============================================================
  Nữ phóng viên thời trang
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%99%82%e5%b0%9a%e5%a5%b3%e8%a8%98%e8%80%85/
  Ngày       : 2021-10-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, 名 Nhân 明 星, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Chị Trương, lần phỏng vấn này thất bại không phải lỗi của chị Lý. Lão già biến thái người Ý đó đã yêu cầu chị Bạch và tôi cởi trần và thử giọng với lý do nhận lời phỏng vấn độc quyền với tạp chí của chúng tôi! May mắn thay, anh ta được biết đến là cha đỡ đầu của đồ lót nữ trong giới thời trang quốc tế, nhưng anh ta lại không biết tôn trọng phụ nữ! Chúng tôi không muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn như vậy."

Trong một tòa nhà thương mại cao cấp ở khu thương mại trung tâm thành phố Trong văn phòng tổng giám đốc, ba người phụ nữ xinh đẹp ở các độ tuổi khác nhau đang giận dữ thảo luận điều gì đó. Bởi vì nó liên quan đến sự riêng tư đáng xấu hổ nên tất cả họ đều giữ giọng nói nhỏ nhất có thể.

Trong số những người phụ nữ trong căn phòng này, một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn ở độ tuổi ngoài bốn mươi trông vẫn quyến rũ là Zhang Yuexian, ông chủ của tạp chí này, được biết đến trong giới với cái tên Zhang Sister. Những người ghen tị với sắc đẹp và sự nghiệp của cô đã gọi cô là góa phụ Zhang sau lưng vì chồng cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây 8 năm. Zhang Yuexian, một người phụ nữ nuôi hai đứa con, đã mở tạp chí này cùng với một vài chị em tốt và làm việc chăm chỉ. Bạn có thể tưởng tượng được công việc khó khăn liên quan. May mắn thay, sự nghiệp của cô hiện đã thành công và "Nữ thần thời trang" đã trở thành thương hiệu tạp chí thời trang dành cho phụ nữ nổi tiếng ở châu Á.

Một người đẹp tóc xoăn khác ở độ tuổi ba mươi với quầng mắt đỏ là Bai Sujie, anh họ của Zhang Yuexian. Cô là tổng biên tập của "Nữ thần thời trang" và là một trong những nạn nhân bị sỉ nhục. Đối với một phụ nữ trẻ đã lấy chồng sáu năm mà chưa có con, sự sỉ nhục như vậy quả thực là không thể tả xiết. Hơn nữa, Bai Sujie xuất thân từ một gia đình tốt và là một người phụ nữ tài năng với tính tình rất trầm tính và dịu dàng. Vợ chồng cô lấy nhau đã nhiều năm và chưa bao giờ thay đổi điều gì ngoài quan điểm bình thường. Cô, người có ít kinh nghiệm tình dục, thực sự xấu hổ và tức giận khi gặp phải sự thật này.

Người lên tiếng lúc đầu là một cô gái hai mươi lăm tuổi xinh đẹp, vừa có nét ngọt ngào của thiếu nữ, vừa có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù tính cách của cô ấy mạnh mẽ hơn một chút, nhưng cô ấy là loại xinh đẹp khiến người khác không khỏi muốn liếc nhìn thêm vài lần khi đi ngang qua cô ấy. Cô ấy là Su Xiaolin, người phụ trách chuyên mục chủ chốt của "Nữ thần thời trang", một nữ phóng viên rất nổi tiếng và được yêu thích. Dù năm nay chỉ mới 25 tuổi nhưng Su Xiaolin từng du học đã là một “người có kinh nghiệm” dày dạn kinh nghiệm và những bức ảnh phỏng vấn của cô đã giành được giải thưởng ở nước ngoài. Ngoài lĩnh vực thời trang, cô còn phỏng vấn những người trong các trại tị nạn ở Nam Phi, các khu ổ chuột ở Brazil và các võ đài ngầm ở Thái Lan.

Ông nội của Su Xiaolin là một người đàn ông Trung Quốc đến Quảng Đông, còn bà của cô là một người đẹp Belarus đã bỏ trốn. Su Xiaolin, một phần tư dòng dõi Belarus, có một đôi mắt xanh quyến rũ và sáng ngời, đôi mắt ngọc lục bảo sáng như mơ và mang theo một sự cám dỗ khó tả. Vẻ đẹp tự nhiên của cô là vô tận, mái tóc đen dài tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đặc biệt là làn da trắng như tuyết và dáng người thanh tú đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

Vì thường xuyên bay vòng quanh thế giới nên cô vẫn giữ được thân hình nhờ tập luyện suốt thời gian dài mà không hề có chút mỡ thừa nào. Cặp vú F-cup to tự nhiên trên ngực cô vốn hiếm có ở người phương Đông, được thừa hưởng từ bà ngoại Nga da trắng, và cặp mông nhỏ đầy đặn, săn chắc và tròn trịa. Cô có dáng người phương Đông nhỏ nhắn và khuôn mặt baby dễ thương nhưng lại có bộ ngực khủng và cặp mông đẹp khiến tất cả phụ nữ phương Tây phải ghen tị, điều này thu hút sự thèm muốn và bôi nhọ của những người đàn ông xung quanh.

Hai năm trước, Su Xiaolin kết hôn với nam đồng nghiệp Wang Xiaoqiang, người hơn cô mười tuổi, bất chấp sự phản đối của cả cha và mẹ. Người đàn ông này là một nhà báo tự do đi du lịch khắp thế giới. Anh ta làm việc ở Ilak với sức sống của Xiaoqiang và đã hơn nửa năm chưa trở về nước. May mắn thay, Amelia Su cũng là người bận rộn, nếu không sự cô đơn trong phòng khách sẽ không thể chịu nổi.

"Có lẽ bạn đã hiểu lầm. Ông Custer là một thiên tài trong ngành thời trang quốc tế, một bậc thầy thiết kế đồ lót phụ nữ uy tín và là cha đỡ đầu của đồ lót được công nhận. Tất nhiên, tôi cũng nghe nói rằng lời nói và việc làm của ông ấy nổi tiếng là người tiên phong và lập dị trong ngành thời trang. Lần này hiếm khi ông ấy dẫn đội người mẫu riêng của mình đến thăm thành phố X. Nếu tôi muốn từ bỏ cuộc phỏng vấn này thì thật sự..."

Zhang Yuexian xoa xoa mí mắt một cách đau khổ và mệt mỏi. Cơ hội phỏng vấn độc quyền này rất hiếm. Mặc dù Custer là một tín đồ thời trang già có cách cư xử lập dị nhưng anh cũng là một thiên tài nổi tiếng. Thật vinh dự khi được phỏng vấn anh ấy trong ngành thời trang quốc tế. Ngược lại, nếu xúc phạm anh ta, nếu anh ta nuôi lòng hận thù, ngấm ngầm gây họa thì sau này tạp chí sẽ bị thiệt hại rất nhiều.

Kết quả là sau nhiều lần thảo luận, Su Xiaolin miễn cưỡng đến khách sạn Hilton nơi Custer ở vào đêm hôm sau để phỏng vấn độc quyền. Để đề phòng, cô đặc biệt chuẩn bị sẵn một thỏi son dưỡng dạng xịt trong túi xách. Thiết bị nhỏ này có tác dụng chống lại những kẻ biến thái rất hiệu quả. Một phát xịt cũng đủ khiến một người đàn ông to lớn nằm trên mặt đất rơi nước mắt hồi lâu.

Tám giờ tối hôm đó, khi Tô Tiểu Lâm mặc bộ vest công sở màu hồng ôm chặt lấy thân hình mảnh khảnh đến khách sạn Hilton trên con phố nhộn nhịp ở trung tâm thành phố X vào thời gian đã hẹn, cố vấn riêng của Custer đã đợi cô ở sảnh rất tận tình hướng dẫn cô. Khi dẫn Tô Tiểu Lâm đến phòng tổng thống do Custer đặt trước, anh nhìn thấy hai người đàn ông da đen mặc vest đen mặt không biểu cảm chặn đường.

"Thật xin lỗi, em gái, chúng tôi là vệ sĩ riêng của anh Custer. Vì sự an toàn của anh ấy, bất cứ ai muốn ở một mình với anh ấy đều phải bị kiểm tra. Ngoài ra, không được phép ghi âm hay chụp ảnh trong quá trình phỏng vấn."

Giải thích bằng tiếng Anh chuẩn, một người đàn ông da đen lấy ra máy dò kim loại hình cây gậy và quét toàn bộ cơ thể Su Xiaolin, trong khi người đàn ông da đen còn lại yêu cầu cô giao toàn bộ thiết bị phỏng vấn và túi xách mà cô mang theo để kiểm tra.

"Này, tôi đang phỏng vấn Tổng thống Hoa Kỳ phải không? Ông Custer có những quy định lớn như vậy."

Amelia Su không vui và mỉa mai bằng tiếng Trung. Vệ sĩ da đen thực sự hiểu tiếng Trung. Anh ta cười gượng và nhún vai, nói rằng anh ta cũng đang làm việc bán thời gian và không thể tự giúp mình. Thiết bị của Su Xiaolin và bình xịt son môi trong túi xách của cô vẫn bị tịch thu, đối phương khách khí nhấn mạnh rằng cô không thể mang theo bất cứ thứ gì vào bên trong ngoại trừ bút và giấy.

Cuối cùng sau khi được phép vào phòng tổng thống, Tô Tiểu Lâm đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị sốc! Căn phòng được trang trí lộng lẫy sang trọng như một cung điện nhỏ. Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là tấm thảm sang trọng chứa đầy những người mẫu nữ trẻ mặc nhiều kiểu nội y khác nhau, bao gồm cả màu trắng, đen và vàng. Và một ông già da trắng với mái tóc trắng đang ngồi thiền, đang suy nghĩ về điều gì đó.

"Phong cách này không được... phong cách kia lỗi thời rồi... sự sáng tạo của năm nay, sự sáng tạo..."

Nữ phóng viên xinh đẹp suýt ngã. Cô biết thiên tài hầu hết là những người lập dị, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Custer, một ông già cao và gầy, lại tìm kiếm nguồn cảm hứng sáng tạo trong đám đông phụ nữ. Điều khiến cô xấu hổ và tức giận hơn nữa là Custer, một lão già mắc chứng cuồng dâm, đang khỏa thân ngồi giữa rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Hình dáng của ông già này không hề phù hợp với độ tuổi của ông chút nào. Tuy tóc đã bạc nhưng ông có cơ bắp rắn chắc mà ngay cả nhiều thanh niên cũng không thể so sánh được. Một dương vật to lớn và kiêu ngạo ở phần thân dưới của anh ta được nâng lên như một ngọn giáo chiến mạnh mẽ. Nhìn thấy cảnh này, Tô Tiểu Lâm đột nhiên cảm thấy tim đập mạnh, miệng khô khốc.

Sau khi Custer phát hiện ra Su Xiaolin, ông già nghiện nghệ thuật khiêu dâm trần truồng đứng dậy và mỉm cười: "Ồ, em yêu, cuối cùng thì em cũng đến rồi. Nhìn xem, để chào đón cuộc phỏng vấn của em, anh hoàn toàn thành thật với em, phải không?"

Trong phòng tổng thống tràn đầy sự sang trọng và quyến rũ, Custer, người được giới thời trang quốc tế tôn sùng là cha đỡ đầu của đồ lót, đã để lộ toàn bộ cơ thể và yên tâm ngồi trên ghế sofa để được Su Xiaolin phỏng vấn. Hai cô người mẫu tuổi teen, một đen một trắng, tựa vào cặp đùi rắn chắc của anh như những con chim đang bám lấy, trong khi nữ người mẫu chỉ mặc đủ loại nội y đi lại, đặt những mẩu thông tin và trà trước mặt Amelia Su. Chuyển động và biểu cảm của cô ấy rất tự nhiên.

Trong hoàn cảnh kỳ lạ này, nữ phóng viên thời trang đã kết hôn được hai năm cảm thấy có chút xấu hổ và ngượng ngùng. Mặc dù cô đã gặp nhiều người và nhiều thứ khác nhau trong kinh nghiệm phỏng vấn trước đây nhưng cô chưa bao giờ trải qua tình huống như vậy. Ở đây, cô đã ảo tưởng - dáng người thanh tú được quấn chặt trong bộ vest chuyên nghiệp của cô dường như không bình thường, trong khi bố già đồ lót người Ý được phỏng vấn khỏa thân và nữ người mẫu chỉ mặc đồ lót bên cạnh là bình thường. Tô Tiểu Lâm cười khổ suy đoán, vì công việc, người đã xa chồng gần một năm, thật sự không hài lòng với dục vọng của mình, bây giờ lại có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy.

Rốt cuộc, cô đã đi du học và đi du lịch khắp đất nước. Kiến thức của Su Xiaolin không thể so sánh với những người nội trợ bình thường. Cô kìm nén niềm đam mê cháy bỏng trong lòng và giao tiếp với Custer bằng tiếng Anh trôi chảy. Thỉnh thoảng cô còn xen vào vài câu chuyện cười kiểu Ý khiến ông già bật cười. Trước sự ngạc nhiên của cô, thỉnh thoảng Custer có thể nói trôi chảy tiếng Trung Quốc và không giống như nhiều người phương Tây, anh có hiểu biết sâu sắc về văn hóa Trung Quốc.

Nói chuyện một lúc, Tô Tiểu Lâm cuối cùng cũng hiểu sâu hơn về ông già có vẻ cuồng dâm này. Anh ấy là kiểu thiên tài tiên phong, người lồng ghép tình dục và ham muốn vào sáng tạo nghệ thuật. Nếu không phải chúng ta đang ở thế kỷ 21, có lẽ anh sẽ bị giam vào bệnh viện tâm thần như một kẻ mất trí với ham muốn tình dục bất thường thay vì trở thành bậc thầy thời trang.

Su Xiaolin không phải là một người phụ nữ quá bảo thủ, nhưng cô ấy có tinh thần khiết tịnh rất mạnh mẽ. Nhiều người đàn ông cho rằng cô là người cởi mở vì cô là con lai và từng du học nhưng cuối cùng họ lại gặp phải một bức tường gạch. Tất nhiên, cô không thể hoàn toàn chấp nhận những ý tưởng tiên phong của Custer, nhưng ít nhất cô đã thoát khỏi sự ác cảm ban đầu đối với ông già này, người tuy tóc đã bạc nhưng vẫn giữ được một cơ thể cường tráng và một tâm hồn trẻ trung. Dần dần, sự căng thẳng và cảnh giác trong lòng cô cũng giảm xuống.

"Chị Tô, chị kết hôn khi còn trẻ như vậy? Nghe nói chồng chị cũng là phóng viên, chắc hẳn hai chị em chưa ở bên nhau nhiều phải không? Đối với một cô gái trẻ ở độ tuổi như chị mà nói, điều này có lẽ rất khó chịu phải không?"

Vừa nói, Custer vừa chuyển chủ đề sang chuyện riêng tư của Tô Tiểu Lâm. Cô vợ mới xinh đẹp phóng viên có chút đỏ mặt hỏi: "Anh Custer, anh không nghĩ câu hỏi này đã xâm phạm quyền riêng tư của tôi sao? Tôi nghe nói lúc còn trẻ anh thường đi du lịch khắp thế giới. Nếu có người hỏi vợ anh có cô đơn trong phòng khách không, anh sẽ cảm thấy thế nào?"

"Ồ, câu hỏi này dễ trả lời. Vợ tôi có nhiều người yêu và cô ấy không hề cô đơn chút nào."

Custer bật cười, đột nhiên lấy ra mấy bộ album ảnh bên người đưa cho Tô Tiểu Lâm. Mở album ảnh ra, thứ đập vào mắt Amelia Su là bức ảnh nội y của một người mẫu Ý tóc vàng. Album ảnh dày nêu bật cuộc sống tươi đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp từ thời thanh xuân ở tuổi mười sáu đến cô gái vàng ở tuổi bốn mươi. Cùng với người đẹp tóc vàng này, còn có rất nhiều nam nữ tuấn tú từ khắp nơi trên thế giới xuất hiện tại hiện trường, dường như họ đều có mối quan hệ bất thường với người phụ nữ này.

"Đây là vợ tôi Mina. Chắc hẳn bạn đã nghe nói đến cô ấy phải không? Cô ấy vẫn là nữ hoàng người mẫu trong làng thời trang."

Với giọng điệu khiêu khích, Caster giới thiệu với Su Xiaolin thời gian và địa điểm chụp mỗi bức ảnh, rồi cười nói: "Theo tôi, phụ nữ đẹp sinh ra đã có của cải quý giá. Nếu bạn không tận hưởng cuộc sống tốt, của cải này sẽ tiếp tục giảm giá trị theo tuổi tác, vì vậy tôi không quan tâm nếu vợ tôi lên giường với người đàn ông khác để thỏa mãn tình dục. Hầu hết đàn ông và phụ nữ trong album này đều là tình nhân của cô ấy. Tất nhiên, tôi cũng thường xuyên quan hệ với những phụ nữ xinh đẹp khác. Dù bây giờ tôi đã già rồi, tôi ạ." thể lực và kỹ năng chắc chắn có thể làm hài lòng bất kỳ người đẹp khao khát nào ”.

Mina, nữ hoàng người mẫu Ý nổi tiếng làng thời trang quốc tế hàng chục năm, có phải là người lưỡng tính? Tô Tiểu Lâm sửng sốt, muốn viết tin tức này lên tạp chí. Cô không biết nó sẽ gây ra loại cảm giác gì. Tuy nhiên, có lẽ với những người trong ngành thì đây không còn là bí mật nữa. Nghe Custer nói, Tô Tiểu Lâm tiếp tục lật xem album ảnh, nhưng khi mở cuốn album ảnh có bìa màu đen, đôi tay trắng nõn thon dài của cô đột nhiên dừng lại như bị điện giật.

Trong album ảnh này, ngoài Mina còn có vài siêu mẫu quốc tế đắt giá mặc đủ loại nội y vô cùng gợi cảm, vướng vào Custer và những người đàn ông khác để làm tình một cách hoang dã. Một số siêu mẫu vừa mới ra mắt, tất cả đều trông điên cuồng và say sưa trong cơn say tình dục. Ngoài quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục nhóm và quan hệ tình dục đồng giới ở nhiều tư thế khác nhau, còn có nhiều bức ảnh mô tả các trò chơi bạo dâm và bạo dâm mang đậm hương vị SM.

"Nhiều em bé trong những bức ảnh này đã có chồng và người yêu riêng, thỉnh thoảng tôi mời chồng và người yêu của các em cùng nhau tận hưởng những trò chơi vui vẻ. Và những em bé đó đang mặc những tác phẩm do chính tôi thiết kế, một số là sản phẩm đặt làm riêng không bao giờ được bán ra bên ngoài, chẳng hạn như chiếc quần lót bằng da này".

Custer chậm rãi nói, tiếng Anh mang đậm chất Ý như thuốc kích thích, khiến Tô Tiểu Lâm mặt đỏ bừng. Theo lời Caster, Tô Tiểu Lâm nhìn thấy một bộ nội y mang vẻ đẹp tàn bạo. Cô chưa bao giờ nhìn thấy kiểu đồ lót này trước đây. Đó là một chiếc quần lót da nhỏ, gồm một miếng da được cắt vừa phải và vài chiếc thắt lưng đen. Nó mơ hồ che đi núm vú của cô, và quần lót bên dưới của cô hẹp như một chiếc thắt lưng trinh tiết.

So với những bộ trang phục nữ hoàng hay trang phục nô lệ thông thường trong các trò chơi SM, bộ đồ lót bằng da này mang hương vị cổ điển thời trung cổ châu Âu và ham muốn tình dục hơn. Người mặc bộ nội y này trong ảnh chính xác là độ tuổi trưởng thành của nữ hoàng người mẫu Mina ở độ tuổi ba mươi. Cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô bị bó chặt trong chiếc quần lót da nhỏ nhắn này, hòa quyện cùng với sáu người đàn ông đẹp trai với cơ bắp như thép. Môi, âm đạo, hậu môn, bàn tay và cặp vú đẹp của cô đều bị dương vật khổng lồ hung dữ và thú tính xâm nhập sâu. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy say đắm như thể cô ấy đang ở trên thiên đường.

"Bộ quần lót này tên là 'Black Sadomasochism', là quà sinh nhật tôi tặng vợ tôi. Chị Tô, ngày đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã cảm thấy dáng người và khí chất của em rất giống vợ tôi khi cô ấy còn trẻ. Để cảm ơn em đã ghé thăm hôm nay, tôi đã chuẩn bị một món quà cho em. Mong em có thể mặc thử ngay bây giờ. Chỉ có người phụ nữ anh thích mới có cơ hội này, phải không?"

Như bị ma quỷ cám dỗ, Custer vỗ tay, một cô người mẫu lập tức lấy ra một chiếc đĩa, trong đó có một đoạn "ác dâm đen". Tô Tiểu Lâm do dự một chút, sau đó đưa tay chạm vào chiếc quần lót bằng da màu đen đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Một cơn chấn động khó tả lập tức bùng nổ trong cơ thể cô và tiếp tục lan rộng. Nhìn nữ phóng viên xinh đẹp do dự, Custer mỉm cười duyên dáng nói: "Chị Su, đồ lót đẹp là vũ khí để phụ nữ khoe tài, nhưng chỉ có phụ nữ có vốn liếng mới có thể phát huy được sức mạnh của vũ khí này. Vì tiền tài và danh vọng của tôi, có rất nhiều phụ nữ đến gần, nhưng đáng tiếc tôi chỉ hứng thú với người phụ nữ tôi chọn. Mặc nó, tôi thấy em là một cô gái thích phiêu lưu. Trên đời này có rất nhiều điều thú vị mà em không biết, anh sẽ dẫn em đi trải nghiệm từng cái một."

Không biết là do lời nói của Custer có tác dụng thôi miên, hay là do cô bối rối trước bầu không khí sang trọng và thơm ngát trong phòng, hay là do sâu trong lòng cô có một dục vọng thầm kín và đen tối. Su Xiaolin thực sự đã quên mất mục đích của cuộc phỏng vấn và nửa mơ nửa tỉnh, cô giơ chiếc quần lót bằng da "tình yêu tàn bạo màu đen".

Lúc này, hai cô người mẫu xinh xắn nép dưới chân Custer cười như những con quỷ nhỏ nghịch ngợm, đi tới chỗ Tô Tiểu Lâm giúp cô cởi quần áo và cởi trói. Su Xiaolin ngay lập tức nhận thấy cô không phải loại cô gái yếu đuối và ngoan ngoãn. Vì thường xuyên đi khắp nơi để phỏng vấn nên thân hình của cô rất khỏe và cô cũng biết một số kỹ năng đấm bốc, đá để tự vệ. Một lần trong một cuộc phỏng vấn ở Nhật Bản, cô gặp phải một số tên côn đồ muốn quấy rối cô trên tàu điện ngầm. Họ đánh và đá cô cho đến khi cô hoảng sợ bỏ chạy. Hiện tại, nếu cô muốn thoát khỏi hai cô gái này, cô có thể làm được.

Tuy nhiên, Su Xiaolin không ngăn cản hai cô gái xinh đẹp có nụ cười tinh nghịch lần lượt cởi bỏ quần áo. Cô mơ hồ cảm thấy mình đang rơi vào cạm bẫy dục vọng vô đạo đức, nhưng có vẻ như đây chính là điều cô mong đợi trong lòng. Đây là bản chất của anh ta hay anh ta tạm thời mất kiểm soát? Bản thân cô cũng không hiểu được điều đó.

Không lâu sau, bộ vest công sở, áo sơ mi, váy, áo ngực và quần lót của cô đều bị hai đôi bàn tay nhỏ nhắn đó cởi ra. Khi cặp vú to tự nhiên cúp F trên ngực của nữ phóng viên thời trang, người Nga da trắng 1/4, bất ngờ lộ ra khỏi chiếc áo ngực đơn giản, một cô gái da trắng đã mất cảnh giác và dùng bộ ngực co giãn đập vào mặt khiến cô hét lên một tiếng đáng yêu. Một cô gái da đen khác vùi mặt vào bộ ngực khủng như thể vừa nhìn thấy một món đồ chơi mới lạ và thú vị. Cô khéo léo chơi đùa với hai núm vú hồng đã bắt đầu nhô ra bằng cả hai tay và mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tô Tiểu Lâm đột nhiên cảm giác được toàn thân mềm mại, nóng đến không chịu nổi. Kỹ năng vuốt ve của cô gái nhỏ nhìn chỉ mười bốn, mười lăm tuổi này hóa ra lại giống như một gái điếm cao cấp được đào tạo chuyên nghiệp! Custer lắc đầu, vỗ vỗ đầu nhỏ của cô gái da đen, nhẹ nhàng mắng bằng tiếng Anh: "Mèo đen nhỏ, sao không nhanh thay bộ quần áo mới cho cô em gái này đi?"

Cô gái da đen vẫn chưa làm xong lè lưỡi tinh nghịch, cùng với một cô gái da trắng khác giúp Su Xiaolin đang nằm rũ rượi trên thảm, giúp cô mặc "bộ đồ bạo dâm đen". Khi bộ đồ lót bằng da màu đen bóng được bó chặt vào cơ thể trần trụi xinh đẹp nhỏ nhắn và đầy đặn của Su Xiaolin, bố già đồ lót Custer, người đã quen nhìn thấy đủ loại cơ thể xinh đẹp, không khỏi ngưỡng mộ cô.

Thực chất, bộ đồ lót bằng da này rất đơn giản, chỉ một miếng da và vài chiếc thắt lưng, nhưng chỉ cần kết hợp với một thân hình phụ nữ xinh đẹp là có thể làm nổi bật phong cách lạ lùng và quyến rũ. Thân hình thanh tú, làn da thon thả, vòng eo thon, mái tóc đen dài, bộ ngực to cao và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa của Su Xiaolin đều được bộ đồ lót da nhỏ này thể hiện một tâm trạng đen tuyệt đẹp. Cùng với vẻ dâm đãng trên khuôn mặt baby dễ thương và đôi mắt xanh quyến rũ thừa hưởng từ bà ngoại người Belarus, cô thực sự là một vẻ đẹp kết hợp được ưu điểm của cả vẻ đẹp phương Đông và phương Tây.

"Nó thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa... Bạn xứng đáng được tận hưởng một cuộc sống huy hoàng và tươi đẹp hơn hiện tại. Nếu bạn sẵn sàng thay đổi nghề nghiệp, tôi có thể biến bạn trở thành người mẫu thời trang được yêu thích nhất của thế hệ mới."

Custer trần truồng chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi về phía Tô Tiểu Lâm, ôm cô vào lòng. Lúc này, Tô Tiểu Lâm đầu óc tỉnh táo lại, nàng đột nhiên ý thức được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Nhưng khi cô cố gắng vùng vẫy, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng ông già này có sức mạnh khủng khiếp hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của ông.

Sau đó Su Xiaolin mới nhận ra cơ bắp rắn chắc của Custer không còn phù hợp với ngoại hình cũ của anh. Không biết ông già này đã uống thuốc hay dùng phương pháp kỳ lạ nào đó, nhưng thực ra ông có nghị lực và thể chất mà ngay cả một thanh niên khỏe mạnh cũng phải kinh ngạc. Và dương vật khổng lồ ở phần thân dưới của anh, vốn không ngừng cọ sát vào đùi trong của cô, lại càng trở nên cứng và to hơn trước. Nó trông không giống cơ quan sinh sản của một ông già gần bảy mươi tuổi.

Khi nữ phóng viên thời trang đang ngơ ngác không biết phản kháng, Custer đã khéo léo dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng đầu lưỡi của mình tiến vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô và khuấy động lên xuống. Cùng lúc đó, ông lão đưa tay khám phá phần thân dưới của cô, nơi chỉ được bảo vệ bởi một chiếc quần lót đai trinh tiết. Anh dễ dàng kéo chiếc quần lót ra và thọc hai ngón tay vào lớp lông mu mềm mại, óng ả. Anh khéo léo trải rộng môi âm hộ bí ẩn, rồi từ từ đưa tay vào cái lỗ bí mật vốn đã ẩm ướt để khám phá. Không lâu sau, phần thân dưới của Su Xiaolin tràn ngập thủy triều nhờ kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của cô.

"Ư... dừng lại... Tôi là phóng viên đến phỏng vấn anh, sao anh có thể... không..."

Mặc dù cơ thể khát khao cô độc hơn nửa năm phản bội phản ứng nóng nảy tự nhiên của cô, nhưng ý thức trong đầu Tô Tiểu Lâm đã cảnh giác, cố gắng hết sức để chống lại sự trêu chọc của người khác và ngọn lửa dục vọng đang dâng cao. Khi miệng Custer di chuyển đến đỉnh bộ ngực đầy đặn của cô và nếm thử núm vú màu hồng anh đào, cô bắt đầu liều mạng cứu cô. Tuy nhiên, trong căn phòng cách âm này, những tiếng kêu cứu đứt quãng của cô hoàn toàn không thể nghe thấy, trong khi rất nhiều người mẫu nữ trong phòng nhìn cô với nụ cười và ánh mắt ghen tị. Có vẻ như họ đều đã từng trải qua chuyện như vậy.

Đột nhiên cuộc giải cứu của cô trở nên vô ích và cô không thể vùng vẫy. Tô Tiểu Lâm đành phải cắn chặt môi dưới cố gắng không phát ra một tiếng xấu hổ, nghĩ thầm cho dù bị xâm phạm cũng bị ép buộc. Tuy nhiên, Custer không có ý định cúi đầu một cách gượng ép. Anh nhẹ nhàng ấn Tô Tiểu Lâm xuống thảm, tay trái thay phiên nhau đùa giỡn với bộ ngực trên và dưới trắng nõn đầy đặn của Tô Tiểu Lâm, trong khi tay phải khéo léo đùa giỡn với phần thân dưới của người phụ nữ và chỗ sâu trong âm đạo của cô. Đồng thời, anh dùng môi hôn lên xuống tất cả những bộ phận nhạy cảm của người phụ nữ. Nữ phóng viên mới kết hôn, đã lâu không nhận được sự an ủi của nam giới, ý chí phản kháng ngày càng yếu đi.

Tô Tiểu Lâm chỉ cảm thấy toàn thân đều sôi sục dục vọng. Cảm giác sung sướng và hưng phấn khi được vuốt ve như thế này là lần đầu tiên trong đời cô được nếm trải cảm giác đó sau chỉ hai năm quan hệ tình dục (và đã xa chồng sáu tháng vì công việc). Chồng tôi tuy tay nghề không tệ nhưng cũng không thể so sánh được với Caster, bố già đồ lót đã chinh phục mỹ nhân thế giới. Dần dần, cô vô thức từ bỏ mọi sự kháng cự, hai chân cô tự nhiên dang rộng ra ngoài, những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương hơi cong, để Caster thoải mái chơi đùa với cơ thể phụ nữ xinh đẹp của cô. Và những tiếng rên rỉ hổn hển dần dần thoát ra khỏi miệng cô từ nhỏ đến lớn, dục vọng cháy bỏng đã thay thế lý trí.

Custer biết rằng anh có thể tiến tới bước kích thích mạnh mẽ hơn tiếp theo. Ngược lại hắn dùng ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay phải thọc sâu vào cái lỗ bí mật nóng hổi mọng nước của kẻ choáng váng trước mặt, ép ra một lượng lớn mật ong đồng thời linh hoạt đào vào trong. Lúc này, Su Xiaolin không còn quan tâm đến vinh quang của nữ phóng viên hay sự trong trắng của vợ mới cưới nữa. Cô ấy chỉ duỗi thẳng eo và rên rỉ. Các dây thần kinh trong cơ thể cô bị tê liệt bởi khoái cảm mãnh liệt, tay chân cô yếu ớt nhảy múa và vùng vẫy trong không trung!

"Sâu quá...nó...đến tử cung rồi! Không! Vậy thì đừng! Không, không thể được!"

Khi ngón giữa của bàn tay phải Caster cuối cùng đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể người phụ nữ, tối nay Su Xiaolin đạt đến đỉnh điểm đầu tiên với một tiếng hét đau đớn và vui sướng vì bị kích thích mãnh liệt, gần như ngất đi tại chỗ.

Nhìn Su Xiaolin đang thở hổn hển và say sưa trong cạm bẫy dục vọng, một nụ cười tà ác tàn nhẫn và lạnh lùng ẩn hiện trên khóe miệng luôn mang nụ cười của một quý ông Custer. Giống như một con quỷ ẩn giấu ham muốn tàn bạo đã tìm thấy một con mồi mà hắn có thể từ từ huấn luyện và chơi đùa.

Chương 4 Cánh cửa ngoại tình mở ra (Phần 1)

Một nụ cười độc ác và độc ác thoáng hiện lên trên khóe miệng Custer. Anh tự nhắc nhở mình không được nóng vội mà hãy tận hưởng nó một cách từ từ.

Ở tuổi của anh, với sự giàu có và danh vọng, anh đã chán hầu hết những thú vui sa đọa trên đời, còn những người phụ nữ lao vào vòng tay anh thì đến và đi nhanh chóng như anh muốn, khiến anh cảm thấy đờ đẫn.

Su Xiaolin, nữ phóng viên thời trang có 1/4 dòng máu Belarus, kết hợp được ưu điểm của cả vẻ đẹp phương Đông và phương Tây, chính là con mồi hiếm có đối với anh. Anh muốn từ từ thưởng thức vẻ đẹp tinh tế bên ngoài đẹp bên trong này, đồng thời theo phương hướng thiết kế của chính mình, anh sẽ từng bước huấn luyện cô trở thành nô lệ tình dục, không chỉ có thể xác mà còn có cả linh hồn phục tùng anh. Và bản thân quá trình lâu dài này đã là một sự thích thú tuyệt vời đối với anh ấy.

So với nhiều người đàn ông giàu có, ngông cuồng và có nhiều nhân tình, không có nhiều phụ nữ xung quanh bố già đồ lót Custer, người là Taishan Beidou trong ngành thời trang quốc tế. Anh coi trọng chất lượng hơn số lượng như uống rượu, thích những người phụ nữ có dư vị vô tận như từ từ nếm thử những loại rượu nổi tiếng. Đơn cử như những người mẫu nữ trong đội ngũ người mẫu riêng của anh đều là những bộ sưu tập được anh đích thân tuyển chọn và đào tạo kỹ càng. Đối với Custer, những người phụ nữ thô tục không thể khơi dậy được sự quan tâm của anh ta.

Phụ nữ có ngực không có đầu óc, những con điếm quá dễ lấy, những kẻ xấu có thể tùy tiện ngủ với đàn ông, những con điếm dang rộng đùi để kiếm lợi một chút, dù trông có quyến rũ đến mấy cũng không thu hút được sự chú ý của Custer. Người anh thích là một người phụ nữ xinh đẹp, thông minh, tài năng và có chút cá tính.

Ngoài tiêu chuẩn này, Custer còn có sở thích đặc biệt khi chọn con mồi khi đi du lịch khắp đất nước - vợ đã có gia đình, tình nhân của người khác, góa phụ, v.v. Nói một cách đơn giản, anh ta thích chơi đùa với phụ nữ của những người đàn ông khác, đặc biệt là những phụ nữ có tinh thần khiết tịnh cao độ và rất bảo vệ ngoại trừ chồng hoặc bạn trai của mình.

Chơi đùa với phụ nữ của người khác, từ từ dụ dỗ, huấn luyện họ, biến những người phụ nữ xinh đẹp, thông minh, đoan trang thành những nữ nô lệ thuộc về mình cả về thể xác lẫn tinh thần. Đây là trò chơi mà Caster chơi không bao giờ chán.

Vào lúc này, Su Xiaolin, người đang mặc bộ đồ lót da bó sát "màu đen bạo dâm" do anh thiết kế, vừa trải qua cơn cực khoái đầu tiên vào đêm nay dưới sự trêu chọc của ngón giữa bên phải xuyên vào tử cung của anh, chính là con mồi hoàn hảo cho anh!

Thực ra, Custer đến thành phố X chủ yếu là để dẫn nhóm người mẫu riêng của mình đi biểu diễn chứ không phải chuyên săn lùng mỹ nhân. Khi liên hệ với anh để xin việc tại tạp chí "Nữ thần thời trang", ban đầu anh phải lòng Bai Sujie, giám đốc biên tập trầm tính và sống nội tâm. Anh cũng rất bị thu hút bởi tổng giám đốc tạp chí Zhang Yuexian, một người phụ nữ mạnh mẽ trong làng thời trang châu Á. Nhưng sau khi gặp Amelia Su, anh lập tức quyết định tập trung vào con mồi quý hiếm này!

Custer cử người nhanh chóng điều tra mọi chuyện về người phụ trách chuyên mục xuất sắc này của tạp chí "Nữ thần thời trang". Anh biết cô gái tài năng và xinh đẹp này năm nay mới hai mươi lăm tuổi. Cô tự hào về vẻ đẹp trời ban cho mình nhưng lại rất tự ái. Dù mới kết hôn được hai năm, là con lai, từng du học và làm việc ở xã hội phương Tây nhưng cô vẫn giữ được ý thức khiết tịnh mà nhiều phụ nữ phương Đông ngày nay rất thiếu, và chưa từng có hành vi lệch lạc nào với đàn ông khác ngoài chồng.

Giống như bây giờ, mặc dù Custer dùng kỹ năng vuốt ve siêu phàm khiến Tô Tiểu Lâm quên đi sự phản kháng của cô, khiến cô đạt đến cao trào trong màn dạo đầu và rơi vào cạm bẫy dục vọng trước khi chính thức giao hợp, nhưng ông già dày dặn kinh nghiệm lại nhìn ra cô gái này chỉ mê đắm trong chốc lát. Đêm nay, dường như cánh cửa phản bội đang đóng kín trong lòng cô sẽ được mở ra trước tiên.

Nhẹ nhàng vuốt ve thân thể thiếu nữ xinh đẹp vừa trưởng thành của Tô Tiểu Lâm, Custer chậm rãi rút ngón giữa của bàn tay phải đang cắm thẳng vào miệng tử cung của cô. Động tác của anh ấy rất khéo léo và luyện tập, không gây ra tác hại gì cả. Su Xiaolin chỉ cảm thấy âm đạo của mình vẫn còn tê cứng sau khi đạt cực khoái. Màng nhầy trên âm đạo của cô co thắt và rỉ ra những dòng nước ép tình yêu. Tấm thảm ở phần dưới cơ thể cô đã ướt. Vừa rồi cô ấy đã vô thức phun ra!

Nữ phóng viên thời trang mới lấy chồng cảm thấy xấu hổ và tiếc nuối, có chút tức giận nhưng cũng có chút ngạc nhiên - cô ấy còn phun nước bọt ngay trước mặt người được phỏng vấn! Bên kia còn thêm một người nước ngoài lớn tuổi mà tối nay tôi mới gặp có hai lần! Hơn nữa, ông lão này chỉ dùng sự vuốt ve làm màn dạo đầu để đưa mình lên đỉnh điểm mà chỉ có thể đạt được khi ân ái say đắm với chồng!

Cô không hiểu tại sao cơ thể mình lại nhạy cảm đến thế. Đó là do kỹ năng tuyệt vời của ông già, hay là vì bản chất dâm đãng và tàn bạo ẩn giấu trong bản chất của cô ấy? Nếu không thì tại sao tôi lại vô tình mặc chiếc quần lót da bó sát này vì "sự bạo dâm đen" và say sưa trong cảm xúc đen đủi? Tại sao tôi lại vô tình bị ông già này vuốt ve đến cao trào?

Lúc này, khi ngón giữa bên phải của Custer hoàn toàn rút ra khỏi lỗ bí mật của mình, cô đã ngồi phịch xuống tấm thảm, người đầy mồ hôi. Cánh tay mảnh khảnh và đôi chân xinh đẹp của cô dang ra một cách yếu ớt từ bên này sang bên kia. Cô đang nằm ngửa trong tư thế "to lớn" và gần như không còn sức để đứng dậy. Cô biết đây là cú sốc ngắn hạn sau khi đạt cực khoái, nhưng trước đây, cô chỉ có thể cảm nhận được điều này sau khi chồng đụ cô mạnh mẽ như bò đực trong cơn động dục. Và Custer, một ông già đã gần bảy mươi tuổi nhưng vô cùng khỏe mạnh, ngay cả trước khi ông ta chính thức đụ cô, đã khiến cô có chút không thể chống cự.

(Không, một ông già gần bảy mươi tuổi dù có tập thể dục bao nhiêu cũng khó có thể có được thân hình cường tráng và nghị lực mạnh mẽ như vậy. Chẳng lẽ tên biến thái người Ý này đã uống phải loại thuốc kỳ lạ nào đó? Nhìn kỹ năng tình dục siêu phàm và thành thạo của hắn, e rằng có rất nhiều phụ nữ đã bị hắn lừa và rơi vào địa ngục mà không hề hay biết. Đúng là một con quỷ khủng khiếp!)

Tuy rằng thân thể mệt mỏi yếu ớt, nhưng Tô Tiểu Lâm đầu óc lại bắt đầu bình tĩnh suy nghĩ. Đáng tiếc toàn thân nàng vẫn còn rất nóng. Ham muốn khơi dậy trong cơ thể cô không những không thể bị dập tắt sau khi đạt cực khoái mà còn khao khát khoái cảm mạnh mẽ hơn. Người vợ xinh đẹp phóng viên muốn kìm nén niềm đam mê đang dâng trào của mình, nhưng cơ thể đói khát hơn nửa năm sau khi xa chồng vì công việc đã phản bội cô, giống như một người đang đói bỗng trở nên đói hơn sau khi ăn được một ít đồ ăn.

Nhưng lúc này, Custer ở bên cạnh nàng dùng giọng nói ôn hòa ôn nhu mà ra vẻ quỷ dị cám dỗ: "Tiểu Lâm, ta gọi ngươi như vậy, ngươi có hài lòng với kỹ năng của ta không? Ta là quân tử, ta sẽ không ép buộc bất kỳ người phụ nữ nào quan hệ với ta. Nói thật, lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, ta liền ngưỡng mộ ngươi. Hòa hợp với thể xác và tâm hồn sẽ mang lại cho ta nhiều cảm hứng sáng tạo hơn, đồng thời ta cũng sẽ thỏa mãn thân thể cô đơn của ngươi. Tất nhiên, nếu không muốn, ngươi có thể tự do rời khỏi đây."

Miệng Custer nói những lời cao vút và dịu dàng bằng tiếng Anh với giọng Ý đậm đà. Một tay của anh ta tàn nhẫn xoa xoa núm vú trên cơ thể và âm vật phía dưới cơ thể của Su Xiaolin, những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Anh ta cũng đứng thẳng trước mắt Su Xiaolin, dương vật to lớn và dài ở phần dưới cơ thể, cứng cáp như một ngọn giáo chiến tranh.

Lần đầu tiên, Su Xiaolin nhìn thấy dương vật dài và dày khác thường của ông già ở cự ly gần. Đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông không phải là chồng mình. Dù không phải là người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ nhưng lời thề yêu và bản năng làm vợ trong trắng khiến cô ngay lập tức muốn quay lưng lại. Tuy nhiên, mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ con cặc khổng lồ dày và dài hơn gấp đôi con cặc vốn đã dày đặc của người chồng mạnh mẽ này, lại thu hút bản năng đàn bà trong cơ thể cô như một bùa mê chết người. Và quy đầu đỏ đen hung dữ cùng bìu chứa đầy tinh dịch nam giới khiến cô vừa sợ hãi vừa ham muốn.

Chương 5: Cánh cửa vô luân mở ra (Phần 2)

Với những cảm xúc đan xen giữa sợ hãi và khao khát, đôi mắt xanh quyến rũ thừa hưởng từ bà ngoại người Belarus của Su Xiaolin đã bị thu hút vững chắc bởi biểu tượng nam dài và dày bất thường trước mặt như một người đàn ông bị ma ám. Cô thậm chí còn vị tha vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình ra tò mò chạm vào. Ngay khi những ngón tay mảnh mai chạm vào quy đầu hung dữ ở đầu dương vật khổng lồ, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng như điện giật trực tiếp từ cơ quan sinh dục nam với những đường gân phồng lên vào sâu trong cơ thể phụ nữ.

Quy đầu khổng lồ màu đỏ và đen run rẩy dữ dội, và hai bìu lớn treo ở gốc cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. Toàn bộ dương vật dài đen đỏ dường như đang hăng hái khoe thành tích huy hoàng trong quá khứ. Su Xiaolin đoán rằng cha đỡ đầu của đồ lót, Custer, chắc chắn đã sử dụng nó để chinh phục vô số người đẹp từ khắp nơi trên thế giới, và hiện tại cô đang phải đối mặt với nguy cơ bị nó xâm phạm. Cô nghĩ đến thân phận là một phóng viên và một người vợ, định kìm lại ngọn lửa đam mê do ông già cố tình khiêu khích và nhanh chóng rời khỏi nơi này, nhưng cơ thể cô lại đi ngược lại lý trí.

Lúc này, Tô Tiểu Lâm đột nhiên nghĩ đến chồng mình. Chồng cô, Wang Xiaoqiang, là một phóng viên ảnh tự do toàn cầu, một người Mỹ có tổ tiên di cư ra nước ngoài và là một anh chàng đẹp trai hơn cô mười tuổi. Cả hai gặp nhau khi đang làm việc ở nước ngoài và kết hôn sau khi yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên. Trước khi kết hôn, Wang Xiaoqiang rất lãng mạn và có tình một đêm với nhiều phụ nữ. Có thể nói anh là một người tình công khai điển hình. Anh ấy đã trở nên kỷ luật hơn sau khi kết hôn, nhưng một người đàn ông đã quen lãng mạn chắc chắn sẽ phải thỏa mãn ham muốn của mình khi ra ngoài làm việc chăm chỉ. Amelia Su hiểu rất rõ điểm này, bởi vì họ chỉ yêu nhau sâu đậm trong lòng.

Hai người đã xa nhau hơn nửa năm vì công việc. Vương Hiểu Cường thỉnh thoảng sẽ thỏa mãn nhu cầu thể xác của mình với những người phụ nữ khác, nhưng người phụ nữ duy nhất mà anh gắn bó lại chính là Tô Tiểu Lâm. Su Xiaolin cũng gắn bó với chồng Wang Xiaoqiang, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thỏa mãn cơn đói tình dục của mình từ những người đàn ông khác. Wang Xiaoqiang rất biết ơn và tin tưởng sự trong trắng bền bỉ của cô.

Tuy nhiên, trong một cuộc điện thoại gần đây, Wang Xiaoqiang, người đã để Su Xiaolin ở một mình trong căn nhà trống suốt hơn nửa năm, lại nói với vẻ xin lỗi nửa đùa nửa thật: “Em yêu, anh không phải là một nam nhân theo chủ nghĩa sô-vanh bảo thủ và ích kỷ. Nếu em cô đơn và không chịu nổi, em có thể tìm bạn tình để giải quyết nhu cầu thể chất của mình. Chỉ cần em không tức giận thì không sao cả. Cứ như vậy, khi không nhịn được đi chơi một đêm, lương tâm sẽ cảm thấy dễ chịu hơn? Hahahaha đừng tức giận, tôi đùa cậu đấy!”

Su Xiaolin không coi trọng trò đùa này. Hầu hết đàn ông đều không thể chịu đựng được việc vợ hoặc người tình của mình ngủ với người đàn ông khác. Ngay cả một anh chàng chuối như Wang Xiaoqiang, sinh ra và lớn lên ở Hoa Kỳ (bên ngoài màu vàng và bên trong màu trắng, nghĩa là anh ta trông giống người phương Đông, nhưng đã tiếp thu văn hóa phương Tây), dù anh ta có cởi mở đến đâu thì vợ anh ta có ngủ với người khác cũng không thành vấn đề.

Tuy nhiên, lúc này, Tô Tiểu Lâm không khỏi nghĩ đến trò đùa của chồng mình dưới sự ham muốn không thể chịu nổi, lấy đó làm cơ duyên để thoát khỏi tội lỗi bằng một chút tự lừa dối bản thân. Dù sao thì người chồng lãng mạn của tôi cũng từng có tình một đêm với rất nhiều phụ nữ trước và sau khi kết hôn. Tại sao thỉnh thoảng tôi không thể thư giãn?

Giống như một con quỷ có thể nhìn thấu lòng người, Custer, kẻ đã bí mật điều tra mọi chuyện về Tô Tiểu Lâm, nhẹ nhàng quyến rũ nói: "Tiểu Lýn, em lo lắng chồng em sẽ trách em sao? Theo tôi biết, anh ta là một mỹ nam nổi tiếng trong giới. Có lẽ hiện tại anh ta đang ôm những người phụ nữ khác. Nam nữ đều có quyền hưởng thụ tình dục như nhau, vậy tại sao em lại phải khắt khe với bản thân? Nào, em yêu, hãy cầm lấy, anh sẽ dùng nó để đi vào cơ thể tuyệt vời của em."

Dưới sự cám dỗ của giọng nói nhẹ nhàng thôi miên của Custer, nữ phóng viên mới cưới, người cô đơn lâu ngày và giờ đang cháy bỏng trong dục vọng, do dự một lúc, cuối cùng vươn ra một đôi bàn tay mảnh khảnh để giữ dương vật dày và dài bất thường dưới háng ông già, và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống theo kỹ thuật do chồng cô Wang Xiaoqiang dạy sau khi họ kết hôn.

Thành thật mà nói, kỹ năng của Amelia Su không tốt lắm. Cô chỉ có một người đàn ông duy nhất là chồng cô, Vương Hiểu Cường. Wang Xiaoqiang, người có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, đã dạy cô một số động tác quan hệ tình dục. Tuy nhiên, do lịch trình công việc bận rộn nên cả hai không có nhiều thời gian bên nhau và không có cơ hội tập luyện thường xuyên. Vì vậy, Tô Tiểu Lâm mặc dù biết một chút về nghệ thuật làm tình giữa nam và nữ, nhưng cô lại rất không quen với cách sử dụng nó.

Tuy nhiên, Caster, một ông già biến thái, thực sự rất vui vì điều này chứng tỏ Su Xiaolin quả thực chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình và rằng bà là một người phụ nữ luôn giữ mình cho riêng mình. Và anh sẽ từng bước khiến cô gái vốn chưa từng nhìn thấy cặc của bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình trở thành nô lệ tình dục cuối cùng thuộc về anh cả về thể xác lẫn tinh thần.

"Chậm lại một chút, đưa tay trái lên cao một chút, giữ quy đầu, dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một vòng để đẩy nhẹ. Tay phải giữ bìu, từ từ giữ tinh hoàn và xoa mạnh. Được rồi, vậy thôi. Cậu còn miệng, đừng rảnh rỗi. Ngậm quy đầu trong miệng, dùng môi mút trước rồi dùng lưỡi linh hoạt liếm. Haha, đừng ngại ngùng, nếu a Miệng của con gái được sử dụng tốt, nó sẽ khiến đàn ông hạnh phúc hơn. Thế đấy, em yêu, em đã làm rất tốt ”.

Dưới sự hướng dẫn chi tiết của Custer, Su Xiaolin đầu tiên vuốt ve dương vật to lớn của anh bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi nhỏ thơm. Những động tác của cô rất trẻ con nhưng dần dần cô trở nên vị tha và cống hiến hết mình cho nó, vô tình nhầm Caster với chồng mình.

"Được rồi, bây giờ chúng ta đổi vị trí và để anh cũng yêu em nhé."

Custer quyết định trêu chọc Su Xiaolin một lần nữa. Anh ta nâng cơ thể của Su Xiaolin lên và lật ngược nó lại để tạo thành tư thế "69". Anh nằm phía dưới, Tô Tiểu Lâm nằm phía trên, mặt quay về phía chân anh.

Tư thế này giúp cả hai có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của nhau. Trong khi Cust thúc giục Su Xiaolin tiếp tục phục vụ con cặc khổng lồ hung dữ của mình bằng cả tay và môi, anh ta khéo léo dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ tươi như cánh hoa giữa hai chân Su Xiaolin, thổi vào âm đạo không ngừng rỉ mật của cô, rồi trầm ngâm chơi đùa với mông, háng, đáy chậu và thậm chí cả hậu môn của cô bằng cả hai tay và ngón tay. Tô Tiểu Lâm thân thể xinh đẹp không ngừng run rẩy, điện tê khiến toàn thân mềm nhũn, dục vọng vốn đã cực cao sắp đột phá cực hạn!

Chơi được một lúc, anh đứng dậy, ôm Tô Hiểu Lâm đang thở hổn hển và run rẩy trong lòng. Custer nhẹ nhàng đưa những ngón tay dính đầy nước dính vào miệng nữ phóng viên mới cưới, cười hỏi: "Xiaolin, em yêu của anh, em không thể chịu đựng được nữa phải không? Nhưng anh không muốn bị buộc tội hiếp dâm. Em có thể tự quyết định xem mình có muốn tiếp tục hay không."

Khi anh nói, Custer ôm cô bé trong tay trên đầu gối, quay mặt vào nhau, giữ eo cô có thể giữ bằng một tay, căn chỉnh con cặc dày và dài nhô lên từ háng anh, và từ từ ấn quy đầu vào môi âm đạo của cô. Tô Tiểu Lâm không khỏi làm theo động tác của hắn, vặn eo cùng cặp mông xinh đẹp, nhưng vẫn nhịn không được nói một lời.

Custer, kẻ đã hành hạ người vợ xinh đẹp và nữ phóng viên bấy lâu nay, chỉ muốn cô đưa ra yêu cầu quan hệ tình dục của riêng mình. Sao anh có thể để cô đi dễ dàng như vậy? Vị vua quỷ đã chiếm được tất cả vẻ đẹp trên thế giới này đang đùa giỡn với con mồi trong tay mà không hề vội vàng. Anh ta chậm rãi đẩy quy đầu to lớn của mình ra, mở ra môi âm hộ nơi bí mật của Tô Tiểu Lâm, đồng thời xoa bóp lỗ âm đạo một cách chậm rãi và đều đặn, nhưng không xâm phạm.

Cô biết rõ đối phương đang giở trò khó lấy, nhưng Tô Tiểu Lâm toàn thân bị dục vọng thiêu đốt đến sắp nổ tung, ngơ ngác ôm lấy gáy Custer, trong đầu trống rỗng nóng hổi nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn nhét... vào... nhanh lên... tôi... tôi muốn làm chuyện đó với cậu!"

Chương Sáu: Cánh cửa ngoại tình mở ra (Phần 2)

(Ôi chúa ơi! Làm sao tôi có thể nói như vậy!? Tôi thực sự đã yêu cầu đối tượng phỏng vấn của tôi, một ông già người nước ngoài mà tôi mới gặp hai lần, quan hệ tình dục với tôi! Lão già biến thái người Ý này thật đáng ghê tởm. Ông ta trêu chọc người khác đến mức khao khát cháy bỏng và thậm chí còn yêu cầu người khác yêu cầu ông ta thâm nhập vào mình. Ông ta thực sự là một con quỷ thích chơi đùa với cơ thể và tâm trí của phụ nữ!)

Sau lời trêu chọc tuyệt vọng và lời cầu xin thâm nhập như xuất thần của Custer, Su Xiaolin, người đã bị dục vọng thống trị, vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và cắn môi dưới hối hận. Cơn đau giúp cô lấy lại được sự bình tĩnh trong tâm trí. Cô thực sự muốn tát tên già biến thái này vài cái rồi bằng mọi giá rời khỏi đây!

Tuy nhiên, ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể khiến cô nhận ra rằng đêm nay mình đã rơi vào bẫy sắc dục. Thân xác đói khát đã cô đơn hơn nửa năm cộng với sự cám dỗ rõ ràng đã được tính toán trước của Custer khiến cô dù có muốn cũng không thể trốn thoát. Cơ thể cô đã bị trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được bản thân và không thể chống lại cơn khủng hoảng mất trinh.

Custer khôn ngoan và giàu kinh nghiệm đã phát hiện ra những thay đổi tâm lý vi tế của Su Xiaolin vào lúc này từ sự hối hận và xấu hổ trong mắt cô. Anh thở dài trong lòng, hiếm thấy một cô gái trẻ đẹp như Tô Tiểu Lâm lại bảo thủ như ngọc, tinh thần lực và ý chí của cô gái này đều phi thường, có thể so sánh với những người phụ nữ khác. Trong lúc thở dài, khao khát chinh phục bên trong Custer cũng càng bị khơi dậy mạnh mẽ hơn, anh quyết tâm chinh phục hoàn toàn thể xác và tinh thần của Su Xiaolin.

Một người đàn ông giàu có, quyền lực và nổi tiếng như anh ta rất dễ dàng có được thân hình phụ nữ, nhưng loại trò chơi nhàm chán đó không còn thu hút sự quan tâm của anh ta nữa. Anh ta muốn nữ phóng viên mới cưới vừa tài năng vừa xinh đẹp, thông minh và sạch sẽ này tự nhiên đầu hàng anh ta từ thể xác đến tâm hồn và trở thành nô lệ tình dục trung thành nhất của anh ta!

Custer không bao giờ coi thường việc sử dụng bạo lực cưỡng hiếp, ép buộc, đánh thuốc mê và cưỡng hiếp khi săn lùng tình dục. Anh cảm thấy chơi đùa với phụ nữ theo cách này thật vô ích. Lúc này, hắn cũng không có hạ nhục Tô Tiểu Lâm, mà cười như nghe được phúc âm: "Thật sự, Tiểu Lâm thân ái, con thật sự bằng lòng làm tình với ta sao? Tốt quá, con thật sự là thiên thần được ông trời phái đến an ủi lão già như ta. Người đáng yêu như con thật sự không nên ở một mình trong căn phòng trống trải và chịu đựng cô đơn."

Lời nói dịu dàng thông minh lại một lần nữa lay động tâm lý phòng ngự của Tô Tiểu Lâm. Cô không tin lời nói của lão biến thái này, nhưng đối phương vẫn luôn giữ phong thái quân tử và lời nói nhẹ nhàng. Ngoài ra, đúng là boudoir của cô rất cô đơn, điều này khiến cô rất ghét anh ta. Sau đó, cô nghĩ đến chồng mình, Vương Hiểu Cường, người yêu cô sâu sắc nhưng thỉnh thoảng vẫn ra ngoài kiếm ăn. Nỗi oán hận trong lòng cô chợt chuyển sang người chồng hiện đang ngoại tình với một phụ nữ ngoại quốc.

(Tại sao mình không thể thư giãn dù chỉ một lần? Một lần, chỉ một lần thôi...) Sự ham muốn không thể chịu nổi đã đẩy nhanh sự sụp đổ của tuyến phòng thủ tâm lý. Tô Tiểu Lâm thấp giọng nói với Caster: "Nhanh lên, làm nhanh lên... Nhưng, tối nay chỉ một lần thôi... Hơn nữa, ta, ta không muốn bị người khác nhìn..."

Nghe lời phàn nàn nhẹ nhàng của nữ phóng viên mới cưới, Custer mỉm cười, nhún vai và ra hiệu cho các nữ người mẫu trong phòng. Những người mẫu nữ vốn được mong đợi sẽ được anh sủng ái tối nay, hơi thất vọng nhưng lại rất phục tùng, lặng lẽ rời khỏi phòng. Khi chỉ còn lại hai người trong phòng, Custer mỉm cười trầm thấp với con mồi trong tay đã bay đi. "Hiện tại chỉ có chúng ta hai người, Tiểu Lâm, đừng ngại ngùng, cứ để dục vọng của ngươi đi."

Khi nói, vẫn giữ nguyên tư thế ngồi đối diện (tư thế nam nữ đối mặt nhau, nữ ngồi trên đùi hoặc đầu gối nam để giao hợp), Custer đẩy quy đầu to lớn đã đẩy môi âm hộ dưới cơ thể của Su Xiaolin ra và đang cọ xát lỗ âm đạo rồi từ từ xâm lấn sâu hơn. Quy đầu đỏ đen hung dữ từ từ nhét vào lớp vỏ bí mật của môi âm hộ màu hồng đang hé mở. Quy đầu còn to hơn quả trứng ngỗng, âm hộ vốn đã ướt át không thể ăn quá một nửa.

Su Xiaolin, người tạm thời quên mất thân phận phóng viên và vợ, say sưa trong cơn say, vặn vẹo eo và mông do bản năng phụ nữ điều khiển, vô thức hợp tác với những động tác hung hãn của Custer. Lần đầu tiên cô chuẩn bị quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình. Cô ấy nhút nhát và tò mò - liệu cô ấy có bị một con cặc dài và dày như vậy xâm nhập không?

Vô tình, cánh cửa tà ác vốn đóng kín trong lòng Tô Tiểu Lâm từ từ mở ra. Lúc này, cô không hề nhận ra rằng sự trật bánh nửa vời này sẽ đẩy cô xuống vực thẳm địa ngục dâm ô ngoài tầm kiểm soát.

Khi người đàn ông và người phụ nữ tương tác, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng được chôn trong âm hộ. Su Xiaolin cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp bị xé toạc. Cô không khỏi mở đôi môi mỏng manh ra và rên rỉ. Custer, người đang giả vờ là một ông già chu đáo, đã chống lại sự thôi thúc thú tính muốn thâm nhập vào vẻ đẹp trong vòng tay của mình. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy eo Su Xiaolin, nhẹ nhàng nâng quy đầu lên trên, từ từ rút quy đầu ra khỏi âm đạo, sau đó từ từ hạ thấp cơ thể người phụ nữ để quy đầu lại xâm lấn. Sau hơn mười lần lặp lại, âm hộ màu hồng của Su Xiaolin mở rộng, chảy ra mật ong ngày càng đặc hơn, chờ đợi sự xâm nhập ngày càng sâu và dữ dội hơn.

Caster thấy đã đến lúc, bắt đầu nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tiểu Lâm ấn xuống, đồng thời nhấc cái mông đang ngồi trên thảm trong phòng của hắn lên và đẩy lên. Không biết anh ta đã dùng loại thuốc gì để khiến con cặc dài và dày của mình đâm vào cơ thể nữ phóng viên mới cưới từng inch một. Quy đầu khổng lồ đào thành âm đạo trong lỗ nhỏ như một người tiên phong dũng cảm, hung hãn đẩy nó đến lỗ tử cung sâu nhất, vẫn cố gắng tiến sâu hơn!

"A!!! Không, đừng vào nữa... Nó đã được đưa vào tử cung rồi... Dừng lại, dừng lại... Làm ơn..."

Chưa từng có khoái cảm mãnh liệt cùng cực độ sợ hãi đồng thời từ trong bụng mẹ sâu truyền đến Tô Tiểu Lâm đại não. Âm đạo của cô bị kéo căng đến cực hạn bởi dương vật khổng lồ cắm sâu vào, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra như lũ! Cô vừa mới được thâm nhập và cô đã đạt được cực khoái thứ hai trong đêm! Lúc này, một phần nhỏ của dương vật khổng lồ của Custer vẫn lộ ra ngoài.

Nhìn chung, âm đạo và âm đạo của phụ nữ phương Đông nhỏ hơn phụ nữ phương Tây. Su Xiaolin là một chủng tộc hỗn hợp với một phần tư là người gốc Nga da trắng. “Khối lượng” âm đạo của cô lớn hơn một chút so với phụ nữ phương Đông bình thường nhưng vẫn chưa đủ để nuốt chửng một dương vật dày và dài bất thường như vậy. Hơn nữa, Su Xiaolin, người chỉ có kinh nghiệm tình dục sau hai năm kết hôn và ở một mình trong căn nhà trống gần như cả năm, chưa bao giờ quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình, và âm hộ của cô vẫn căng cứng như trinh nữ.

Khi người phụ nữ bị kích thích tình dục, độ sâu của âm đạo sẽ tăng lên do tử cung co bóp. Nếu được huấn luyện bài bản, cô ấy thậm chí có thể ăn được một con cặc to lớn hơn âm đạo của mình rất nhiều. Âm đạo của Su Xiaolin là một dụng cụ tự nhiên. Nó không chỉ cực kỳ tươi và mềm mà khả năng hút và co lại của nó cũng rất tuyệt vời. Chỉ là nó ít được sử dụng và thiếu vận động. Con cặc của chồng cô, Wang Xiaoqiang, dày bất thường so với đàn ông phương Đông, và nó xâm nhập vào cô mỗi khi họ quan hệ, điều này hơi quá sức đối với cô. Và dương vật khổng lồ của Custer còn dày và dài gấp đôi chồng cô!

Custer đã phát hiện ra âm đạo của Su Xiaolin là một cơ quan tự nhiên khi anh ta dùng ngón giữa bên phải chọc sâu vào cổ tử cung của Su Xiaolin. Lúc này, anh vừa nhét nó vào đã cảm thấy vô cùng thích thú. Sau khi quy đầu của anh ướt đẫm tinh dịch từ lần đạt cực khoái thứ hai của cô, anh gần như không thể không xuất tinh. Ác quỷ già trong tình dục quyết định khai thác âm đạo của Su Xiaolin tối nay. Dù sao cánh cửa tà ác trong lòng cô đã mở ra, sau này anh có thể dần dần rèn luyện cô.

Chương 7 Huấn luyện ban đầu (Phần 1)

Cảm nhận được cánh cửa ngoại tình trong lòng người vợ mới, nhà báo, đã bị mở ra bởi sự cám dỗ của anh ta, bố già đồ lót Custer quyết định tận dụng tối nay để tiến hành huấn luyện ban đầu cho vẻ đẹp hiếm có này, và lần đầu tiên phát triển âm hộ nổi tiếng và tự nhiên của cô ấy.

Trong mắt những người đàn ông giỏi chơi đùa với cơ thể phụ nữ, các bộ phận khác nhau của âm đạo, hậu môn, môi, ngực, mông, tay, chân, nách,… của phụ nữ đều là những nơi có thể phát triển thành cơ quan sinh dục. Nhưng âm đạo vẫn là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ và không cần phải có một dương vật to lớn mới có thể chơi đùa với nó. Nếu không có đủ kỹ năng thì ngay cả một dương vật to lớn cũng chỉ làm tổn thương âm đạo. Con gà quá lớn nhưng đòi hỏi kỹ năng cao hơn. Người phụ nữ không chỉ có thể được đụ đến mức cực khoái mà còn phải nắm bắt được nhịp điệu và sự đúng mực, người phụ nữ không được làm điều đó một cách liều lĩnh.

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa của Tô Tiểu Lâm, giữ nguyên tư thế trên ghế đối diện, Custer nhẹ nhàng bế Tô Tiểu Lâm đang ngồi đối diện lên đùi mình, đồng thời để dương vật dài và dày bất thường của mình tạm thời rút ra khỏi âm đạo, chỉ để lại một quy đầu to lớn chặn cửa âm đạo. Sau khi Su Xiaolin thoát khỏi cơn hoảng loạn vì bị dương vật khổng lồ đâm vào, trong khi cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái vừa đạt được khi bị đâm sâu vào tử cung, Caster nắm lấy vòng eo thon thả của cô và từ từ hạ tay xuống, để dương vật khổng lồ xâm nhập từ từ và sâu cho đến khi chạm đến cổ tử cung.

Mỗi lần anh rút ra và đưa vào lần nữa, con cặc dày đặc của Custer, rõ ràng đã được xử lý bởi các yếu tố phi tự nhiên, lại có thể đưa vào ngày càng sâu hơn. Ngoài ra, tư thế ngồi đối diện là một trong những tư thế quan hệ giúp dương vật của nam giới xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của nữ giới. Mỗi lần Caster đưa vào, hắn có thể dễ dàng đánh trúng trung tâm mềm mại của âm đạo Tô Tiểu Lâm. Anh ta còn cố tình dùng đầu quy đầu khổng lồ ấn vào giữa âm đạo và xoa bóp vài lần. Chu kỳ lặp đi lặp lại này mãnh liệt đến mức linh hồn của Su Xiaolin bị ăn mòn đến tận xương tủy!

Lúc đầu, Tô Tiểu Lâm ngậm chặt miệng, tránh phát ra những tiếng kêu đáng xấu hổ. Cho dù cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, đó là vì cô không thích ứng được với việc bị vật to lớn như vậy xâm nhập. Nhưng với khoái cảm ma sát liên tục giữa điểm G của vùng nhạy cảm âm đạo và cổ tử cung của cổ tử cung, cô nhanh chóng vặn vẹo eo và hông để đáp ứng từng lần thâm nhập, không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. Đôi mắt xanh được thừa hưởng từ bà ngoại người Belarus cũng bộc lộ thần thái ngày càng quyến rũ và quyến rũ.

Custer, người từng chơi đùa với các người đẹp khắp thế giới, cũng cảm nhận được niềm vui hiếm có. Mặc dù âm hộ của Su Xiaolin còn thiếu kinh nghiệm và thô sơ, không thể phối hợp hoàn toàn với dương vật dày và dài bất thường của anh ta, nhưng âm hộ của thiên tài này không chỉ vô cùng tươi tắn và mềm mại mà còn có lực hút và co rút mạnh mẽ bẩm sinh. Mỗi lần đưa dương vật vào, bạn có thể cảm nhận được âm đạo và tử cung cùng chuyển động lên xuống. Một người đàn ông bình thường sẽ xuất tinh không lâu sau khi đưa vào dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy.

Hơn nữa, Custer cảm thấy những nếp gấp trên thành trong âm đạo của Su Xiaolin giống như một tổ giun đất cắn vào cái rễ khổng lồ cắm sâu, không phải từ cùng một hướng mà từ mọi góc độ. Ngay cả khi không có chuyển động đẩy, chỉ cần phần đưa vào không chuyển động, bạn có thể cảm nhận được sự kích thích nhu động mạnh mẽ liên tục. Nếu Caster không phải là một kẻ biến thái dày dặn kinh nghiệm thì chắc chắn anh ta đã xuất tinh hết sức rồi. Đây thực sự là một hố kho báu khiến đàn ông sung sướng!

(Chà...cảm giác này...cô gái này không chỉ có một vũ khí nổi tiếng mà còn là vũ khí nổi tiếng "nghìn con giun đất"!)

Custer vui mừng trong lòng. Phụ nữ sinh ra đã có được một món vũ khí danh tiếng đã hiếm, càng có một món vũ khí danh tiếng "ngàn hình giun đất" lại càng ít hơn. Cái gọi là "loại ngàn giun đất" dùng để chỉ những vật thể nổi tiếng như âm đạo của Su Xiaolin. Lão quỷ trong chuyện tình dục cũng rất kiêu ngạo, bởi hắn biết phụ nữ có vũ khí nổi tiếng như vậy đều ẩn chứa thói quen tình dục cuồng nhiệt và dâm đãng. Một khi ham muốn trong lòng được giải quyết, họ dễ trở nên nóng nảy hơn những người phụ nữ khác. Một mỹ nhân trẻ tuổi như Su Xiaolin vừa tài năng, vừa xinh đẹp, có quan điểm trong sáng, khép kín về trinh tiết nhưng tình cờ cô lại sở hữu một cây đàn nổi tiếng "nghìn con giun". Nếu được huấn luyện tốt, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một vị thánh khêu gợi, giữ được khí chất trong sáng nhưng lại lăng nhăng. Một vị thánh khêu gợi như vậy chính là báu vật trong giới nô lệ tình dục cấp cao.

Không khó để huấn luyện một người phụ nữ thành một con điếm dâm dục có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình hoặc một con chó cái bị bạo hành có thể động dục theo ý muốn, nhưng để huấn luyện một người phụ nữ thành một nô lệ tình dục hiếm có, trung thành với chủ và không dễ nịnh nọt người khác thì đòi hỏi phải có kỹ năng đáng kể. Custer hoặc là không muốn chơi, nhưng nếu muốn chơi thì anh ta sẽ chơi với những người phụ nữ giỏi nhất. Anh còn huấn luyện những người đẹp được tuyển chọn đặc biệt trở thành nô lệ tình dục quý giá chỉ thuộc về anh. Tô Tiểu Lâm chính là con mồi hắn mới bắt đầu huấn luyện.

Dựa trên những đặc điểm tiềm năng của Su Xiaolin, Custer quyết định đào tạo cô thành một vị thánh khêu gợi, có khí chất của một người vợ trong sáng, thông minh và tốt bụng, đồng thời cũng duyên dáng và quyến rũ. Vì vậy, trong quá trình huấn luyện, anh dự định tiếp tục phát triển tính dâm ô, khổ dâm và vâng lời của cô trong khi vẫn duy trì vẻ ngoài băng tuyết, thông minh, trong trắng và ngây thơ của cô.

Trong khi suy nghĩ về các bước huấn luyện trong tương lai, Caster tiếp tục phát triển âm đạo tự nhiên và nổi tiếng của Su Xiaolin một cách nhàn nhã. Khi Su Xiaolin dần dần thích nghi với con cặc to lớn của mình, chuyển động của anh cũng tăng tốc và sâu hơn. Vừa không ngừng tăng tốc độ xâm nhập, anh vừa dùng miệng mút lấy núm vú hồng hào trên bộ ngực lớn nhấp nhô trước mặt của Tô Hiểu Lâm. Su Xiaolin cảm thấy rất xấu hổ khi những bộ phận thiêng liêng của đứa con đang bú sữa mẹ lại bị một ông già lạm dụng. Nhưng lúc này, nàng ướt sũng đến toàn thân đều toát mồ hôi, thậm chí không thể nói được một lời phản kháng.

Su Xiaolin, người vừa dần thích nghi với con cặc khổng lồ của Custer, đang bị đụ mạnh đến mức cô không thể dừng lại. Con quỷ già ngừng cử động trong giây lát, khiến cô có cảm giác như vừa đánh mất thứ gì đó. Cô vô thức vặn eo và mông và đụ cô lên xuống. Thật không may, do thiếu kinh nghiệm và toàn thân tê cứng nên tôi đã thở hổn hển và không thể cử động dù đã sử dụng bao cao su vài lần.

Custer để Su Xiaolin vặn mạnh eo và hông của mình dựa vào anh, và khi cô kiệt sức đến mức ôm lấy gáy anh và thở hổn hển, cô đột nhiên bắt đầu di chuyển trở lại. Lần này, Custer thay đổi quan điểm của mình. Anh ta duy trì sự thâm nhập sâu, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon dài của Su Xiaolin và kéo chúng sang trái và phải. Anh nghiêng người về phía trước và ấn cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú của cô xuống tấm thảm. Sau đó, Custer thay đổi nhịp điệu đâm ban đầu của mình từ từ rồi nhanh chóng, sử dụng trọng lực của chính mình để bắt đầu đâm từ trên xuống dưới, đâm mạnh và mạnh khoảng một trăm lần không ngừng nghỉ!

Hàng trăm cú thúc khốc liệt này gần như khiến nữ phóng viên mới cưới mất trí sau lần đầu tiên trải qua cơn bão dữ dội như vậy! Chồng cô, Wang Xiaoqiang thực chất cũng là một bậc thầy về tình dục, nhưng vì quá yêu cô nên chưa bao giờ anh đụ cô mạnh tay như vậy. Và để khiến Su Xiaolin không thể nào quên về sức mạnh của dương vật khổng lồ của mình, Caster còn tàn nhẫn hơn cả một con sói già động dục khi cần tàn nhẫn!

Nước dãi chảy ra từ khóe miệng và đôi mắt gần như trắng bệch, Su Xiaolin chỉ có thể vặn vẹo eo và hông để đón nhận những cú đâm liên tục của Caster đang đè lên cô, chỉ có thể vung tay chân điên cuồng và hét lên, không thèm quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ hay dè dặt nào! Nhìn thấy Su Xiaolin đã khuất phục trước sức mạnh của con cặc khổng lồ của mình, Caster chậm lại chuyển động và bắt đầu đâm chậm.

Khi Custer chậm lại, Su Xiaolin cuối cùng cũng hít một hơi, nghĩ rằng cuộc loạn luân gần như đã kết thúc và muốn lớn tiếng nhắc nhở ông già đừng xuất tinh vào bên trong cô. Hôm nay là ngày an toàn của cô, xuất tinh vào bên trong cũng không thành vấn đề, nhưng nữ phóng viên mới cưới, xuất phát từ tư cách là một người vợ, không muốn một người đàn ông nào khác ngoài chồng cô xuất tinh vào bên trong mình.

Tuy nhiên, sức chịu đựng của Custer hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Trước khi cô kịp thở, một cơn bão dữ dội khác ập đến!

Chương 8 Huấn luyện ban đầu (Phần 2)

"Ồ... làm ơn, làm ơn dừng lại... tôi sẽ chết mất... à... để tôi nghỉ ngơi một chút... làm ơn..."

Su Xiaolin liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thê lương và quyến rũ. Tô Tiểu Lâm cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân nóng rát, cổ họng nóng như lửa đốt trong cơ thể. Cô biết rằng điều này là do thời gian và cường độ quan hệ tình dục đã vượt quá sức chịu đựng của cô. Nếu Custer tiếp tục đụ cô nhanh và chậm, cô sẽ hôn mê.

Về phần Custer, người đang đè cô xuống thảm trong tư thế bình thường là một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên, vũ khí cực kỳ to lớn dưới háng anh ta vẫn chưa có dấu hiệu buông tha. Nó vẫn cắm sâu vào sâu trong cơ thể người phụ nữ, bơm lên xuống. Đầu tiên, nó cứng và liên tục cả trăm lần, sau đó nó chậm lại và bơm chậm, sau đó là những cơn gió và mưa dữ dội. Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần, và cô gái tốt nhất Su Xiaolin đã bị đụ cho đến khi cô gần như không còn sức để vặn eo và hông.

Su Xiaolin thực sự sợ hãi trước sức mạnh bền bỉ của Custer. Ông già gần bảy mươi tuổi này không chỉ có thân hình cường tráng dị thường, khí lực cường tráng mà còn có dương vật dày và dài dị thường, cũng như kỹ năng tình dục và sức chịu đựng quỷ dị.

Su Xiaolin được người chồng lãng mạn Wang Xiaoqiang biết rằng âm đạo của cô là "nghìn hình con giun" trong số những vật thể tự nhiên nổi tiếng nhất. Vương Hiểu Cường từng khoe với cô rằng chỉ có người đàn ông trẻ khỏe như cô, thành thạo nghệ thuật tình dục mới có thể chịu được âm đạo của cô. Mỗi lần quan hệ với cô, Vương Hiểu Cường phải làm việc đó nửa tiếng mới xuất tinh. Điều này khiến Tô Tiểu Lâm hoàn toàn hài lòng, nhưng cũng khiến cô có chút quá đáng. Vì cô có ít kinh nghiệm tình dục khi mới cưới và cô và chồng đã ly thân nhiều năm do công việc và thiếu sự rèn luyện thực tế nên quan hệ tình dục liên tục nửa tiếng đồng hồ là giới hạn chịu đựng của cô.

Tuy nhiên, tối nay, lần đầu tiên cô ngoại tình trong hoàn cảnh nửa dâm nửa tranh, cô đã gặp một lão già biến thái như Custer, kẻ đã chinh phục mọi mỹ nhân trên đời. Cô ấy bị đụ nhanh và chậm trong hơn một giờ trong tư thế bình thường hiện tại. Su Xiaolin đã mất đi sức lực để chống lại sự từ chối và phải cầu xin đối phương dừng lại.

Trên thực tế, Caster cũng đang cố gắng chịu đựng cơn đau. Anh phát hiện, mặc dù cơ thể Tô Tiểu Lâm sắp sụp đổ nhưng lực hút và co bóp trong âm đạo của cô lại càng lúc càng mạnh. Phản ứng này hoàn toàn không phải của một người phụ nữ bình thường. Có vẻ như con mồi mà anh ta chọn không chỉ đỉnh cao về tài năng, ngoại hình, khí chất, dáng người,… mà bản lĩnh thiên phú của anh ta còn khiến đàn ông ngây ngất đến mức thà hành động như ma. Nếu được huấn luyện bài bản, cô gái này đã trở thành nô lệ tình dục hiếm hoi về bộ phận sinh dục. Buổi huấn luyện đầu tiên của đêm nay là để cô tận hưởng niềm vui cuồng nhiệt khi giao hợp lâu dài.

Nghĩ đến đây, Custer dừng lại, rút ​​dương vật to lớn ra, tóm lấy eo Tô Tiểu Lâm, lật người cô nằm úp mặt xuống thảm, dùng hai tay ôm mông, đâm dương vật to khỏe như một mũi giáo vào âm hộ của cô từ phía sau! Sau đó, vừa duỗi thẳng eo vừa thúc vào vừa nói: "Bảo bối! Cố nhịn thêm một lát nữa, lát nữa anh sẽ cho em nghỉ ngơi!"

Su Xiaolin vốn đã hoàn toàn yếu đuối, miễn cưỡng vặn eo hợp tác với đòn tấn công từ phía sau. Tư thế quan hệ bằng lưng này thâm nhập sâu và mạnh hơn tư thế bình thường và chứa đầy ham muốn của thú hoang như động vật giao phối. Vì vậy, rất nhiều phụ nữ cảm thấy xấu hổ với vị trí này, Tô Tiểu Lâm cũng không ngoại lệ. Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng không thích sử dụng tư thế này, nhưng bây giờ cô không còn cách nào khác đành phải để ông già chơi đùa với mình như thế này.

"Thật sâu... thật mạnh... Tôi lại đang ép vào tử cung của mình... Đừng mạnh quá... Vẫn chưa kết thúc sao... Không, tôi thực sự không thể... Ch-chậm lại một chút... Xin đừng mãnh liệt quá..."

Su Xiaolin vô thức phát ra một loạt tiếng thở dốc tục tĩu, Custer từ phía sau lao tới như một con sói già động dục. Cái háng rắn chắc của anh và cặp mông đầy đặn của Tô Tiểu Lâm không ngừng va chạm vào nhau tạo thành tiếng "bốp! bụp!" âm thanh, những giọt mồ hôi và nước trái cây tình yêu bắn tung tóe theo âm thanh! Trong lúc đâm bạo lực, lão ma sừng sững nắm lấy cổ tay Tô Tiểu Lâm, kéo cô về phía sau, ép thân trên của cô từ trên thảm đứng lên. Cặp vú to tự nhiên F-cup lập tức lắc lư không ngừng. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh, cặp vú to với núm vú nhô cao cũng di chuyển lên xuống, sang trái và phải!

Hiện tại, ngoại trừ bị động phối hợp với những cú đâm của Caster và phát ra những tiếng kêu dâm đãng, Tô Tiểu Lâm bất lực, mặc kệ lão ma quỷ này muốn làm gì thì làm. Cô chỉ mong đối phương xuất tinh sớm để cô có thể dừng lại và hít thở.

Custer cũng cảm thấy rằng mọi việc gần như đã hoàn thành vào thời điểm này. Đi quá xa trong lần quan hệ đầu tiên sẽ hủy hoại cô gái thiếu kinh nghiệm này. Anh buông cổ tay Tô Tiểu Lâm ra, nghiêng người về phía tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của người phụ nữ, vươn tay tóm lấy cặp vú bự đang không ngừng đung đưa, chuyển sang thâm nhập ba sâu một sâu để làm dịu cơn giao hợp mãnh liệt trước đó, lớn tiếng nói: "Sao thế? Em yêu, em có thoải mái không? Lão già này, tôi có làm em rất hài lòng và hạnh phúc không?"

"A... thoải mái... rất thỏa mãn... rất vui sướng... nhưng mà dữ dội quá... ta thật chịu không nổi... ta lại sắp lên đỉnh rồi! ta lại sắp lên đỉnh rồi! Chúng ta cùng nhau lên đỉnh đi!"

Nữ phóng viên mới cưới không muốn trả lời câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, nhưng một mặt, cô không thể phủ nhận rằng mình quả thực đang trải qua niềm vui và sự thỏa mãn chưa từng có. Mặt khác, cô muốn lợi dụng điều này để khiến Custer và bản thân cùng nhau đạt đến cao trào. Cô ấy biết rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng thích nghe lời cầu xin của phụ nữ để được chinh phục trong quan hệ tình dục. Đây là tính tự cao tự đại nam tính vốn có của đàn ông. Vì vậy, cô kìm nén sự xấu hổ của mình và rên rỉ đầy dục vọng, hy vọng ông già sẽ buông tha cho cô.

Nghe lời cầu xin tế nhị như vậy từ một nữ phóng viên thời trang vừa tài năng, xinh đẹp lại vừa tự chủ, Custer cảm thấy vô cùng thỏa mãn trong khát khao chinh phục của mình. Là người có kinh nghiệm huấn luyện, anh hiểu rằng thể xác và tinh thần của cô gái còn lâu mới có thể chinh phục được thực sự nhưng anh cũng không vội thành công. Ngoài ra, ham muốn xuất tinh từ phần dưới cơ thể lên não ngày càng mạnh mẽ nên anh quyết định cùng Su Xiaolin lên đỉnh, vui vẻ xuất ra tinh dịch nóng hổi bấy lâu nay đã kìm nén.

"Được rồi, chúng ta cùng lên đỉnh nhé. Em yêu, cổ tử cung của em đang hút quy đầu của anh như cái miệng nhỏ của em. Em đã sẵn sàng nhận tinh dịch của anh chưa? Để anh xem âm hộ của em có thể nuốt được bao nhiêu tinh dịch!"

Sau khi tuyên bố xuất tinh, Caster tăng tốc và bơm mạnh. Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, khi Su Xiaolin, người bị anh ta đụ chết, nghe nói anh sắp xuất tinh vào bên trong cô, cô đột nhiên lấy được sức mạnh vùng vẫy tuyệt vọng không biết từ đâu, và hoảng sợ hét lên: "Không, không! Làm ơn... làm ơn! Hôm nay, hôm nay là một ngày nguy hiểm! Anh không thể xuất tinh vào trong! Tôi, tôi sẽ có thai! Hãy xuất tinh ra bên ngoài, nếu không tôi sẽ buộc tội anh tội hiếp dâm!"

Sau một hồi ngạc nhiên, Custer thực sự tức giận và buồn cười nhưng anh cũng rất ngưỡng mộ cô gái có tính cách khá cá tính này. Trước mỗi cuộc đi săn, hắn đều cử người đi điều tra tình hình con mồi. Anh ấy đã biết mọi thứ về Su Xiaolin, bao gồm cả những ngày cô ấy có kinh và những ngày nguy hiểm. Vì vậy, anh biết hiện tại Amelia Su đang nói dối.

Nhưng Custer không vạch trần lời nói dối của Su Xiaolin. Anh ta dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to không nhịn được của Tô Tiểu Lâm, dương vật to lớn ở phần thân dưới sưng tấy đến cực điểm sắp nổ tung của cô nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến toàn thân Tô Tiểu Lâm run lên dữ dội trong cảm giác bất an cùng vui sướng tột độ, đêm nay cô lao tới cực khoái lần thứ ba! Ngay lập tức, Custer đột nhiên rút dương vật khổng lồ đã cắm sâu vào âm hộ của cô ra, nắm lấy cằm Su Xiaolin, đẩy quy đầu sưng tấy đỏ đen lên đôi môi tuyệt đẹp của cô, đồng thời phun một lượng lớn tinh trùng đặc và dính vào miệng nhỏ của cô trong một hơi!

Chương 9 Huấn luyện ban đầu (Phần 2)

Sau khi bị nạp vào một lượng lớn tinh dịch sền sệt có mùi tanh nồng nặc, Tô Tiểu Lâm cảm thấy cổ họng và khí quản của mình cũng bị tinh dịch của nam giới chặn lại, theo bản năng cô cảm thấy ngạt thở và nôn mửa. Cô không khỏi mở miệng ho kịch liệt. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ miệng cô thành từng sợi rơi xuống đất, nhưng rất nhiều trong số đó đã bị nuốt chửng trong vô thức.

"Em yêu, lãng phí là một thói quen xấu. Tinh dịch là tinh hoa của cuộc đời đàn ông. Mau liếm sạch nó cho anh."

Nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc đen dài của nữ phóng viên mới cưới và nâng mặt cô lên, Custer đưa dương vật to lớn vẫn đang run rẩy vì hưng phấn trở lại đôi môi đỏ mọng và ra lệnh cho cô lau sạch. Su Xiaolin không còn cách nào khác ngoài việc dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình để làm sạch quy đầu của dương vật khổng lồ và liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đó.

Kỹ năng ăn nói của cô hiện tại chưa tốt lắm, nhưng vẻ mặt buồn bã của người vợ mới cưới khi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ một người đàn ông không phải là chồng mình thực sự đầy khoái cảm vô đạo đức. Custer nheo mắt lại và tận hưởng nó một lúc. Dương vật dài và dày khác thường ở phần thân dưới của anh lại run lên mấy lần, toàn bộ tinh dịch nam còn sót lại trong niệu đạo đều được bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, anh bắt cô phải ăn từng giọt. Amelia Su, người muốn kết thúc chuyện này một cách nhanh chóng, chỉ có thể tuân theo.

Sau khi hoàn thành công việc dọn dẹp, Caster cuối cùng cũng rút dương vật to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ của Su Xiaolin. Nữ phóng viên mới cưới thở phào nhẹ nhõm, kiệt sức nằm xuống thảm, thở hổn hển và cảm thấy toàn thân yếu ớt.

Lão quỷ đang ân ái vuốt ve mỹ nữ đang đắm chìm trong dư vị cao trào, sau đó xoay người lấy ra một chai rượu và hai ly từ tủ rượu tinh xảo trong phòng, rồi lấy ra mấy viên đá trong tủ lạnh. Sau khi rót một ly, hắn trước tiên nhấp một ngụm, sau đó rót rượu vào miệng Tô Tiểu Lâm. Tô Tiểu Lâm miệng khô khốc, thân thể nóng bừng vì quan hệ mãnh liệt, cảm giác được một dòng chất lỏng ngọt lạnh chảy vào cổ họng, cô nhịn không được uống vào.

Sau đó, Custer rót thêm hai ly nữa và đưa một ly cho Su Xiaolin. Su Xiaolin không hề có ý định uống rượu mà chỉ muốn nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, cô khát và kiệt sức đến mức chỉ có thể nằm xuống và uống từ từ cùng Caster. Cô nghĩ rằng cuộc làm tình phi đạo đức tối nay đã kết thúc, và cô có thể rời đi sau khi uống vài ly với ông già.

Nhưng điều khiến cô sợ hãi là cô chợt phát hiện ra hung khí giết người dưới háng Custer không hề có dấu hiệu co lại sau lần xuất tinh vừa rồi. Nó vẫn nhô lên như một ngọn giáo chiến dày và chắc chắn, quy đầu khổng lồ màu đỏ và đen đang run rẩy không thể kiểm soát. Lão già này còn có ý định đánh nhau nữa à? Bây giờ chỉ cho bản thân nghỉ ngơi một chút thôi à?

Quả nhiên, sau khi uống xong cốc thứ ba, Custer bế cô lên, duỗi thẳng dương vật to lớn của mình và lại bắt đầu đánh nhau. Nữ phóng viên mới cưới hoảng sợ vùng vẫy và hét lên: "Không, đừng làm vậy nữa! Bây giờ đã muộn lắm rồi, tôi phải về nhà, xin hãy để tôi rời đi!"

"Haha, Tiểu Lâm của anh, em yên tâm, đêm nay em hãy ở lại đây, ngày mai anh sẽ đích thân đưa em về nhà. Về đến nhà có ai đợi em không? Chồng em đẹp trai lãng tử hiện tại không có ở nhà."

Trong khi Custer khéo léo dụ dỗ Su Xiaolin từ điểm yếu trong trái tim cô, anh ta đẩy cô đang vùng vẫy sang một bên phòng. Lão quỷ đang làm tình dùng hai tay móc lấy cặp đùi thon thả của Tô Tiểu Lâm, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhét dương vật to lớn dưới háng cô từ dưới lên vào âm hộ vừa trải qua một trận chiến khốc liệt trước đó. Âm hộ đã đạt cực khoái ba lần tối nay vẫn rất nhạy cảm, những dòng nước mật ong lập tức trào ra khi dương vật khổng lồ được đưa vào.

"A! Không, đừng... lại vào... tư thế này... đây là lần đầu tiên..."

Su Xiaolin, người bị dương vật khổng lồ xâm nhập sâu, lắc lư mái tóc đen bằng khăn choàng, thở hổn hển vì xấu hổ và ngạc nhiên. Tư thế quan hệ tình dục đứng này đòi hỏi người đàn ông phải có thể lực và kỹ năng đáng kể, điều mà đàn ông bình thường không thể làm được. Trước đây cô chưa bao giờ thử tư thế như vậy khi quan hệ tình dục với chồng mình là Vương Hiểu Cường. Không phải Vương Hiểu Cường không biết chơi mà là vì thương vợ mình ít kinh nghiệm tình dục nên chưa bao giờ thử. Nhưng tối nay, Custer đã cho cô nếm thử phương pháp này.

Bất chấp sự phản kháng trong nội tâm, cơ thể nữ phóng viên mới cưới đã vô tình chìm đắm trong khoái cảm, hơi thở càng lúc càng dồn dập, miệng không khỏi rên rỉ, rên rỉ tự nhiên. Custer lợi dụng sự mê đắm của cô, cố ý hỏi: "Sao thế? Em yêu, em nợ anh tình dục à? Em có muốn anh tiếp tục đụ em không?"

Căn phòng đã tràn ngập âm thanh của "Puzzle, Puzzle!" và tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. Tô Tiểu Lâm hưng phấn đến chết mất, trong cơn mê man lẩm bẩm: "A... được rồi... ta nợ ngươi... tiếp tục làm tình ta... để ta lên đỉnh..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Tô Tiểu Lâm không thể tin được mình lại có thể nói những lời dâm ô như vậy với một người đàn ông khác ngoài chồng mình. Tuy nhiên, lý trí của cô ngay lập tức chìm trong biển dục vọng, cô chỉ có thể vặn eo để hợp tác với những cú đâm của Caster.

Nhìn thấy Tô Tiểu Lâm đã vào trạng thái không còn giãy giụa nữa, Caster ôm cô đặt lại trên thảm, kéo hai chân cô lại, cong người vào trong, khiến thân dưới của cô nghiêng lên. Sau đó, con cặc khổng lồ mà con quỷ già trong phim khiêu dâm đã nhét sâu vào âm hộ màu hồng của cô bắt đầu xâm nhập theo chiều dọc 90 độ từ trên xuống dưới! Từng cú đâm thẳng đứng như đào giếng đâm mạnh vào trái tim cô gái, không ngừng đập vào cổ tử cung, khiến Tô Tiểu Lâm sung sướng mà kêu lên!

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Custer tham lam nắm lấy và đùa giỡn với bộ ngực to tự nhiên cứ lủng lẳng trên ngực cô của Su Xiaolin, xoa nắn bộ ngực hình cầu đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn cúi xuống cắn núm vú và chơi đùa. Anh dự định sẽ rèn luyện bộ ngực lớn tự nhiên cúp F của Su Xiaolin trong tương lai. Sẽ thật lãng phí nếu không phát triển một kho báu tài năng như vậy một cách đúng đắn.

Làm một lúc lâu, cơ thể Tô Tiểu Lâm đã bắt đầu co giật, trong lỗ nhỏ của cơ quan tự nhiên sinh ra từng đợt lực hút và co rút mạnh mẽ. Âm đạo và tử cung không ngừng co giật, hút chặt chiếc rễ dày và dài bất thường của Custer. Dù vẫn chưa thể đưa vào hoàn toàn nhưng chỉ một nửa nhỏ của dương vật khổng lồ này lộ ra mỗi lần đưa vào phía dưới. Chỉ cần trải qua một thời gian chạy vào và huấn luyện, tôi tin rằng âm hộ của nữ phóng viên mới cưới sẽ có thể nuốt chửng hết dương vật khổng lồ.

Khi sắp đạt cao trào lần nữa, Tô Tiểu Lâm không khỏi dùng toàn lực vặn hông, giống như một con thú cái đang động dục, phục vụ cho những cú đâm cuồng nhiệt của nam thú trên cơ thể mình. Trên trán Custer lấm tấm mồ hôi. Anh đã chơi với vô số phụ nữ đỉnh cao, nhưng con mồi tối nay lại là một trong số ít khiến anh đặc biệt hưng phấn! Hắn ôm lấy hai chân Tô Tiểu Lâm, áp thân thể hắn vào để tăng tốc lực đẩy. Lượng lớn chất dịch khiêu dâm trong âm đạo khiến quy đầu của anh tê dại, lực hút và co rút mạnh mẽ do thiết bị nổi tiếng “nghìn con giun đất” tạo ra cũng đưa anh đến gần điểm tới hạn!

"Em yêu! Em lại lên đỉnh nữa à? Anh cũng sắp xuất tinh, lần này anh sẽ xuất tinh vào trong âm hộ của anh! Em không cần phải nói dối, anh biết hôm nay không phải là một ngày nguy hiểm đối với em. Đã lâu rồi em chưa được nếm trải cảm giác khoái cảm khi được xuất tinh trong khoang phải không? Cảm giác thật tuyệt!"

Vừa nói, Custer vừa kéo eo xuống và ấn sâu quy đầu vào cổ tử cung của nữ phóng viên mới cưới. Su Xiaolin vốn linh cảm sắp bị bôi kem, lấy lại được chút ý thức, vội vàng lắc đầu hét lên từ chối. Nhưng đã quá muộn rồi. Su Xiaolin chỉ cảm thấy dương vật khổng lồ cắm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô đang rung chuyển dữ dội. Quy đầu phía trước của dương vật khổng lồ mở rộng gần như thể nó đang đẩy vào tử cung. Một loại tinh dịch đặc, nóng như dung nham gầm lên, phun thẳng vào sâu trong tử cung!

Chương 10 Kết thúc cuộc phỏng vấn khiêu dâm

(Tôi, tôi đã bị một người đàn ông không phải chồng tôi xuất tinh vào âm đạo... Chồng... tôi xin lỗi...) Sau khi xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch nóng như nham thạch, Su Xiaolin, người đã đạt đến cao trào, vừa im lặng xin lỗi chồng vừa nằm rũ xuống thảm. Đó là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng tôi và cũng là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào khoang của một người đàn ông không phải chồng tôi. Tâm hồn tôi đang ăn năn, nhưng cơ thể tôi cảm thấy một niềm vui vô cùng vô đạo đức.

Cùng lúc đó, âm hộ bẩm sinh của cô đang ngậm chặt con cặc khổng lồ vẫn đang phun ra tinh dịch, âm đạo và tử cung của cô co giật dữ dội, như thể chúng đang cố gắng hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của nam giới. Custer bị ép vào cơ thể của nữ phóng viên mới cưới, xương cốt cô tê dại vì sung sướng. Con cặc khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của cô run lên và phóng hết tinh dịch còn sót lại vào tử cung khiến toàn thân Tô Tiểu Lâm run rẩy, co giật như bị điện giật!

Sau khi ngừng xuất tinh, Custer không rút ngay dương vật dày và dài bất thường của mình ra. Lão quỷ thông thạo nghệ thuật tình dục biết rằng phụ nữ sẽ có một khoảng thời gian kéo dài sau khi đạt cực khoái, và một số hành động phối hợp có thể giúp cô ấy tận hưởng khoái cảm tình dục một cách trọn vẹn hơn. Caster nhẹ nhàng xoay phần thân dưới của mình, để dương vật khổng lồ của mình cọ vào thành trong của âm đạo chứa đầy nước ép tình yêu và tinh dịch. Anh ta vuốt ve cơ thể phụ nữ run rẩy sau khi đạt cực khoái bằng cả hai tay, thậm chí còn đặt miệng mình lên đôi môi thanh tú của Su Xiaolin.

Lúc này, nữ phóng viên mới cưới đã bị mê hoặc bởi dư vị cực khoái của mình. Đôi mắt xanh của cô, được thừa hưởng từ bà ngoại người Belarus, hơi mở và mê hoặc. Cô vô tình hé đôi môi đỏ mọng ra đón nhận nụ hôn của Custer. Cô đã vướng vào lão già biến thái này giống như cô đã làm sau khi quan hệ với chồng mình.

Làm ấm một hồi, Custer chậm rãi rút dương vật to lớn ra, bế Tô Tiểu Lâm vào phòng tắm, dùng nước ấm rửa sạch cơ thể. Khi nước ấm tràn vào cơ thể mệt mỏi của cô, cảm giác thoải mái liền khôi phục năng lượng cho Tô Tiểu Lâm. Sau khi tắm nước ấm, Caster gọi dịch vụ phòng mang đến một bàn đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Sau khi cùng nhau khỏa thân ăn vài món ngon, Tô Tiểu Lâm nhìn đồng hồ trong nhà, đã là nửa đêm.

Sau đó, Custer bế nữ phóng viên mới cưới vào phòng ngủ của dãy phòng và đặt cơ thể thanh tú của cô lên chiếc giường lớn của Simmons. Không đợi Su Xiaolin từ chối, anh lại đặt phần da thịt dày và dài đã cương cứng vào cặp vú to tự nhiên cỡ F kiêu hãnh của cô. Anh ta dùng cả hai tay bóp ngực trái và phải về phía giữa và bắt đầu giao hợp bằng ngực.

"Em yêu, nếu em không sử dụng bộ ngực lớn của mình đúng cách thì thật lãng phí. Chồng em có dạy em cách dùng ngực để phục vụ đàn ông không? Nếu anh ấy không dùng thì để anh dạy em."

Giống như hai túi thịt lớn bọc một chiếc xúc xích dày và dài, con cặc to khác thường của lão quỷ nhanh chóng nở ra và lấy lại ánh hào quang trước đây trong bộ ngực khủng của Su Xiaolin. Chơi đùa với cô một lúc, Castella mở đùi của nữ phóng viên mới cưới, vô tình duỗi thẳng eo cô rồi đưa cô vào lần nữa, đưa cơ quan sinh sản nam giống như vũ khí của anh vào sâu trong âm đạo của cô ở tư thế bình thường. Su Xiaolin lúc này không có ý định phản kháng. Tối nay cô ấy đã đạt cực khoái ba lần và thậm chí còn bị xuất tinh. Bây giờ có chống cự cũng chẳng ích gì. Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển liên tục, vặn vẹo eo và hông để đáp lại.

Thấy Su Xiaolin không còn chống cự nữa, Custer bắt đầu làm việc vô lương tâm. Anh ta ôm lấy thân hình trắng nõn và thanh tú của nữ phóng viên mới cưới, vừa xoa bóp ngực cô vừa đâm mạnh vào trong cô. Làm tình với cô gần một giờ, khi cô sắp đạt cao trào lần nữa, lão ma quỷ dùng tay trái tóm lấy một đôi chân xinh đẹp của Tô Tiểu Lâm rồi nhấc lên cao. Anh dùng tay phải nắm lấy ngực cô, đưa sâu vào âm đạo của cô ở tư thế nghiêng, rồi một lần nữa xuất tinh nam màu trắng và nóng vào sâu trong tử cung.

Toàn thân Su Xiaolin run rẩy sau khi được xuất tinh vào khoang một lần nữa. Bởi vì tinh thần cô đã từ bỏ việc chống cự và tận hưởng tình dục nên cảm giác lần này càng khiến cô say hơn trước. Cô chỉ ngạc nhiên khi biết ông già này đã dùng loại thuốc hay phẫu thuật gì, và làm sao ông có thể chất cường tráng và nhiều sinh lực đến mức không thể xuất hết tinh dịch.

Vừa xuất tinh xong, Caster lật thân thể Tô Tiểu Lâm ra sau như một con chó nằm trên giường và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Sau đó, lão ác ma này thay phiên nhau đấu với Tô Tiểu Lâm ở nhiều tư thế khác nhau như ghế sau, ghế trước, tư thế cưỡi ngựa, tư thế ngồi sau, tư thế bình thường, tư thế chéo bên, tư thế đứng, v.v., cho đến khi bà tức giận đến không cử động được, thậm chí ngón tay út cũng không cử động được.

Nữ phóng viên mới cưới vừa tài năng vừa xinh đẹp, đã có gia đình và yêu bản thân mình bị Custer chơi như một nô lệ thịt dâm ô. Cho đến sáng hôm sau, con quỷ già trong chuyện ân ái vẫn thâm nhập vào giường cô một cách mãnh liệt với sức chịu đựng và sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Thân dưới của Su Xiaolin đã phủ đầy tinh dịch và nước tình, môi, ngực, tay chân, nách, bụng dưới và mông cũng bị bao phủ bởi chất lỏng đục. Làm tình cả đêm, cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần.

Lúc này, trong đầu Tô Tiểu Lâm hoàn toàn trống rỗng, ngoại trừ tình dục điên cuồng. Nếu không phải cô có ít kinh nghiệm tình dục và không đủ sức chịu đựng, cô sẽ thực sự muốn tiếp tục làm tình với Custer và ân ái vui vẻ trong vài ngày đêm.

Thật đáng tiếc là cô ấy thậm chí không thể di chuyển được nữa. Thấy mình đã bị đánh bại hoàn toàn, Custer vẫn chưa hài lòng nên tạm thời phải bỏ cuộc. Lão ma trong điện thoại tình dục gọi điện sắp xếp công việc trong ngày, ôm Tô Tiểu Lâm vào lòng ngủ. Phải đến chiều ngày hôm đó, nữ phóng viên mới cưới vô cùng mệt mỏi mới tỉnh dậy.

Custer vốn muốn tiếp tục huấn luyện, nhưng hắn cho rằng hôm nay vẫn là ngày làm việc. Nếu Su Xiaolin ở với anh quá lâu mà không về nhà ở công ty, chắc chắn sẽ khiến gia đình và đồng nghiệp của cô nghi ngờ. Dù sao sau này còn có rất nhiều thời gian và cơ hội nên không cần vội vàng. Nghĩ đến đây, lão ma trong phim khiêu dâm không còn quấy rầy Tô Tiểu Lâm nữa, lịch sự giúp cô tắm rửa và ăn mặc. Anh cũng sắp xếp lại tài liệu phỏng vấn mà cô đã vứt trên thảm tối qua và đưa cho cô.

"Kể từ hôm nay, Xiaolin, bạn sẽ là phóng viên phỏng vấn độc quyền của tôi ở châu Á. Ngoại trừ bạn, tôi sẽ không chấp nhận các cuộc phỏng vấn cá nhân từ bất kỳ phóng viên nào ở châu Á. Quyền phỏng vấn độc quyền của tôi chỉ thuộc về bạn. Và các nhà thiết kế, người mẫu, người bán hàng và những người trong ngành khác của các thương hiệu thời trang của tôi sẽ chấp nhận các cuộc phỏng vấn từ bạn bất cứ lúc nào."

Custer nhẹ nhàng nói, nhưng trái tim Tô Tiểu Lâm đột nhiên đập mạnh! Sự cạnh tranh trong vòng tròn thời trang đầy màu sắc vô cùng khốc liệt. Câu nói tưởng chừng đơn giản của Custer có nghĩa là mối liên hệ và bản sắc của cô trong giới thời trang quốc tế sẽ tăng lên gấp mấy lần so với trước đây. Không chỉ riêng cô, danh tiếng của tạp chí “Nữ thần thời trang” trong giới thời trang châu Á và thế giới cũng sẽ đạt đến tầm cao hơn. Bạn phải biết rằng Castel không chỉ là cha đỡ đầu của đồ lót mà còn chiếm thị phần lớn trong nhiều lĩnh vực thời trang khác nhau như thời trang, nước hoa, túi da, ô tô, du thuyền. Chỉ đối với những người mẫu nổi tiếng dưới sự chỉ huy của anh ta, các phóng viên bình thường cho dù có đuổi theo cũng không thể có được cơ hội phỏng vấn.

Tuy nhiên, trong trường hợp này, cô ấy có bán thân để thu lợi không? Amelia Su, người có lòng tự trọng cao, không thể chấp nhận được. Nhưng Custer, nhìn ra suy nghĩ của cô, mỉm cười nói: "Xin đừng hiểu lầm, tôi là người tách biệt công việc và hưởng thụ cá nhân. Tôi chọn cô vì khả năng làm việc của cô. Nhân tiện, tôi sẽ sớm đến Tokyo để giới thiệu đồ bơi theo chủ đề Nhật Bản vào mùa hè này. Cô có thể đi cùng tôi với tư cách phóng viên độc quyền được không?"

Amelia Su gật đầu không nói nên lời. Cuộc phỏng vấn khiêu dâm này đã kết thúc, nhưng cô không biết rằng đó chỉ là sự khởi đầu.
