============================================================
  Nữ giáo viên xinh đẹp và quyến rũ Phạm Băng Băng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e9%a8%b7%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab%e5%86%b0%e5%86%b0/
  Ngày       : 2021-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Cổ điển, Thầy trò, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Phạm Băng Băng là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học. Cô hai mươi tám tuổi và chưa có con sau ba năm kết hôn. Người phụ nữ trẻ trưởng thành này có dáng người cao, bụ bẫm và mảnh khảnh, khí chất tao nhã và khuôn mặt tuấn tú. Một đôi mắt ngấn nước quyến rũ, một cặp vú căng mọng trên ngực thỉnh thoảng lại cao ngất ngưởng; Cặp mông tròn và cặp đùi dài trắng nõn mềm mại của cô ấy đều khiến tôi chảy nước miếng. 

Trên thực tế, Bingbing, một cô gái quyến rũ, cũng đã bị thu hút bởi tôi, một giáo viên thể dục cao ráo và đẹp trai cùng trường từ rất lâu. Đôi mắt ngấn nước và quyến rũ của cô ấy thường lén lút liếc nhìn tôi khiến tôi nổi hứng. Tôi thực sự muốn có được vẻ đẹp này, chơi đùa thật tốt với cô ấy và đụ cái lồn trẻ trung của cô gái đẹp trai và quyến rũ này. 

Cơ hội cuối cùng đã đến. Tối hôm đó, trong lúc chồng cô đi công tác, tôi tìm cớ đến nhà cô. Cô ấy chào tôi trong ánh sáng dịu nhẹ. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát làm nổi bật làn da trắng ngần của mình; đường viền cổ thấp mơ hồ để lộ khe ngực sâu của cô. Bộ ngực của cô cao, cặp đùi trắng như tuyết dưới váy thon thả và đầy đặn; khuôn mặt cô ấy trắng bệch và đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt quyến rũ. Chúng tôi dường như đã ngầm hiểu ý nên tôi ôm cô ấy ngay mà không nói một lời. Cô ấy ngượng ngùng né tránh, nhưng cơ thể mềm mại của cô ấy đã bị tôi ôm chặt, không thể cử động được. 

Trong nụ hôn say đắm, cô bé dần trở nên say đắm. Vừa hôn nhẹ nhàng, tôi vừa nhân cơ hội đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy… “Chà…” Cô ấy đỏ mặt, trông càng quyến rũ hơn. Tôi cho tay vào trong áo ngực của cô ấy, nhéo vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy, xoa bóp và chơi đùa với chúng, rồi véo vào núm vú nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy. Chẳng bao lâu, núm vú của cô dần trở nên cứng lại. Cô ấy nép vào vai tôi ngượng ngùng và bất lực. Tôi cởi áo ngực của cô ấy, mút núm vú thanh tú của cô ấy, lén đưa tay vào váy cô ấy từ bên dưới... Cô ấy run rẩy toàn thân: "À... ừm... đừng... ngại ngùng..."

"Hehe, em xấu hổ à?..." Tôi cười tà ác, đưa tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, "Ồ!..." Cô xấu hổ rên rỉ, né tránh sự trêu chọc của tôi, cố gắng ép hai bắp đùi đầy đặn của mình lại với nhau, nhưng cô gái nhỏ nhắn mỏng manh này không thể. Cô là đối thủ của một người đàn ông mạnh mẽ như tôi. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy đang đặt trên chân tôi đã bị tôi cưỡng bức mở rộng, cô ấy không thể cử động được chút nào. "Hehe... em thật mỏng manh..." Tôi vuốt ve và xoa bóp phần thịt mềm mại trên đùi cô bé, trêu chọc cô một cách tục tĩu. Cô bé ngượng ngùng bất lực, dùng đôi nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng tôi: "Hừm... này... cậu tệ quá..."

Tôi đưa tay lên dọc theo phần đùi trong mịn màng và mềm mại của cô bé này, nhét nó vào trong chiếc quần lót màu hồng của cô, chạm vào lớp lông mu mềm mại của cô, rồi nhẹ nhàng kéo nó lên trên... Cô vùng vẫy một cách yếu ớt và yếu ớt, và ngay khi hai đùi mà tôi dang ra sắp chạm vào nhau thì ngón tay của tôi đã đưa vào... Wow! Cuối cùng tôi cũng chạm vào được cái lồn nhỏ nhắn mềm mại và đầy đặn của cô bé xinh đẹp này! Âm hộ nhỏ của cô mềm mại và đầy đặn, ẩm ướt và mềm mại, âm hộ của cô đã đầy nước dính. Tôi thọc ngón tay vào khe âm hộ hơi hở thịt của cô ấy! ! ! 

Cô bé xinh đẹp vô cùng xấu hổ, "Ồ!...Anh chạm vào...ừm của tôi..." Cô rên rỉ. Cô ấy không còn né tránh được sự trêu chọc của tôi nữa nên phải vùi đầu vào vòng tay tôi và buộc phải dang rộng hai chân non nớt của mình. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy cho phép tôi tùy ý trêu chọc âm hộ và da thịt mềm mại của cô ấy ... Tôi bế cô ấy lên giường trong phòng ngủ, mỉm cười dâm đãng, cởi quần lót của cô bé và đẩy cô ấy trần truồng xuống giường! Tôi cười một cách tục tĩu, dang rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy, nhìn chăm chú vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy! Tôi nhìn thấy dưới lớp lông đen thưa thớt trên âm đạo của cô ấy có một con đĩ nhỏ mà tôi ngày đêm nghĩ đến! Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, để lộ ra cái lỗ âm hộ nhỏ nhắn và tươi tắn của cô ấy! Chiếc khăn quấn âm hộ nhỏ màu đỏ và mềm mại, để lộ những lớp thịt âm hộ mềm mại. Tôi đào nó bằng ngón tay của mình. Cái bọc mềm mại, thịt âm hộ nhỏ được tôi kẹp chặt bằng ngón tay. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc miếng thịt âm hộ nhỏ béo và mềm mại của cô ấy bằng ngón tay của mình. Rất nhiều dòng nước nóng và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô, chảy thẳng vào lỗ đít mỏng manh của cô. Hihi, cái lồn bí mật nhất của cô ấy cuối cùng cũng bị tôi chơi rồi! 

Cô bé xinh đẹp bị tôi cắt thành hình lớn bị trêu chọc, chơi đùa nhiều đến mức vừa thích thú lại vừa ngượng ngùng. Khuôn mặt cô ấy thật dễ thương và đỏ bừng, điều đó càng khiến tôi trở nên tục tĩu và tục tĩu hơn. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, toàn thân cô ấy run lên như bị điện giật, cơ thể thanh tú vặn vẹo, đôi mắt mờ đi, cô ấy rên rỉ: “Ôi, đừng…ừm…ngứa quá…” Tôi tiếp tục chơi và chạm vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô bé, dâm đãng hỏi cô: “Cô bé xinh đẹp, em ngứa ở đâu?” Cô bé nói: “Ồ, anh tệ quá, em ngứa ở dưới đó…”

Tôi thọc ngón tay vào cái lồn nhỏ đang rỉ nước đầy dục vọng của cô gái xinh đẹp và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Cô bé ngứa ngáy đến mức phải thốt ra những lời tục tĩu nhất: "Lồn nhỏ của tôi ngứa quá... Ôi, anh làm tôi xấu hổ quá... Hừm..." Nói đến đây, mặt cô càng đỏ hơn. 

Tôi không chịu bỏ cuộc, cười dâm đãng: “Lâm hộ của em ngứa thì phải làm sao?” "Anh...anh thật tệ...Này, đừng nhặt nó nữa, tôi nói...tôi muốn anh đụ tôi." Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng rên rỉ. "Bạn muốn tôi đụ bạn? Bạn muốn tôi đụ bạn ở đâu?" Tôi hỏi cô ấy một cách tục tĩu. "Hmm...chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi..." cô bé xinh đẹp bẽn lẽn nói. 

Tôi vốn đã cực kỳ dâm đãng nên dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của cô ấy, dùng một ngón tay móc nhẹ vào cái lồn nhỏ ướt át của cô ấy, chơi đùa trêu chọc cô bé này cho thỏa thích. Cô ấy không chịu nổi sự trêu chọc và chơi đùa của tôi, cô ấy đã ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi xoa xoa âm vật nhỏ của cô ấy, cười dâm đãng nói: "Em không phải là một cái lồn nhỏ sao? Một cái lồn nhỏ béo?"

Mặt Phạm Băng Băng đỏ bừng xấu hổ. Tôi lại thọc ngón tay vào âm hộ của cô bé lần nữa! Khi cô quấn lấy âm hộ nhỏ ấm áp và trơn trượt của mình và trêu chọc các lớp thịt âm hộ mềm mại của cô, rất nhiều nước nóng và nhớp nháp ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và vặn vẹo như bị điện giật. Tôi đã dùng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô gái nhỏ. Cô bé nghiến răng, ngứa đến mức không khỏi ngượng ngùng hét lên: “‥‥Hmm!‥‥Đừng mài nữa... ngứa quá!... Tôi nói, tôi nói... Tôi là một con đĩ nhỏ. Một con mèo béo... Tôi muốn cô đụ tôi... Tôi hỏi cô ấy một cách rất tục tĩu: “Cô đụ tôi ở đâu? "Cô bé rên rỉ, "Hmm... chết tiệt cái âm hộ nhỏ của tôi, cái âm hộ nhỏ béo của tôi..." "Không... ừm... tôi nói... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá. "Nói xong, khuôn mặt hồng hào của cô bé đỏ bừng vì xấu hổ.

Âm đạo của cô đã đầy nước, và âm hộ nhỏ của cô thật ấm áp và mịn màng. Cô gái xinh đẹp này lúc này đang run lên vì yêu. Cô vùng vẫy và hét lên. Tiếng hét ngọt ngào thật đẹp và hấp dẫn. Tôi kéo đôi tay đang che đi sự xấu hổ của cô ấy ra và dang chúng ra thành một hàng. Dưới ánh đèn mờ, cô khỏa thân, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng nõn nà, bộ ngực đầy đặn, màu đỏ. Núm vú nhỏ nhắn và mềm mại, cặp mông trắng nõn và tròn trịa mịn màng, mềm mại, tròn và to, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu đen dày đã thấm tinh dịch vô cùng quyến rũ. Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn âm hộ của cô ấy trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo.

"À! ‥‥Hmm‥‥ah‥‥Biến thái! ‥‥Bạn làm tôi‥‥Tôi cảm thấy khó chịu quá‥‥Bạn tệ quá! ‥‥”

Sự liếm láp khiến tôi nhột nhột đến tận đáy lòng, những khoái cảm dâng lên trong tôi như dòng điện. Cặp mông béo của tôi cứ trườn lên trên và vặn trái phải. Tôi ôm chặt đầu bằng cả hai tay và thốt ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng. Tôi mút và cắn thật mạnh và liếm cái âm hộ nhỏ ướt át. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ cô như một dòng suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và dùng quy đầu lớn để mài nó vào âm hộ của cô bé. Nó làm cô ngứa đến mức không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "‥‥Đừng mài nữa‥‥Ngứa quá!" ‥‥nhanh lên! ‥‥Đặt cái lớn... vào nhanh‥‥Chèn‥‥Làm ơn‥‥Xin hãy đưa nó cho tôi‥‥Nhanh lên! ‥‥”

Ánh mắt dâm đãng của người phụ nữ biết rằng cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn, vừa rồi đã tiết ra dịch âm đạo khi tôi liếm và cắn cô ấy, và cô ấy rất cần một con cặc lớn để mang lại cho cô ấy dục vọng cao độ trong lòng. 

Cô bé phấn khích đến mức nói: “Con ngứa quá!” ‥‥Bạn‥‥Bạn vẫn đang trêu chọc tôi‥‥Nhanh lên! ‥‥Vào nhanh lên! ‥‥Nhanh lên! ‥‥”

Con cặc to lớn của tôi đã trở nên cương cứng rồi. Tôi thô bạo dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, để lộ ra cái lỗ lồn nhỏ nhắn và mềm mại của cô ấy. Tôi nhắm vào những lớp thịt âm hộ mềm mại của cô ấy, nhảy lên và hung hăng đưa con cặc to và dài của tôi vào cái lồn nhỏ mập và mềm mại của cô ấy! , "À! “Dễ thôi,” cô hét lên. Âm hộ nhỏ mập của cô gái vẫn bị kẹp chặt, con cặc lớn mới lọt vào được nửa đường, cô không thể chịu nổi đau đớn. Tôi ngừng đẩy, nhẹ giọng nói: “Anh có đau không?” "A, ngứa quá." . . "

"Ngươi cảm thấy ngứa ở đâu? 

"...Tôi xấu hổ quá."

"Tôi chỉ muốn anh đụ tôi. Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không đụ anh!" Tôi trêu chọc cô bé bằng một nụ cười đầy dục vọng. Không...ừm...tôi nói...âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá. "Nói xong, khuôn mặt hồng hồng của cô bé đỏ bừng xấu hổ. Tôi ấn đầu rùa lớn vào sâu trong lòng cô ấy. Âm hộ nhỏ ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm hộ quấn chặt lấy cặc cô ấy. Thật sự rất thoải mái. Tôi tiếp tục đụ cặc của mình, tôi bơm lên xuống. Mông cô ấy phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm hộ chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường. Tôi tiếp tục tăng tốc độ chết tiệt của mình.

“‥‥À‥‥Tôi không thể làm được nữa! ‥‥Tôi lại rò rỉ nữa rồi! ‥‥" Cô bé ôm chặt đầu tôi, chân kẹp chặt eo tôi, "A! ‥‥" Một dòng tinh dịch rỉ ra. Cô bé bị rò rỉ dựa vào tôi. Tôi không rút cặc ra, vừa hôn đôi môi đỏ mọng, chạm vào ngực cô ấy, tôi vừa giật cặc của mình.

"Ồ! ‥‥Thật thỏa mãn! ‥‥" Cô bé lắc lư eo và lắc ngực. Cô không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Ồ‥‥Ồ‥‥Thật thoải mái! ‥‥Mát mẻ! ‥‥À! ‥‥Thật tuyệt vời! ‥‥" Xoay lên xuống, cơ thể của cô ấy khiến cặp vú đầy đặn và mập mạp lắc lư lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô bé, nhào nặn vuốt ve. Bộ ngực to tròn vốn có của cô ấy càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ cũng bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. Cô bé không khỏi co rút âm hộ nhỏ của mình lại, thường xuyên nắm lấy quy đầu lớn.

“Đẹp quá! ‥‥Tôi cho bạn tất cả mọi thứ! ‥‥Ồ! ‥‥Ồ! ‥‥Con mèo nhỏ xinh quá! “Cô bé ướt đẫm mồ hôi, di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ vui sướng và những cú đẩy “Buzi” và “Buzi” của cặc khi nó được kéo ra và đưa vào. Tiếng nước khiến người ta say sưa. Tôi cũng cảm thấy quy đầu to bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng.

Tôi và cô bé hợp tác hoàn hảo, cực kỳ thoải mái, con cặc to đâm vào từng tấc âm hộ của cô ấy.

Sau khi đụ cô như thế hàng trăm lần, cô bé kêu lên một tiếng đầy dâm đãng: “Ôi! ‥‥Tôi‥‥Tôi sắp rò rỉ mất‥‥Ối! ‥‥Không còn nữa! ‥‥Tôi sắp rò rỉ lần nữa‥‥Tôi đang rò rỉ! ‥‥”

Cô bé run rẩy mấy lần, thân hình mảnh dẻ nằm trên giường, bất động và thở hổn hển. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Tôi lật người lại, ấn cô bé xuống dưới mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mập mạp trắng nõn mịn màng của cô bé rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô bé cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo lên đối diện với tôi. Tôi đã đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc cô gái nhỏ bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu thảm thiết.

“Ồ‥‥Ồ! ‥‥Đại biến thái! ‥‥ Hay quá! ‥‥Tốt‥‥Thật thoải mái! ‥‥Không thể chịu đựng được‥‥Bạn thật dũng cảm...Hmm! ‥‥” Sau hàng chục cú thúc, cô bé đã run rẩy và rên rỉ.

“‥‥Uh‥‥ah! thần rừng! ‥‥Bạn ‥‥ mạnh hơn! ‥‥”

Thế là tôi bơm mạnh hơn. “Gọi tôi là Big Dick! "

“‥‥Hmm‥‥Tôi xấu hổ quá‥‥Bạn đã quyến rũ‥‥tôi‥‥đồ biến thái! "

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đâm sâu và mạnh. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hmm‥‥Hmm‥‥Đại biến thái‥‥Tôi thấy sướng quá!" Thật ‥‥ thoải mái! ‥‥Hmm‥‥Chết tiệt! ‥‥”

"Mau gọi ngươi là tiểu đĩ, tiểu bụ bẫm Phạm Băng!" 

“‥‥Anh thật quá đáng!” 

“Nói nhanh đi, nếu không tôi không đụ em đâu!” Tôi cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình và đặt cái mông béo của cô ấy lên giường khiến mặt cô bé đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chà, thật đáng xấu hổ‥‥Tôi là một ‥âm hộ nhỏ béo‥‥Tôi là một ‥âm hộ đĩ điếm nhỏ nhắn! ‥‥Anh trai thân mến của em! ‥‥À‥‥Nhanh lên! ‥‥Chết tiệt! "

Nghe xong tôi mừng lắm nên lăn người ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của cô bé ra mép giường, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô bé, khiến âm hộ nhỏ của cô bé càng dựng cao hơn, sau đó tôi đút thật mạnh con cặc lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô bé, khiến cơ thể mỏng manh của cô bé run lên. Không bao lâu sau, các cô bé vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, toàn thân run rẩy, hét lên với giọng sợ hãi và tục tĩu: "Ô‥‥Ồ!‥‥Không thể nào! À! ‥‥Tôi không thể chịu đựng được nữa! ‥‥Lồn của tôi sắp bị anh làm vỡ mất rồi‥‥‥‥‥Xin hãy tha cho tôi! ‥‥”

Hành vi quyến rũ của cô bé khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào cái lồn nhỏ đầy đặn của cô ấy. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát.

"Ồ‥‥Ồ‥‥Anh‥‥Anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ‥‥Tôi có thể cho anh chơi với nó‥‥Anh sẽ chơi đến chết‥‥Ối!‥‥"

Con cặc dày đặc đang bơm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ bé của cô, vốn đã ướt đẫm tinh dịch. 

“Ồ‥‥oh‥‥Kiss‥‥anh trai!‥‥Em đẹp quá, đụ em thật mạnh!

‥‥À! ‥‥Hừm‥‥Mèo béo‥‥Hmm‥‥" Cô bé nheo mắt quyến rũ, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Âm hộ nhỏ hẹp và chật hẹp kẹp chặt cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông để cặc tôi xoáy quanh phần thịt mềm mại của âm hộ nhỏ. 

"Ồ‥‥Hôn‥‥Hôn chồng em đi‥‥Em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!" Cái lồn nhỏ của cô gái nhỏ rất thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và to của tôi cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô ấy rên rỉ và hét lên sung sướng không chút xấu hổ. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Phạm Băng Băng đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ nhỏ quấn sâu quanh cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Các cô gái nhỏ bị đụ cho đến khi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Chà‥‥Anh ơi!‥‥Cái lồn nhỏ‥‥thật thoải mái!‥‥thật tốt!‥‥Anh ơi! Anh‥‥anh thật là giỏi‥‥ồ‥ ‥Ôi, em chịu không nổi! ‥‥Ồ‥‥Ồ, ‥‥bạn‥‥việc của bạn cũng vậy‥‥cũng vậy‥‥!

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô gái, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường.

"Băng Băng yêu quý của anh, em hài lòng chưa? Bạn có hạnh phúc không?"

"Hmm‥Hmm‥‥Bạn thực sự giỏi!‥‥Ồ‥‥Quá‥‥Cảm giác thật tuyệt!‥‥Ouch!" Lúc này, cô bé bị tôi trêu chọc đến mức tim đập nhanh, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

"Người đẹp, ngươi cảm thấy cái gì quá lớn?"

"Tôi ghét việc bạn bắt nạt tôi. Cố ý hỏi là ngươi... con cặc của ngươi quá lớn!" Con chó cái xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Dường như ngoại trừ chồng mình, con chó cái này chưa bao giờ nói những lời tục tĩu với đàn ông. Những lời này lúc này khiến cô gái nhỏ trưởng thành cảm thấy hơi thở gấp gáp, tim đập thình thịch.

Vì vậy, tôi cố tình để cô bé đoan trang đức hạnh nói những lời tục tĩu, thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm khuyến khích cô ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

“Làm sao bạn có thể cảm thấy thoải mái được?‥‥”

"Tôi rất xấu hổ về bạn‥‥Bạn‥‥Bạn đang bắt nạt tôi‥‥Thật tuyệt khi được xuống đó!‥‥" Cô ấy thở hổn hển nhanh chóng.

Các cô gái nhỏ, "Chuyện này có gì hay ho?‥‥Nói ra‥‥Nếu không thì anh trai tôi sẽ không chơi‥‥"

Cô ngượng ngùng, lo lắng: “Thật tốt quá, cái lồn nhỏ của tôi phía dưới thật tốt! ‥‥Thật thoải mái! ‥‥"

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Xấu hổ chết đi được‥‥"

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc xung quanh lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

Cô gái nhỏ đỏ mặt, lắc lắc cái mông mập mạp nói: "Tôi... tôi bị anh trai tôi đụ, con điếm nhỏ của tôi..."

“Xấu hổ quá‥‥”

"Nói nhanh đi!" Tôi đã ra lệnh.

"Đúng‥‥Có‥‥Em gái, cái lồn nhỏ‥‥Lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ‥‥!‥‥‥‥Em gái thích con cặc lớn của em!‥‥Ối" Cô bé thoải mái đến mức lúc này nói không mạch lạc, và cô trở thành một con điếm đầy dục vọng.

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô bé, bộ ngực của cô bé trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến cô bé rên rỉ không ngừng, âm hộ đĩ thõa, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ouch‥‥Cảm giác thoải mái quá!‥‥Ôm em thật chặt!‥‥Anh trai yêu quý của em!‥‥ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Những tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến, và cô bé đã dâng hiến trinh tiết của mình cho tôi một cách vô điều kiện. Tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh hơn.

“Ối! ‥‥Kiss‥‥Kiss anh trai!‥‥Thoải mái quá!‥‥Hum‥‥Tốt‥‥Thật tuyệt!‥‥Tốt‥‥Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này! ‥‥Ồ‥‥Người của tôi‥‥Tôi trao cho bạn trái tim của tôi! ‥‥Ồ‥‥Nó làm tôi hạnh phúc quá! ‥‥" Cô bé thở hổn hển như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt mà như lụa, mái tóc tung bay, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, hưng phấn, say sưa, khóc lóc thảm thiết, cô gái nhỏ tràn đầy dục vọng khiến phong thái đoan trang, đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Lúc này, cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ‥‥oh‥‥Cảm giác thật tuyệt!‥‥Thoải mái!‥‥Thật thoải mái!‥‥Ồ‥‥Tôi sắp xuất tinh lần nữa‥‥xuất tinh!‥‥" Cô bé cau mày và ré lên. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô. 

Để chiếm được trái tim của cô bé hoàn toàn, đặc biệt là sau này tôi có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào, tôi bế cô bé đang rỉ máu lên và lật người cô ấy lại để cô ấy quỳ trên giường bằng bốn chân. Cô bé ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn, tròn trịa, bóng loáng như sứ trắng. Cái rãnh dài và hẹp dưới mông cô lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Thật là một cái mông tròn đẹp! "Ối!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Phạm Băng Băng mặc áo dài có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến cô gái nhỏ có một cảm giác khác, cô không khỏi càng thêm hưng phấn. Các cô bé lắc lư cái mông mập mạp qua lại tùy ý, cứ đung đưa cơ thể qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của cô gái, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô ấy. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. Băng Băng trưởng thành và xinh đẹp đã nếm trải phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to áp vào cặp mông béo, âm hộ lạnh như băng của cô tê dại mà sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"Ôi‥‥thoải mái quá!‥‥Em sướng quá!‥Anh trai yêu quý của em!‥‥Chồng yêu của em‥‥Bingbing cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!‥‥Ối!‥‥Ồ‥‥Ồ‥‥" Cô vui mừng tột độ Bi nhanh chóng thở hổn hển: "Chồng ơi!‥‥Em không thể chịu đựng được nữa nữa!‥‥Thật là một con gà trống dũng cảm!‥‥ah‥‥đẹp quá!‥‥thật sảng khoái!‥‥Bingbing lại sắp rò rỉ‥‥"

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi tôi nghe cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của cô gái nhỏ lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh của cô co rút theo lực đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng chảy ra từ âm hộ nhỏ. Âm hộ co lại và hút cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa.

"Băng Băng, tôi cũng sắp xuất tinh!" Thế là tôi bơm thật nhanh, cô bé cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Cô bé có thể cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ chảy sâu vào âm hộ mình. 

"Ồ‥‥Ồ‥‥Cảm giác thật tuyệt!‥‥" Cô bé thở dốc say sưa dựa vào giường. Tôi cũng ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, kéo chăn lên rồi hai đứa ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu nhưng khi tỉnh dậy, con gái nhỏ của tôi vẫn còn thức. Nhìn vẻ đẹp quấn chăn bông của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay xòe tóc cô ấy ra. Lúc này cô đã tỉnh lại, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi ôm cô bé vào lòng, hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô bé một cách say mê, đồng thời thường xuyên dùng tay chạm và xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô bé, khiến cô bé nhột nhột không ngừng. 

Cô bé ngượng ngùng nói nhỏ: “Ừ, thoải mái quá. Ngươi thật lợi hại, ta thật muốn bị ngươi đánh chết." Cô bé mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Bingbing, em có thể cho anh đụ cái lồn bé nhỏ của em được không?"

Cô bé nghe vậy liền đỏ mặt, nhắm mắt lại. Cô vặn vẹo thân trên một cách khêu gợi: “Tôi ghét anh, anh thật tệ. Em chịu không nổi nên buột miệng hét lên, em thật tệ!" Cô bé nũng nịu ôm chặt tôi, "Băng Băng, lúc em đang bị anh đụ, cảm giác thế nào?" Cô bé xấu hổ đến mức vùi đầu vào trong ngực tôi.

