============================================================
  Nữ cảnh sát chìm nghỉm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e8%ad%a6%e6%b2%89%e6%b7%aa/
  Ngày       : 2020-11-30
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Lin Bing là một nữ cảnh sát, một nữ cảnh sát xinh đẹp hiếm có trong lực lượng cảnh sát hình sự, đồng thời là nữ phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự. 

Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp, ngực to và mông đầy đặn, dáng người mảnh khảnh nhưng luôn mang trong mình khí chất lãnh đạm, khiến nhiều người đàn ông muốn theo đuổi cô khó tiếp cận. 

"Người đẹp băng giá" là danh hiệu do nam cảnh sát của đội cảnh sát hình sự phong cho cô. 

Có lý do cho sự thờ ơ của cô ấy. Chồng cô cũng là cảnh sát hình sự. Họ kết hôn không lâu, chồng cô qua đời khi đang thi hành công vụ, còn con trai cô là Xiaoming đã không gặp cha mình kể từ khi sinh ra. 

Ngược lại, điều này càng khiến cô thêm căm ghét tội phạm và khiến cô làm việc điên cuồng hơn, từ đó tạo cho mọi người ấn tượng về sự thờ ơ. 

Chính nhờ thành tích hạng nhất mà cô đã giải quyết được nhiều vụ án khó và nhiều lần được cấp trên khen ngợi, khen thưởng. Cô sớm được thăng chức làm phó đội trưởng đội cảnh sát hình sự. 

Lâm Băng đi làm về, thay quần áo rộng rãi, nằm trên ghế sô pha. 

Rót cho mình một ly rượu và uống một ngụm từ từ. 

"Ừ, mùi vị khá ngon."

Kể từ khi chồng cô qua đời, con trai Xiao Ming của cô đã được gửi đến nhà bà ngoại để chăm sóc. Hai mẹ con thường không gặp nhau hàng tuần liền. 

Khi Lâm Băng rảnh rỗi, cô thường tự mình rót rượu để giết thời gian. 

“Ding ding ding…” Điện thoại đột nhiên reo lên. Lâm Băng liếc nhìn người gọi, liền biết đó là con trai mình. 

Giọng nói quen thuộc của một đứa trẻ vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Mẹ, đây là Tiểu Minh, chủ nhật tuần này mẹ có rảnh không? Chúng ta cùng nhau đến công viên giải trí mới mở đó nhé?" "Ân..." Lâm Băng có chút trầm ngâm, "Mẹ hiền, hứa với con, dẫn con tới đó được không?" Nghe được lời cầu xin của con trai, Lâm Băng trong lòng mềm nhũn ra. 

Cậu bé 4 tuổi được bà nội chăm sóc. Dù hai mẹ con thường xuyên nói chuyện qua điện thoại nhưng thời gian liên lạc của họ rất ít. 

"Ừ, được."

"Ồ, tuyệt vời, cảm ơn mẹ!" Tiếng cười vui vẻ của cậu con trai vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Hai mẹ con trò chuyện một lúc lâu mới cúp điện thoại. 

Lâm Băng duỗi người, cởi quần áo chuẩn bị đi ngủ. 

Trong thời gian cưới, Lâm Băng hình thành thói quen ngủ khỏa thân. Sau khi cởi quần đùi, một thân hình xinh đẹp xuất hiện trong gương trang điểm trước giường. Dù đã sinh con nhưng ba mươi năm không xóa đi dấu vết tuổi trẻ trên cơ thể bà mà trái lại còn thêm chút trưởng thành và quyến rũ. 

Làn da của cô ấy rất trắng, trắng tới mức gần như có thể nhìn thấy cả những đường gân xanh. 

Ngực cô vẫn săn chắc, với những núm vú hồng hào trên bộ ngực chín mọng hoàn hảo. 

Bụng cô phẳng lì, không như mới sinh con. 

Cặp mông săn chắc và hơi hếch lên, rừng rậm phía dưới xương mu che lấp khe hở tuyệt đẹp. 

Đôi chân của cô dài, thẳng và đầy săn chắc. 

Mắt cá chân thon thả, vòng cung duyên dáng và những ngón chân trắng như ngọc tạo nên những đường cong hoàn hảo. 

Chồng của nữ cảnh sát luôn thích chạm vào đôi chân trần của cô, cô cũng thích cảm giác ngứa ngáy và tê dại. Mỗi lần quan hệ, chồng cô sẽ nếm những ngón chân trong suốt như pha lê của cô, cô luôn đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc trong cảm giác tê dại đó. 

Cô luôn cho rằng đôi chân của mình thật đẹp, dù mùa hè cô hiếm khi đi dép hở mũi. 

Nghĩ đến chồng mình, Lâm Băng không khỏi thở dài: "Ồ!" Giọng điệu của anh đầy sự cô đơn và bất lực. 

“Báo cáo” giọng nữ trong trẻo vang lên ngoài cửa phòng Triệu.

"Xin mời vào." 

Khi cánh cửa vang lên, một nữ cảnh sát xinh đẹp và mạnh mẽ bước vào. Mái tóc đen dài của cô ấy được vén lại một cách ngẫu nhiên. Cô ấy mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen vừa vặn và một đôi giày cao gót màu đen cao nửa đầu, làm nổi bật dáng người cao và thẳng của cô ấy. 

"Lâm Băng, đây là hồ sơ của một kẻ chạy trốn. Theo tin tức đáng tin cậy, hắn đã lẻn về thành phố của chúng ta, ngươi quay về nghiên cứu kỹ đi."

"Đúng." 

Lâm Băng đáp.

"Làm việc chăm chỉ. Đội trưởng Vương gần đây đã đến tỉnh lỵ để học tập. Anh nên chịu trách nhiệm về công việc của đội trước. Đừng để tôi thất vọng."

"Chà...vì lãnh đạo rất tin tưởng tôi nên tôi sẽ thử."

"Tôi chỉ thích tính cách vui vẻ của bạn. Chúng ta quay lại xem làm thế nào để bắt được kẻ chạy trốn!" "Đúng."

Lâm Băng đồng ý, xoay người rời đi. 

Giám đốc Triệu nhìn bóng lưng Lâm Băng đang lùi lại, nở nụ cười tán thành. 

Anh rất ngưỡng mộ nữ cảnh sát trẻ tuổi và có năng lực này, giống như con gái anh vậy. 

Ngô Cương, nam, 29 tuổi, chiều cao 1.

Cách thành phố này 75 mét... Nhìn vào hồ sơ này, nữ cảnh sát nhớ đến một kẻ biến thái mà chính tay cô đã bắt được vài năm trước. 

Anh ta từng làm công việc dọn dẹp trong công ty của người phụ nữ mạnh mẽ trong nửa năm để cưỡng hiếp một nữ doanh nhân. 

Sau khi cưỡng hiếp, hắn quay video tống tiền người phụ nữ mạnh mẽ. Không ngờ anh vô tình làm mất một chiếc đĩa và bị thuộc hạ của nữ nhân mạnh mẽ phát hiện. 

Sau đó tin tức lọt ra ngoài, người phụ nữ mạnh mẽ không còn cách nào khác là phải gọi cảnh sát. 

Khi đó Lâm Băng vừa mới tốt nghiệp trường cảnh sát, trong đầu tràn ngập đấu tranh bạo lực và chủ nghĩa anh hùng cá nhân. 

Một ngày nọ, khi đang đi lang thang trên đường, tôi chợt nhận ra một người trông rất giống một kẻ biến thái nên tôi bất chấp đi theo anh ta. 

Người đàn ông rất cảnh giác, nhìn trái nhìn phải rồi lên xe buýt đi ra ngoại ô thành phố. 

Lâm Băng muốn lao tới bắt hắn, nhưng sau đó lại nghĩ: "Không, ta nhìn không rõ có phải là hắn hay không. Hơn nữa, ở đây người quá nhiều, nếu hắn chạy thoát cũng sẽ không dọa được rắn, ta vẫn sẽ đi theo."

Thế là anh bắt một chiếc taxi và đi theo anh. Trên đường đi, Lâm Băng lấy điện thoại di động ra gọi cho thám tử. 

Người đàn ông xuống xe gần một ngôi nhà hẻo lánh ở ngoại ô thành phố rồi rẽ vào một con hẻm. 

Lâm Băng đi vào nhìn xem, sửng sốt. Đó là một ngôi nhà gỗ sắp bị phá bỏ ở ngoại ô thành phố và không có ai sinh sống ở đó. 

"Anh ta sống ở đây hay anh ta phát hiện ra tôi đang theo dõi anh ta?" Nữ cảnh sát lấy điện thoại di động ra và vừa trả lời cuộc gọi của thám tử. "Này, tôi ở gần một ngôi nhà bị phá hủy. Xin chào..." "Bíp... bíp..." Điện thoại bíp hai lần rồi tắt. 

"Hỏng rồi, mất điện."

Nữ cảnh sát nhìn quanh thì thấy xung quanh không có điện thoại hay ai cả. 

“Tôi phải làm sao đây? Đi vào một mình sẽ rất nguy hiểm, nhưng… nếu chậm trễ để hắn bỏ chạy, tôi không những mất đi cơ hội lập công mà còn bị những nam cảnh sát coi thường phụ nữ cười nhạo.”

"Dù thế nào đi chăng nữa, điều quan trọng là phải bắt được tội phạm."

Lâm Băng nghiến răng nghiến lợi, cúi người đuổi theo. 

Người đàn ông trước mặt lắc lư và rẽ vào một góc. 

Nữ cảnh sát rút súng lao về phía trước: "Đừng nhúc nhích! Cảnh sát!" Nhưng người đàn ông đó đã biến mất. 

Lâm Băng vừa mới choáng váng thì bị một đòn nặng nề vào cổ tay. Khẩu súng bay ra ngoài. Nữ cảnh sát phớt lờ cơn đau và bay lên chặn đòn thứ hai của người đàn ông. Cô quay lại nhặt khẩu súng. Người đàn ông nhặt một cây gậy gỗ ném vào chân nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát nhảy lên, né đòn, lăn người nhặt súng. "Đừng di chuyển!" Người đàn ông sững sờ, ngoan ngoãn giơ tay lên, run rẩy vì sợ hãi. 

Anh không ngờ nữ cảnh sát đi theo anh lại tài giỏi đến vậy. Anh đã phát hiện ra có người đang theo dõi mình, và cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Anh ta luôn rất hứng thú với phụ nữ xinh đẹp, và tất nhiên anh ta sẽ không buông tha nữ cảnh sát xinh đẹp này. 

Anh ta cố tình dẫn cô đến đây, cô có cơ hội bỏ chạy vì quen thuộc với địa hình. 

"Than ôi!" Anh không khỏi hối hận vì quyết định của mình và lo lắng cho số phận của mình. 

"Đặt hai tay ra sau đầu và giữ nguyên vị trí!" Nữ cảnh sát giơ súng lên, đứng dậy đi về phía người đàn ông. 

"Hừ, lần này ta tự mình bắt được tên biến thái này, quay lại nhìn thấy đám đàn ông hôi hám coi thường phụ nữ đó thì có thể nói gì đây?" Nữ cảnh sát thầm tự hào. 

Nhưng cô không để ý tới bước đi của mình. Bởi vì một phần ngôi nhà đã bị phá hủy, trên mặt đất còn có mảnh vỡ vương vãi khắp nơi nên Lâm Băng chỉ chú ý đến tên tội phạm trước mặt. Không ngờ cô bị vấp và ngã ra ngoài. Cô chưa kịp đứng dậy thì đã bị một đòn nặng nề vào sau đầu. 

Lâm Băng rên rỉ rồi ngất đi. 

Người đàn ông mỉm cười “hehe” và lau mồ hôi trên mặt. 

"Quá lo lắng."

Anh vẫn còn sợ hãi trước cảnh tượng vừa rồi. Anh bình tĩnh lại sự căng thẳng, không khỏi thở dài trước vận may của mình: "Cô gái, em thật xinh đẹp."

Nữ cảnh sát cố gắng mở mắt: "A!" Tình huống trước mắt khiến cô choáng váng. 

Hai tay cô bị còng tay và treo trên xà nhà. Áo trên của cô đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen, để lộ khe ngực trắng và sâu. Trên đôi chân trắng nõn của cô, chỉ có chiếc quần lót bó sát màu đen tội nghiệp vẫn bảo vệ được vùng kín của cô. Đôi giày và tất ở chân cô đã biến mất từ ​​lâu. Vì bị đình chỉ nên cô chỉ có thể chĩa những ngón chân trắng nõn tròn trịa xuống đất để giảm bớt căng thẳng cho cánh tay. 

Nữ cảnh sát lắc đầu, phát hiện súng lục, điện thoại di động, chứng chỉ cảnh sát của mình nằm rải rác trên mặt đất. 

Cách đó không xa, có một người đàn ông đốt lửa. 

Có lẽ nghe thấy tiếng động, người đàn ông chậm rãi quay đầu lại: "Này, sĩ quan Lâm của tôi, anh tỉnh rồi à?" Lâm Băng bình tĩnh lại, không la hét. Anh biết rằng việc la hét sẽ chỉ khiến bọn tội phạm tức giận và gây ra hậu quả nghiêm trọng. Hơn nữa, ở gần đó không có ai, cũng không có ai có thể nghe thấy hắn la hét. Anh nhanh chóng nghĩ cách thoát khỏi nguy hiểm. 

"Đang nghĩ cái gì vậy? Nữ cảnh sát.

Sẽ không có ai đến cứu bạn. Điện thoại di động của bạn hết pin. Có vẻ như bạn chưa liên lạc với ai khác. "

"Anh là Ngô Cương? Nói cho anh biết, nhanh thả tôi xuống. Tôi là cảnh sát, nếu không tôi sẽ buộc tội anh hành hung cảnh sát."

"Ha... ha... ha!" Trong nhà tràn ngập tiếng cười của bọn tội phạm, "Các ngươi cho rằng còn có thể chạy trốn sao? Đừng quên, hiện tại mọi chuyện đều do ta phụ trách, các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời ta là được, a, ha... ha... ha!" "Ngô Cương, ta cảnh cáo ngươi, bây giờ dừng lại cũng chưa muộn đâu, a! Ngươi... ngươi định làm gì?" Nữ cảnh sát bất ngờ nhìn thấy một con dao sắc bén sáng chói chĩa vào ngực mình. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Ha ha, ngươi không thấy ta định làm gì sao? Ha ha, ngươi không thấy cũng không sao, một hồi nữa ngươi sẽ biết."

Con dao sắc bén trượt dọc theo chiếc cổ xinh đẹp và duyên dáng của cô và xuyên qua bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Với một tiếng "sóng", bộ ngực của nữ cảnh sát bung ra khi áo lót bị rách. 

"A... không... dừng lại!" Nữ cảnh sát cảm thấy choáng váng, bộ ngực trong trắng của cô thực sự đã rơi vào tay tên tội phạm. 

Ngô Cương một tay chơi đùa với núm vú hồng hào gợi cảm của nữ cảnh sát, nụ hoa hồng bên kia của nữ cảnh sát bị nhét vào miệng tên tội phạm. Lưỡi của tên tội phạm rất khéo léo, tạo thành vòng tròn trên quầng vú của nữ cảnh sát, "Ồ... dừng lại, tôi sẽ không để cô đi!" Lin Bing cố gắng hết sức, đột nhiên giơ chân lên và dùng đầu gối đánh vào Wu Gang. 

Chân giơ lên ​​của nữ cảnh sát dừng lại giữa không trung, con dao sắc bén của Wu Gang đặt trên đùi trắng như tuyết của cô. 

"A..." Mắt cá chân cô bị kẹt. Tên tội phạm lấy một sợi dây và quấn quanh đầu gối của cô. Khi một đầu sợi dây nhấc lên, hai chân của nữ cảnh sát cũng bị tách rời. Lúc này, thi thể nữ cảnh sát đã bị treo lên hình chữ “H”. 

"CHÀO!" Chiếc quần lót màu đen bao quanh mông của nữ cảnh sát đang bay trong không trung. 

Khe thịt hồng dưới rừng đen cũng lộ ra ngoài không khí. 

"A... dừng lại... tha cho tôi... a..." Nữ cảnh sát mất bình tĩnh, suýt khóc. 

"Ha ha, ngươi sẽ không tha thứ cho ta, ta cũng sẽ không tha thứ ngươi."

"A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Lâm Băng cố gắng né tránh, nhưng sợi dây trói chặt khiến cơ thể cô lắc lư qua lại. 

Tên tội phạm xịt bọt vào nách và âm đạo của cô, cảm giác mát lạnh khiến nữ cảnh sát nổi da gà. 

"Ta không thích phụ nữ có tóc, ta muốn bọn họ sinh ra như vậy thuần khiết trong sạch! Đừng cử động, nếu không ta sẽ làm xước làn da trắng nõn mềm mại của ngươi."

Wu Gang vừa nói vừa vung con dao sắc bén trong tay. 

"Ô... Ngô... dừng lại..." Lưỡi dao lạnh lẽo lướt qua làn da trắng nõn mềm mại của nữ cảnh sát. 

Với âm thanh “chacha”, lông trên cơ thể nữ cảnh sát di chuyển ra khỏi cơ thể dưới con dao sắc bén. 

Dù mạnh mẽ nhưng cô ấy vẫn là phụ nữ. Bản chất của một người phụ nữ khiến cô không dám cử động dù chỉ một chút, chỉ có thể khóc khe khẽ. 

Tên tội phạm giơ ống nước ra và tạt nước lạnh vào người nữ cảnh sát. 

Âm đạo của nữ cảnh sát sạch sẽ như trẻ sơ sinh. Khe thịt màu hồng hơi hé ra hai bên do đùi tách ra, để lộ phần phình nhỏ ở giữa. 

Nữ cảnh sát đã ướt đến tận da thịt. 

Dù đang là đầu hè nhưng làn nước lạnh thấu xương vẫn khiến nữ cảnh sát rùng mình. 

Cái miệng rộng của Ngô Cương lại nhếch lên hôn lên chiếc cổ trắng nõn của nữ cảnh sát. 

Nữ cảnh sát run rẩy, "Dừng...ah...thả tôi đi, woo...Tôi sai rồi...tôi không dám nữa, woo..." Không để ý đến lời cầu xin của nữ cảnh sát, môi cô rơi xuống núm vú hồng hào của nữ cảnh sát. Núm vú của nữ cảnh sát trở nên cứng hơn do bị nước lạnh kích thích, "Nữ cảnh sát, em. Núm vú đã cứng rồi, haha..." "Không... a... anh... đồ xã hội đen!" Tên tội phạm quấn miệng quanh núm vú của nữ cảnh sát, trèo lên một trong những bộ ngực săn chắc còn lại của nữ cảnh sát và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Bàn tay còn lại trượt dọc theo cơ thể tròn trịa của cô đến âm đạo của cô. 

Đột nhiên, Ngô Cương nhéo vào chỗ phình nhỏ trên thân dưới của nữ cảnh sát rồi kéo mạnh. 

"À!" Nữ cảnh sát hét lên một tiếng, đầu ngửa ra sau, thân thể không khỏi run rẩy. 

"Hahaha!" Tên tội phạm không khỏi bật cười và tăng cường động tác. 

"A... Tôi không thể chịu nổi nữa rồi!" Nữ cảnh sát căng thẳng, kiễng chân lên để chống lại những cơn khoái cảm bùng nổ từ âm đạo và bộ ngực của mình. 

Wu Gang đột nhiên nắm lấy núm vú của nữ cảnh sát và kéo chúng ra. “A,” nữ cảnh sát không khỏi run lên, tinh dịch chảy ra ngoài cửa. 

"Haha, tôi cứ tưởng là nữ cảnh sát nào đó của Tam Chân Cửu Liệt. Không ngờ chỉ hai chiêu là không có tác dụng. Haha..." "Không... không phải..." Nữ cảnh sát lắc đầu tuyệt vọng. 

"Ha ha, xem ra nữ cảnh sát này miệng rất cứng rắn, đáng tiếc cái miệng dưới của ngươi lại rất thành thật!" "À... không... không." Nghe tên tội phạm chế nhạo, nữ cảnh sát không khỏi cay đắng. Thân thể của cô vốn rất nhạy cảm, bây giờ lại phản ứng lại sự trêu chọc của tên tội phạm, nước mắt tủi nhục cuối cùng cũng chảy xuống. 

"Mọi phụ nữ tôi chơi cùng đều phải bị đánh dấu!" Tên tội phạm nhặt một cây gậy đang cháy và chọc vào phần thịt mềm bên trong đùi trắng nõn của nữ cảnh sát. 

“A…” Nữ cảnh sát kêu lên thảm thiết, đầu cô lắc mạnh, mái tóc đen dài bay khắp trời, thân hình trắng nõn run rẩy, đôi chân nhỏ giơ lên ​​không trung đá loạn xạ.

"Ha ha, ta tới đây..." Ngô Cương cười xấu xa, cởi quần, lộ ra dương vật đen ngòm. Dương vật sẫm màu cương cứng như một thanh sắt, tỏa ra thứ ánh sáng tục tĩu. 

Lâm Băng xấu hổ quay mặt đi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Ngô Cương nhấc mông nữ cảnh sát lên, “A!” Nữ cảnh sát bị nhấc lên khỏi mặt đất, thậm chí cô còn cảm thấy dương vật sẫm màu chạm vào môi âm hộ mịn màng và mềm mại của mình. 

“Kết thúc rồi, trinh tiết của mình đã bị bọn tội phạm phá hủy…” nữ cảnh sát cam chịu nghĩ. 

"À!" tên tội phạm bất ngờ hét lên và bay ra ngoài. 

Một người đàn ông lao tới và nhanh chóng khuất phục tên tội phạm. 

"Thanh tra!" Giọng nói của Lâm Băng tràn đầy cảm kích và ủy khuất, nước mắt lại trào ra trong mắt cô, nhưng lần này không phải là những giọt nước mắt tuyệt vọng mà là những giọt nước mắt hạnh phúc. Cô ấy đã được cứu.

Thám tử xua tay, cởi trói cho cô, cởi áo khoác khoác cho cô. 

Lin Bing lao tới và đá tên tội phạm xuống đất ở phần dưới cơ thể. 

“A…” tên tội phạm hét lên, “Cảnh sát đang đánh tôi, cứu tôi với!” Lin Bing đá vào đầu tên tội phạm mà không suy nghĩ. 

Cuối cùng thám tử cũng kéo Lâm Băng ra và đưa quần áo cho cô. Lúc này Lâm Băng mới phát hiện thân dưới của mình vẫn trần trụi, không khỏi đỏ mặt. Cô vừa mặc quần áo vào thì tiếng còi cảnh sát vang lên từ xa. 

Sau này cô mới biết, sau khi thám tử cúp máy, anh ta đã chạy đến văn phòng viễn thông để truy tìm địa điểm cuộc gọi cuối cùng của cô và triển khai lực lượng cảnh sát trên đường. Tuy nhiên, do diện tích quá rộng nên thám tử phải mất rất nhiều thời gian mới tìm ra được ngôi nhà bị phá bỏ. Cũng may ban ngày phạm nhân trốn thoát không dễ dàng, nếu không Lâm Băng khó có thể thoát khỏi số phận bị sỉ nhục. 

Sau đó Lâm Băng kết hôn với thám tử, tên tội phạm bị kết án vì vụ hiếp dâm trước đó. 

Sự nhục nhã của Lin Bing đã được che giấu.

"Ngô Cương, Ngô Cương, hắn lại chạy về sao?" Nữ cảnh sát không khỏi sờ vào bắp đùi của mình, rùng mình một cái. 

"Xem ra khi hắn lẻn về thành phố này, nhất định sẽ tìm kiếm những mối quan hệ cũ của mình. Vì vậy, ngươi cần phải điều tra tất cả các mối quan hệ xã hội của Wu Gang trong thành phố này, không thể bỏ sót một ai, phái người canh gác 24/24."

Phòng họp của Đội Cảnh sát Hình sự ngập trong khói thuốc. Lâm Băng xua tay xua tan làn khói trước mắt, ra lệnh cho thuộc hạ trước mặt. 

Nữ thám tử xưa nay hiếm có, nhất là nữ chính xinh đẹp như vậy. 

Nhiều người ngưỡng mộ lòng dũng cảm và trí tuệ của Lâm Băng nhưng cũng cảm thấy có chút kính phục. Họ luôn cảm thấy “người đẹp băng giá” này khó gần. 

Tất nhiên, cũng có một số người tỏ ra coi thường Lâm Băng, đặc biệt là một số tay chân của Vương đội trưởng. 

"Trần Minh, ngươi phi đội đặc biệt chịu trách nhiệm chuyện này, có vấn đề gì xin báo cho ta."

"Đúng!" Trần Minh đồng ý, nhưng lại âm thầm cong môi. 

“Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, chúng ta ngồi xổm ở đây uống gió Tây Bắc đi, không biết có thể lên giường của ai mà hưởng thụ?” Chen Ming phàn nàn với cảnh sát Tiểu Lý bên cạnh. 

Anh ta là anh rể của Đại úy Vương và rất không hài lòng với việc Lâm Băng trở thành ông chủ của anh ta. Vì vậy, Lâm Băng trở thành đối tượng bàn tán ở hậu trường giữa Trần Minh và một số cảnh sát. 

"Đội trưởng Trần, đừng nói cho tôi biết, đội trưởng Lâm có dáng người thực sự rất tốt. Vòng eo đó, khuôn mặt đó, đặc biệt là cái mông nhỏ vặn vẹo đó, sẽ lấy đi bao nhiêu linh hồn!" "Nếu không phải có khuôn mặt xinh đẹp đó, Triệu tổng làm sao có thể đánh giá cao cô ấy như vậy? Ai mà tin được? Có lẽ lúc này cô ấy đang ngủ dưới trướng Triệu tổng."

"Ha ha, Trần đội trưởng, ta nghĩ ngươi không thể ăn nho nói chua."

"Thằng nhãi này, nhìn ngày đó ta có được nàng, cho ngươi xem đi..." Tiêu Ly bĩu môi không nói gì. Anh biết Đội trưởng Chen là người dâm đãng, nhút nhát và hay khoe khoang. Làm sao anh ta có thể trở thành đội trưởng nếu không phải là anh rể của thuyền trưởng Vương. 

Đã hơn một tháng trôi qua nhưng vụ án của Wu Gang vẫn không có tiến triển gì. 

Trong mười ngày qua, liên tiếp xảy ra trường hợp phụ nữ mất tích. Trong xã hội đã có một số thảo luận, Lâm Băng cũng cảm nhận được áp lực từ cấp trên. 

Trên bàn trước mặt tôi là hồ sơ của ba người phụ nữ mất tích. Cả ba đều là phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi. Họ đều có sự nghiệp tốt và từng trải qua cuộc ly hôn. 

Trước khi biến mất, theo lời kể của bạn bè, họ đều đến quán Fengyue vài ngày. 

Cảnh sát hình sự đã điều tra Fengyue Bar và không tìm thấy gì. Điều kỳ lạ là không chỉ chủ và nhân viên của Fengyue Bar đều là phụ nữ mà cả khách hàng cũng vậy. Có một tấm biển "Chỉ dành cho nam giới" treo ở cửa. 

Lâm Băng quyết định tự mình đi xem xét. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu đen, để lộ đôi vai tròn trắng nõn, dưới chân mang một đôi giày da cao gót màu đen được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Mặc dù trong xã hội hiện đại, bộ trang phục này quá tầm thường nhưng Lâm Băng vẫn có chút mất tự nhiên. Cô vô thức kéo dây treo lên, nhấc chân bước vào cửa quán bar Fengyue. 

Trong quán bar không có khói bụi như thường lệ, nhưng có vẻ hơi yên tĩnh. Tiếng nhạc êm dịu, trầm lắng trôi trong ánh đèn mờ ảo khiến người ta say sưa. 

"Nếu tôi không có nhiệm vụ, hôm nay tôi thực sự nên thư giãn trong một môi trường tốt đẹp như vậy."

Nữ cảnh sát nhìn quanh thì thấy quán bar được ngăn cách bằng nhiều vách ngăn. Mỗi vách ngăn là một phòng riêng nhỏ, cửa các phòng riêng đều đóng kín. 

Bên ngoài chỉ rải rác mấy chiếc bàn tròn nhỏ, có hai người phụ nữ lười biếng ngồi ở đó. 

"Một ly rượu vang đỏ, cảm ơn."

Lâm Băng ngồi vào bàn, thả lỏng nhìn xung quanh: "Xem ra hôm nay sẽ không có kết quả."

"Người đẹp, tôi đãi cô đồ uống này."

Một cô gái trẻ có phần mập mạp ngồi đối diện Lâm Băng. Cô ấy trông không quá ba mươi tuổi, dáng người trung bình, khuôn mặt đoan trang và nụ cười vui vẻ.

Lâm Băng lo lắng nàng không hiểu được tình huống này. Tất nhiên cô ấy rất vui khi thấy nó được chuyển đến tận nhà, "Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều."

"Người đẹp, cô mới tới à?" "Làm sao bạn biết được?" "Tôi có thể nói, ồ, làm sao bạn biết về chiếc túi này?" "Một người bạn đã giới thiệu tôi."

Lâm Băng thản nhiên trả lời. 

"Được rồi, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Chúng ta uống ly này trước đi."

Người phụ nữ béo mỉm cười chân thành. Nhìn nụ cười chân thành của mụ béo, Lâm Băng không khỏi nâng ly rượu lên. 

Uống xong hai ly rượu, mặt mụ béo hơi đỏ lên. Bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cô vô tình chạm vào tay Lâm Băng. Lâm Băng bỗng nhiên tê dại, không khỏi rụt tay lại. 

Người phụ nữ béo cười khúc khích và mím môi về phía góc. 

Lâm Băng nhìn về phía đó, sửng sốt. Trong bóng tối trong góc, hai người phụ nữ đang ôm nhau hôn nhau, giống như một đôi tình nhân thân mật. 

"Đây là gay bar sao? Khó trách bọn họ đều là nữ."

Nữ cảnh sát phản ứng đầu tiên là đứng dậy rời đi, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô vẫn không nhúc nhích. "Để xử lý vụ án, chúng ta hãy xem xét trước khi nói."

"Người đẹp, chúng ta ở đó nói chuyện nhé?" Mập mạp nắm lấy tay Lâm Băng, tay còn lại chỉ vào cửa phòng đơn. 

Lâm Băng lần này không có rút tay lại, để cho mụ béo kéo mình, vô tình đi theo sau.

"Ừm...nghe này, tôi...tôi chỉ ở đây để trò chuyện thôi." 

Mập mạp cười cười: "Ta biết, người phụ nữ nào tới đây không phải đến đây để trò chuyện? Mọi người đều cô đơn, đến đây để tìm kiếm hạnh phúc phải không?" "À... tôi chỉ muốn hỏi vài câu thôi. Không biết bạn có thể giúp tôi được không?" Mập mạp nhìn nàng một cái, cười nói: "Được, chúng ta chơi một trò chơi đi.

Mỗi khi bạn thắng, tôi sẽ uống một ly rượu và trả lời một câu hỏi cho bạn, bất kể thế nào.

Nhưng nếu tôi thắng, tôi không muốn bạn trả lời câu hỏi. Lần nào tôi cũng chỉ muốn một bộ quần áo của bạn, và bạn cũng phải uống một ly. Bạn nghĩ gì? Sau đó mụ béo nhìn Lâm Băng đầy mong đợi.

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Băng đỏ bừng xấu hổ, lập tức muốn đứng dậy lao ra ngoài. Sau đó cô nghĩ: "Điều này chẳng phải rất thú vị sao? Cho dù mình cởi quần áo, trước mặt vẫn có một người phụ nữ, vậy cô ấy có thể làm gì? Hơn nữa, mình có thể vẫn thắng, có thể còn có thể đặt câu hỏi."

"Được rồi, trò chơi gì, nói cho tôi luật chơi đi."

Nữ cảnh sát bình tĩnh lại và đồng ý.

Thấy Lâm Băng đồng ý, mập mạp rất vui vẻ nói: “Đây là hai cây bút chì.”

Mập mạp lấy ra hai cây bút chì giống như làm ảo thuật, "Không, còn có một sợi dây. Tôi xâu sợi dây vào hai cây bút chì khác màu này, sau đó buộc chúng lại với nhau. Nếu cậu đoán đúng tôi xỏ sợi dây vào cái nào thì cậu thắng, nếu không thì cậu thua, thế nào? Rất đơn giản."

"Ừm...được rồi."

Lâm Băng suy nghĩ một chút, đồng ý.

"Hãy đoán xem, đó là cái nào?" Nhìn bàn tay không khéo léo của mụ béo, Lâm Băng nghĩ thầm: "Có vẻ như cô ta không quen với trò chơi này lắm."

"Màu xanh da trời."

"Ha, ngươi thắng, nói cho ta biết, có vấn đề gì?" Bà béo uống một ly rượu một cách hào hùng.

"Bạn có phải là khách hàng thường xuyên ở đây không? Tên bạn là gì?" "Tôi chỉ có một câu hỏi muốn trả lời cho bạn. Tôi là khách hàng thường xuyên ở đây."

"Cái này có tính không?" "Tất nhiên rồi."

Bà béo cười nham hiểm.

"Nó vẫn còn màu xanh."

"Ha ha, lần này ngươi thua."

Người phụ nữ béo nhìn nữ cảnh sát với nụ cười trên môi.

Nữ cảnh sát do dự một chút rồi vén váy lên. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh duỗi còng tất của mình ra và nhẹ nhàng cuộn chúng xuống. Khi ngón tay cô trượt xuống, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của nữ cảnh sát, bắp chân thon gọn săn chắc và đôi chân trắng nõn thanh tú của nữ cảnh sát lần lượt lộ ra. Nữ cảnh sát cởi tất, đi giày da lại, cúi đầu đưa tất cho.

Người phụ nữ béo ngơ ngác nhìn động tác duyên dáng của nữ cảnh sát, lấy đôi tất của nữ cảnh sát, áp vào mũi cô rồi hít một hơi thật sâu.

Rất nhanh, Lâm Băng lại thua ba lần. Lúc này nữ cảnh sát chỉ mặc một chiếc váy dài màu đen, áo lót và quần lót đã rơi vào tay mụ béo.

Dù chưa khỏa thân nhưng cảm giác trống trải vẫn khiến cô khó chịu.

“Lần này chúng ta chỉ đặt cược vào váy của em, em chỉ còn lại váy thôi, hehe…” “Được rồi!” Có lẽ là do rượu kích thích, Lâm Băng sẵn sàng đồng ý.

Tuy nhiên, cô lại thua.

Mập mạp nheo mắt nhìn thẳng về phía nàng, giống như mèo chờ chuột sắp ra khỏi hang.

Lâm Băng ngẩng cổ, uống cạn ly rượu đỏ trước mặt rồi từ từ đứng dậy.

Cô đưa cả hai tay ra sau lưng, dùng ngón tay mảnh khảnh từ từ kéo mở sợi dây xích sau lưng. Sau đó, cô dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy chiếc địu trên vai. Chiếc váy đen dài rơi xuống đất phát ra tiếng sột soạt. Người phụ nữ béo ngơ ngác nhìn nữ cảnh sát với đôi mắt mở to và miệng há hốc.

Trong đời, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một cơ thể đẹp đẽ và chuyển động như vậy.

Không biết do bị kích thích bởi rượu hay do ngượng ngùng mà cơ thể nữ cảnh sát hơi đỏ lên, dưới ánh đèn mờ ảo cô mang vẻ đẹp mờ ảo.

Cánh tay trắng nõn của nữ cảnh sát vòng qua ngực cô, chặn lấy núm vú hồng hào của cô nhưng lại ép chặt hai bầu ngực vào nhau, khiến khe ngực sâu càng thêm quyến rũ.

Tay còn lại di chuyển xuống để chặn vùng hình tam giác màu đen.

Bà béo ngơ ngác hồi lâu, cuối cùng cũng ngậm miệng lại, nuốt nước bọt, "Ngươi... ngươi... ta... chúng ta... chúng ta... đánh cược lần cuối cùng. Dù thắng hay thua, ngươi... muốn hỏi gì, ta, ta sẽ nói cho ngươi."

Không...nhưng nếu cậu thua, tôi...chúng ta...làm lại nhé, được chứ? ""Ừm...không, không thể làm được." 

Dù nữ cảnh sát đỏ mặt xấu hổ nhưng cô vẫn kiên quyết.

"Vậy thì... vậy anh... thủ dâm cho em nhé, được không... được chứ? Tôi... cũng muốn... chạm vào em."

"Chà...thế thì ổn thôi, nhưng cậu...cậu chỉ có thể chạm vào...chân...của tôi thôi."

Nữ cảnh sát nói xong lại cúi đầu xuống.

"Được rồi được rồi, nằm xuống đây đi."

Người phụ nữ mập mạp nắm tay nữ cảnh sát, mời cô nằm xuống ghế sô pha. 

"Tới.

Hãy để tôi dạy bạn. "

Mập mạp nắm lấy tay nữ cảnh sát, vươn về phía nữ cảnh sát ba điểm quyến rũ.

"Không...không...không..." Nữ cảnh sát vùng vẫy muốn thoát khỏi người phụ nữ béo, đôi mắt mờ ảo hiện lên khí thế anh hùng, rồi biến mất. 

Cảnh tượng thoáng qua này vẫn khiến bà béo bị sốc. Cô bất lực buông tay, ánh mắt vẫn nhìn thẳng vào thân hình quyến rũ của nữ cảnh sát. 

Nữ cảnh sát ngượng ngùng quay mặt đi, tránh ánh mắt dâm đãng, ăn thịt người của mụ béo. 

Một tay chậm rãi chạm vào ngực cô, nhẹ nhàng đùa giỡn với những nụ hoa đỏ rực trên ngực cô. Núm vú của cô cương cứng do sự kích thích của rượu và môi trường. Tay cô vừa chạm vào, một cảm giác tê dại nhanh chóng truyền đến não cô. 

“A…” Nữ cảnh sát không khỏi kêu lên một tiếng, tay còn lại không khỏi vươn ra phía dưới thân thể, đẩy đám cỏ khốn khổ sang một bên, khám phá xứ sở hoa đào. 

Người phụ nữ béo nắm lấy mắt cá chân của một nữ cảnh sát rồi nhấc nhẹ lên. Đôi chân khép kín của nữ cảnh sát bị mở ra, lỗ âm đạo hơi sưng tấy và môi âm hộ lệch ra ngoài lộ ra trước mắt mụ béo.

"A, thật ra là tôi bị một người phụ nữ nhìn thấy." 

Những làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ ùa thẳng vào não cô. Nữ cảnh sát hoàn toàn bị nghiện, không khỏi tăng tốc độ động tác của tay. 

Đôi giày trên chân của nữ cảnh sát bị cởi ra, để lộ đôi chân xinh đẹp. 

Bị kích thích bởi sự căng thẳng và phấn khích, đôi chân của nữ cảnh sát duỗi thẳng, các ngón chân sắp xếp ngay ngắn, những ngón chân đỏ rực trông như những quả nho sáng trong ánh sáng mờ ảo. 

Mập mạp không nhịn được mà đặt đôi môi dày lên, mút ngón chân còn tươi của nữ cảnh sát. 

“A…ah…” Cảm giác tê ở lòng bàn chân lan khắp cơ thể. Nữ cảnh sát run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một giọng nói ngọt ngào. 

Mập mạp nhanh chóng cởi quần, kẹp bàn chân hoàn hảo còn lại của nữ cảnh sát vào giữa hai chân, dùng sức xoa xoa hai cái đùi mập mạp của cô, như muốn bóp nát bàn chân xinh đẹp của nữ cảnh sát. 

"A... a..." Nữ cảnh sát tăng tốc động tác tay, cơ thể lên xuống theo sự co giật của bàn tay, đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt, chiếc lưỡi đỏ tươi vẽ vòng tròn trên đôi môi tươi sáng, đôi chân thẳng tắp trở nên thẳng tắp. 

Khi lòng bàn chân cảm nhận được sức nóng từ âm đạo của người phụ nữ mập mạp, cơ thể nữ cảnh sát thẳng lên, toàn thân cô bất giác run rẩy, hét lên khi đạt đến cao trào.

Nữ cảnh sát tỉnh dậy sau giấc ngủ, đầu choáng váng. Cô vội ngồi dậy và cảm thấy đầu mình sắp vỡ ra. 

Đêm qua mập mạp cũng không có cho nàng bất kỳ manh mối hữu dụng nào. Cô chỉ biết rằng những người phụ nữ mất tích không phải là khách thường xuyên. Họ chỉ đến một vài lần trong khoảng thời gian trước khi biến mất và dường như họ đang có điều gì đó trong đầu. 

Cô thực sự không hiểu tại sao đêm qua cô lại như vậy, chơi trò chơi mà cô biết mình không thể thắng, tại sao cô lại phát điên với mụ béo đó như vậy. 

"Để điều tra vụ án? Không, không..." Lý do này ngay cả bản thân cô cũng không thể thuyết phục được. Cô biết bà béo sẽ không biết gì cả. "Là do rượu kích thích sao? Có lẽ... có lẽ, tôi quá cô đơn, có lẽ... có lẽ... có lẽ tôi là một nữ nhân dâm đãng?" Theo điều tra, chúng tôi phát hiện ba người phụ nữ mất tích gần đây có liên quan đến Ngô Cương. 

"Trần Minh báo cáo với nữ chủ ngồi đối diện.

"Ồ, sao chúng ta lại gặp nhau nhỉ?" “Dựa trên các cuộc phỏng vấn sâu rộng của chúng tôi, chúng tôi phát hiện ra rằng họ đều bị Wu Gang xúc phạm ba năm trước, trước khi Wu Gang bị bắt, nhưng họ không trình báo tội ác vào thời điểm đó.”

"Ồ, làm sao cậu biết được?" “Chúng tôi tìm thấy số lượng lớn ảnh khỏa thân của nạn nhân và thư đe dọa của Wu Gang khi kiểm tra đồ đạc của nạn nhân.

Chúng tôi đã kiểm tra nguồn gốc của những bức thư và tất cả chúng đều được gửi từ các địa điểm khác nhau trong thành phố. "

“Vậy tại sao nạn nhân không xé những bức thư và ảnh khỏa thân này đi? Có phải Wu Gang đã cố tình bỏ lại họ? Anh ta thách thức cảnh sát của chúng ta à?” Nữ cảnh sát không khỏi siết chặt nắm đấm.

"Điều này ít nhất cho thấy Wu Gang đang ở trong thành phố này. Trần Minh, ngươi đi sắp xếp, tăng cường lực lượng cảnh sát, tiến hành truy lùng toàn thành."

"Ừ."

Trần Minh đồng ý, xoay người rời đi.

Nữ cảnh sát không mấy hài lòng với cấp dưới này. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của anh thật tà ác. Bất quá Trần Minh Minh có chút thông minh, lại là Vương đại úy anh rể, cho nên luôn rất trọng dụng hắn.

Trong bầu trời đêm tối tăm, chỉ có ánh trăng nhợt nhạt chiếu xuyên qua những lớp sương mù trên những bức tường gãy.

Nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát màu đen, trên tay cầm một khẩu súng lục nhỏ tinh xảo, một mình đi trong ngõ.

Cô ấy trông có vẻ nghiêm túc và cảnh giác nhìn xung quanh.

Đột nhiên, một bóng đen lao tới phía sau cô. Nữ cảnh sát cảnh giác quay lại, chĩa súng vào bóng đen phía sau. Đó là một người đàn ông có năng lực.

Nữ cảnh sát bóp cò nhưng súng không nổ. Ngay lúc nữ cảnh sát đang choáng váng, một bóng đen lao về phía cô. Nữ cảnh sát ngã ngửa xuống đất, khẩu súng lục bay xa.

Người đàn ông và nữ cảnh sát lăn lộn với nhau. Suy cho cùng, phụ nữ không mạnh mẽ bằng đàn ông. Cổ tay của nữ cảnh sát bị bàn tay của người đàn ông nắm chặt, thân thể cô bị đè xuống dưới người đàn ông. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống dữ dội dưới người đàn ông. 

"Thả tôi ra, anh là ai? Buông ra... Tôi là cảnh sát!" Nữ cảnh sát há miệng cắn vào mũi người đàn ông. Người đàn ông né sang một bên và dùng trán đập mạnh vào đầu nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát bị choáng váng đến mức không thể vùng vẫy được nữa. 

"Thả tôi ra... Cậu đang làm gì vậy? Bạn là ai? Tôi là cảnh sát... Đến đây..." Người đàn ông lật Lâm Băng lại, vặn tay nữ sĩ quan ra sau lưng, rút còng tay của nữ sĩ quan ra, còng tay nữ sĩ quan. 

Người đàn ông kéo cạp quần của nữ cảnh sát rồi cởi quần, giày và tất của cô. 

"Dừng lại...ah...có người tới đây...bạn định làm gì?" Nữ cảnh sát nằm trên mặt đất, đá chân hết sức có thể. 

Người đàn ông nắm lấy mắt cá chân thon thả của nữ cảnh sát, vặn tay rồi lật người nữ cảnh sát. 

Người đàn ông lật người ngồi lên eo nữ cảnh sát, xé toạc phần dưới cơ thể của cô. Phần thân dưới của nữ cảnh sát hoàn toàn lộ ra dưới ánh trăng. 

"Em... buông ra... tôi... tôi... ugh..." Người đàn ông có vẻ hơi khó chịu và nhét quần lót của cô vào miệng. 

Sau đó anh cởi cà vạt cho cô, bịt mắt cô lại, nhẹ nhàng buộc ra sau đầu cô. 

Nữ cảnh sát trước mắt tối sầm, chỉ có thể khẽ rên rỉ. 

Mặc dù bộ đồng phục cảnh sát màu đen của Lâm Băng vẫn còn nguyên nhưng phần thân dưới của cô lại hoàn toàn trần trụi. Miệng cô bị che bởi chiếc quần lót của chính mình, đôi mắt bị cà vạt che lại, hai tay bị còng chặt bởi chiếc còng lẽ ra dùng để còng tội phạm. 

Nữ cảnh sát vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá mạnh vào đôi chân trần của mình, khe thịt hồng hào hiện ra giữa hai chân trắng nõn, thân trên không ngừng vặn vẹo để thoát khỏi người đàn ông đang cưỡi trên lưng. 

Người đàn ông một tay giữ lấy vòng eo thon gọn của nữ cảnh sát, tay còn lại vẫy tay, đáp xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của nữ cảnh sát. 

Có một âm thanh "pop, pop" trên bầu trời đêm. 

“À…tôi bị đánh đòn và tôi là tội phạm. Thật đáng xấu hổ."

Tần suất đá chân của nữ cảnh sát ngày càng ít đi. Cặp mông trắng nõn của cô in đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ. Mông cô nóng bừng nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại càng hưng phấn hơn. 

"À!" Lâm Băng tỉnh dậy sau một tiếng kêu lớn, mồ hôi đầm đìa, hai tay ôm chặt tấm chăn trắng trước ngực, những ngón tay thon dài khẽ run lên. 

"Ding Xing Xing Xing" Điện thoại đột nhiên reo lên. Lâm Băng bình tĩnh lại, nhận điện thoại. 

“Mẹ ơi, hôm nay là chủ nhật, mẹ đưa con đi chơi được không?” Nghe giọng nói trẻ con đáng yêu trong điện thoại, Lâm Băng tràn đầy xin lỗi. Vì vụ án không có tiến triển gì nên hôm nay cô ấy có thể thư giãn. 

"Được."

Lâm Băng đồng ý. 

“Tốt, mẹ đưa con đi chơi…” Nghe tiếng cười của con trai trong điện thoại, Lâm Băng cũng mỉm cười. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, cơ thể cô vẫn mềm nhũn, lại có cảm giác nóng rát. Nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, Lâm Băng ngượng ngùng đỏ mặt. 

Từ khi chồng tôi mất, tôi thường mơ về nỗi nhục nhã đó, mặc dù các chi tiết có khác nhau. 

"Nhưng...nhưng hôm nay, tôi mơ thấy mình bị đánh. Tôi xấu hổ quá."

Lâm Băng nhịn không được sờ mông, tựa hồ còn có loại cảm giác nóng rát đó. 

Ngay khi chiếc Cherokee màu trắng của Lâm Băng vừa rời đi, một bóng người chợt lóe lên trong hành lang nhà nữ cảnh sát. 

Nhân vật này là Wu Gang. 

Ngô Cương nhanh chóng đến nhà Lâm Băng, lấy ra một chùm chìa khóa, nhẹ nhàng mở cửa. Rất nhanh, cửa nhà Lâm Băng bị mở ra. 

Đây là một ngôi nhà sạch sẽ và ngăn nắp, tràn ngập bầu không khí nữ tính. 

Chỉ có chăn bông trên giường vẫn còn bừa bộn, vương vãi. Ngô Cương nhấc chăn lên, hít một hơi thật sâu. Mùi thơm cơ thể của nữ cảnh sát vẫn còn đọng lại trên chăn. 

Ngô Cương lại đi vào phòng tắm, nơi treo quần lót của nữ cảnh sát. 

"Tsk, tsk, tsk, thật đáng tiếc, bọn họ đều bị cuốn trôi rồi."

Wu Gang chạm vào chiếc quần lót đã được giặt sạch và tỏ ra tiếc nuối. 

"À, đây là đôi tất của nữ cảnh sát. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng đó hẳn đã đi qua chúng. Ah, chiếc quần lót nhỏ màu đen này thật gợi cảm. Chắc chắn họ không che được cặp mông đầy đặn của nữ cảnh sát. Hehe…” Ngô Cương túm lấy quần lót của nữ cảnh sát hôn cuồng nhiệt, nhắm mắt say sưa. 

Lâm Băng đưa con trai đi sân chơi chơi, cùng hắn cười lớn, tựa hồ quên mất vụ án trước mắt, ngày tháng trôi qua trong vô thức. 

Lâm Băng chở con trai Tiểu Lương về nhà bà ngoại. 

"Mẹ ơi, hãy lên đây và sống với con đi mẹ."

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của con trai, Lâm Băng không khỏi buồn bã: "Không được, mẹ còn có việc phải làm, nghe lời bà nội."

Thấy con trai miễn cưỡng đi vào hành lang, Lâm Băng khởi động xe. 

“Đinh Linh Linh…” Lâm Băng vừa vào nhà liền nghe thấy điện thoại reo. 

"Ai?" "Lâm Băng?" Đó là giọng nói của một người đàn ông, dường như đã được xử lý và hơi khàn đi. 

"Bạn là ai?" "Haha, bạn thậm chí không thể sống sót như một người bạn cũ sao? Đừng lo lắng về việc tôi là ai. Con của bạn đang ở trong tay tôi. Đừng nói cho ai biết nhé!" "Bạn là ai? Điều này là không thể được."

"Tôi nói rồi, cậu chỉ cần làm theo lời tôi nói thôi.

Dù tin hay không thì đừng gọi cảnh sát.

Haha, tôi quên mất, anh là cảnh sát, haha…” “Này, anh… Không, con trai tôi mới về nhà cách đây không lâu.”

“Ha ha, ngươi vừa mới đưa hắn đi cầu thang, cũng không có đưa hắn lên lầu đúng không? Haha…” “Không, tôi không tin.”

"Mẹ ơi, giúp con với, ồ..." một giọng nói trong trẻo phát ra từ ống nghe.

Lâm Băng hối hận nói: “Sao không đưa con trai lên lầu?” "Thế thì sao? Bạn có tin điều đó không?" "Bạn là ai? Ngươi định làm gì?" Rốt cuộc là một nữ cảnh sát, Lâm Băng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn bạn làm theo những gì tôi nói." 

Lời nói của người đàn ông rất kiên định: “Trước tiên, đừng nói cho người khác biết. Tôi đã đặt camera giám sát khắp nhà bạn. Tôi có thể thấy mọi hành động của bạn. Tôi cảnh báo bạn, đừng nghĩ đến việc tháo camera giám sát. Con trai của anh đang ở trong tay tôi.”

Sau đó, trong phòng tắm, tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ đồ lót gợi cảm cho bạn. Tôi sẽ cho bạn nửa giờ để suy nghĩ trước khi mặc nó vào. Hãy nhớ rằng, đừng mặc bất cứ thứ gì khi che mặt, nếu không, này... đừng trách tôi thô lỗ nhé. "

"Này, bạn..." "Bạch, bíp... bíp..." Đối phương chưa kịp nói xong thì đã đặt điện thoại xuống.

Lâm Băng đặt điện thoại xuống. Chỉ khi đó cô mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

"Liangliang đã bị bắt cóc. Người đó định làm gì? Xem ra anh ta đến đây vì tôi. Liangliang, mẹ tôi đã hại em."

Lâm Băng kiểm tra ID người gọi trên điện thoại, tìm được một số điện thoại di động.

Ngày nay, bất cứ ai cũng có thể mua thẻ điện thoại di động trên đường phố.

"Không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ta nói. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể dụ được tên tội phạm ra ngoài, bắt được hắn và giải cứu Liangliang."

Lâm Băng hạ quyết tâm, đi vào phòng tắm. Dù đã chuẩn bị trước nhưng cô vẫn vô cùng xấu hổ.

Treo trên bao bì là một chiếc quần lót lưới trong suốt màu đen có cổ chữ V lớn và lưới trong suốt khắp cơ thể. Nó cũng rất ngắn. Nó có lẽ không thể chặn được bất cứ thứ gì khi đeo trên người và chỉ có thể làm tăng thêm ham muốn của tội phạm.

Nhìn thấy bộ đồ lót cực kỳ gợi tình này, đôi má xinh đẹp của nữ cảnh sát lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

"Tên xã hội đen này."

Lâm Băng âm thầm chửi rủa.

“Nhưng nếu tôi không mặc thì không ổn. Nhưng nếu tôi mặc mà anh ấy đang nhìn tôi, thì… tôi… không… phải cởi quần áo trước mặt anh ấy, thì… anh ấy sẽ nhìn thấy hết.” 

Ngô Cương nhìn nữ cảnh sát cầm bộ đồ ngủ trên màn hình, trong lòng thầm tự hào.

Anh chợt thấy nữ cảnh sát hình như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh ta đứng dậy trên giường, vén chăn lên rồi đi vào, Ngô Cương sửng sốt một lúc rồi mỉm cười: "Này, sĩ quan Lâm, sớm muộn gì anh cũng bị tôi nhìn thấy, còn bị tôi mắng, vậy tại sao anh lại trốn?" Anh chỉ nhìn thấy chăn bông của nữ cảnh sát đang chuyển động, quần áo lần lượt bị ném ra ngoài, bao gồm áo khoác, áo sơ mi, quần dài, tất, áo lót và đồ lót. "Hehe... bạn đang khỏa thân."

Nghĩ đến thân hình trần trụi trắng nõn mềm mại của nữ cảnh sát, Ngô Cương không khỏi nuốt nước bọt.

Một lúc lâu sau, nữ cảnh sát dường như đã quyết tâm rất nhiều, chậm rãi vén chăn lên, chỉ mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm.

Đường viền cổ hình chữ V lớn hở đến tận rốn, để lộ phần lớn bộ ngực trắng nõn. Những núm vú hồng tinh nghịch thò ra ngoài lưới.

Váy dưới chỉ che phần trên của mông. Chỉ cần bước nhẹ một bước, lông mu và rãnh mông đen sẽ lộ ra.

Nữ cảnh sát một tay ôm chặt ngực, tay kia nắm lấy gấu quần lót. Nhưng nếu cô kéo phía trước thì phía sau sẽ lộ ra, còn nếu cô kéo phía sau thì phía trước sẽ lộ ra. Nữ cảnh sát ngơ ngác, thân thể run lên vì xấu hổ và tức giận. 

“Ding Lingling…” Tiếng chuông điện thoại lại vang lên trong đầu, nữ cảnh sát cuộn tròn trên ghế sofa nghe điện thoại. 

“Sĩ quan Lâm, cô thật xinh đẹp, haha…” “Cô… cô…” Nữ cảnh sát xấu hổ và tức giận không nói nên lời. 

"Nào, cục cưng của ta, tách đùi ra để ta xem vết của ta có còn không, haha..." "Ngươi... đồ lưu manh!" Lâm Băng nhịn không được sờ lên đùi của mình. 

"Đúng vậy, ta là xã hội đen, haha... Ngươi có thể làm gì ta? Xem ra ngươi vẫn trắng trẻo, xinh đẹp gợi cảm như trước, hahaha..." "Ngươi..." Lâm Băng gần như khóc. 

"Ngực của cô vẫn rất trắng và mềm, nhưng màu sắc của núm vú dường như đã trở nên sẫm màu hơn. Con trai của cô thật may mắn khi được uống sữa của cô, và mông của nó dường như cũng đầy đặn hơn. Gần đây cô nhớ tôi nhiều lắm phải không? Cô không cô đơn sao? Tôi ở đây để ở cùng cô... Haha..." "Cô..." Nữ cảnh sát xấu hổ đỏ mặt, tức giận muốn đánh rơi điện thoại. 

"Nhớ kỹ, con khốn này, bây giờ ngươi phải nghe lời ta, nếu không, này..." Ngô Cương không nói tiếp, nhưng Lâm Băng lại biết hậu quả nghiêm trọng. Cô biết rằng người này có thể làm bất cứ điều gì. 

"Tối nay đừng ngủ, lát nữa anh sẽ gọi cho em. Tạm biệt, nữ cảnh sát quý giá của anh, hehe..." "Em..." Lâm Băng bất đắc dĩ đặt điện thoại xuống, ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha. 

Ngô Cương dùng cả hai tay chạm vào thân hình duyên dáng của nữ cảnh sát trước màn hình, "A... đẹp quá... bộ dáng này, khuôn mặt này, con khốn hôi hám, sớm muộn gì ta cũng sẽ đụ chết ngươi, hehe..." "Con khốn hôi hám... con khốn... Ta sẽ đụ ngươi đến chết" Ngô Cương lẩm bẩm một mình, tôi chợt nhận ra nữ cảnh sát trên màn hình đang bồn chồn, "Hmm... cô ta định... Này, Lâm Băng đặt điện thoại xuống và thả lỏng cơ thể. hiện tại." Tôi muốn suy nghĩ cẩn thận về cách cứu con trai tôi.

“Cảm giác muốn đi tiểu từ bàng quang đột nhiên xông thẳng lên não. Vừa rồi tôi lo lắng cho sự an toàn của con trai mình, nhưng bây giờ tôi thả lỏng và nhớ ra đã lâu rồi mình không đi vệ sinh.

"A. . . Chúng ta không thể đi." Lâm Băng đang muốn đứng dậy, chợt nhớ tới phòng tắm có lắp đặt màn hình.

Nhưng cảm giác muốn đi tiểu chỉ đánh vào não cô. Nữ cảnh sát nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống lần nữa.

Nữ cảnh sát trở nên bồn chồn. Đôi chân trắng nõn của cô có khi bắt chéo, có khi dang rộng ra. Chiếc váy của cô ấy gợn sóng theo chuyển động của đôi chân, thỉnh thoảng để lộ ra lông mu của nữ cảnh sát. Cô cũng bỏ hai tay ra khỏi ngực, vô thức xoắn chúng lại với nhau rồi đặt lên bụng dưới.

Sau hai mươi phút nữa, cảm giác muốn đi tiểu từ bàng quang trở nên mạnh mẽ hơn. Nữ cảnh sát không khỏi nghiến răng nghiến lợi, cố gắng thu nhỏ môi âm hộ lại. Đôi chân trắng nõn của cô cũng nhảy thẳng lên do căng thẳng, và các ngón chân của cô cong vào trong do lực.

"A...Tôi cần đi tiểu...tè..." Cô thậm chí còn cảm thấy một giọt nước tiểu xuyên qua môi âm hộ của mình và trượt ra ngoài.

Dù không mặc gì ở phần thân dưới nhưng cô vẫn cảm thấy không thể chấp nhận được việc để mình tiểu trong chiếc túi này hoặc trên ghế sofa.

Nữ cảnh sát tuyệt vọng lao vào nhà vệ sinh, ngồi trên bồn cầu, nghe tiếng “ồ…ồ…”. Nữ sĩ quan xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô thực sự hy vọng rằng đây chỉ là một cơn ác mộng. Lúc đó đã hơn hai giờ đêm. Nữ sĩ quan đứng ở cửa, do dự, chỉ mặc quần lót lưới trong suốt màu đen. 

Vừa rồi Ngô Cương gọi điện cho cô, yêu cầu cô đợi cuộc gọi trong xe lúc hai giờ rưỡi, đồng thời cô không được phép mặc bất kỳ quần áo nào khác. 

"Mặc dù đã khuya, nhưng... nhưng tôi đang mặc cái này... làm sao tôi có thể ra ngoài được? Lỡ như... lỡ tôi gặp người khác thì sao?" Nữ cảnh sát vẫn còn do dự. Cô nhìn lên đồng hồ trên tường và thấy đã hai giờ hai mươi lăm. Cô miễn cưỡng xỏ đôi dép mà Ngô Cương đã chuẩn bị cho cô. Đó là một đôi sandal hở mũi chỉ có hai quai mỏng màu đen, làm nổi bật lòng bàn chân trắng nõn của cô. Vì gót quá cao nên nữ cảnh sát không khỏi lắc lư một chút. 

Nữ cảnh sát cẩn thận mở cửa và nhìn xung quanh. Không có âm thanh trong tòa nhà tối tăm. 

Nữ cảnh sát nhanh chóng chạy xuống lầu và nhìn ra ngoài cái lỗ trên tòa nhà. May mắn thay, chiếc Cherokee màu trắng của cô đậu bên cạnh, trong đêm tối không có ai. Nữ cảnh sát nhanh chóng mở cửa xe quay vào. Lúc này cô mới nhận ra tim mình đập rất nhanh. 

Nữ cảnh sát bình tĩnh lại, phát hiện chiếc ghế da lạnh lẽo kích thích cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô khiến cô rất khó chịu. 

Cô vừa ngồi xuống, điện thoại di động của cô vang lên: “Mười lăm phút nữa ở công viên Tiểu Đường Sơn ở ngoại ô phía Tây, tôi sẽ gọi điện cho cô.”

"Này, này, ở xa lắm."

"Đừng nhiều lời, nếu không đến được, ngươi sẽ không thể gặp được con trai mình."

Nữ cảnh sát khởi động xe và phóng hết tốc lực ra khỏi cổng khu dân cư. 

Lúc này cô không có bất kỳ suy nghĩ nào, cô chỉ muốn gặp con trai mình càng sớm càng tốt. 

Mười lăm phút sau, xe của Lâm Băng đúng giờ dừng ở cổng công viên Tiểu Đường Sơn. 

“Sĩ quan Lâm, xuống xe đi, hehe…” Tiếng cười tục tĩu của Ngô Cương vang lên trong điện thoại. 

"Nhưng... nhưng... tôi..." "Anh đang làm gì vậy? Hừ, sĩ quan Lâm, anh đang khỏa thân, không dám xuống gặp người, haha..." "Anh... anh định làm gì vậy? Hãy nhanh chóng trả lại con trai cho tôi."

"Anh lo lắng à? Sĩ quan Lâm, vậy... được rồi, anh lái xe tới bức tường bên phải công viên. Ở đó có một cái cây lớn, anh trèo theo cây vào, tôi không nghĩ việc này sẽ làm phiền anh đâu?" Nữ cảnh sát đi vòng sang bên phải, quả thực ở đó có một cái cây lớn. Nữ cảnh sát nhìn quanh thì thấy xung quanh không có ai. 

Nữ cảnh sát ném giày cao gót và nhảy lên cây lớn. Vỏ cây thô ráp cọ vào làn da mỏng manh, quần lót của cô bị cuộn lên, lộ ra cặp mông to trắng nõn. Lâm Băng không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô chỉ leo thẳng lên với hy vọng có thể nhanh chóng vượt qua bức tường. 

Lâm Băng nhảy qua hàng rào, đi chân trần trên thảm cỏ mềm. 

Cô tìm kiếm không mục đích về phía trước, hy vọng tìm thấy một số manh mối. 

Ở miền Bắc đầu tháng 9, đêm đã hơi se lạnh. Một cơn gió nhẹ thổi qua, nữ cảnh sát không khỏi rùng mình, ôm chặt lấy cánh tay mình. 

Điện thoại lại vang lên: “Tôi muốn gặp con trai tôi.”

"Được rồi, nhưng cậu phải cởi quần áo trước đã.

Bạn đi về phía trước. Có đồ trang sức của bạn trên hòn đá lớn đó. Nếu bạn mặc nó vào, tôi sẽ cho bạn gặp con trai bạn. "

"Bạn đang ở đâu?" Nữ cảnh sát cảnh giác quan sát xung quanh, nhưng trong đêm tối không nhìn thấy gì. 

Nữ cảnh sát bước tới tảng đá lớn. Dưới ánh trăng mờ ảo, cô nhìn thấy một cặp cùm tinh xảo đặt trên đá. Chúng được làm bằng thép tốt. Bốn chiếc còng được nối bằng những sợi xích sắt ngắn. Nếu tay và chân bị còng, họ sẽ phải ngồi xổm hoặc nằm trên mặt đất. 

"Ngươi... Ngươi thậm chí không nghĩ tới chuyện đó." 

Nữ cảnh sát đỏ mặt.

"Tùy cô. Cô không muốn gặp con trai mình sao? Haha..." Nữ cảnh sát do dự một chút, sau đó cởi chiếc quần lót duy nhất của mình, ngồi xổm trên mặt đất, nhặt còng còng tay chân. 

Một lúc sau, sau hòn non bộ có một người quay lại, Ngô Cương. 

"Sĩ quan Lâm, chúng ta gặp lại nhau nhé? Anh có nhớ tôi không?" "Ngô Cương, ngươi đừng nói nhảm nữa, con trai ta đâu?" "Ha ha, quan trưởng, ngươi bây giờ bộ dạng như vậy, còn dám thèm muốn con trai của mình sao?" "À!" Nữ cảnh sát sau đó mới nhớ ra mình đang khỏa thân. Nếu cô nhìn thấy con trai mình như thế này, cô sẽ tổn thương rất nhiều. 

"Haha..." Nhìn thấy nữ cảnh sát vẻ mặt do dự, Ngô Cương cười nói: "Ta đã nghĩ ra biện pháp cho ngươi, đi ra ngoài."

Ngô Cương giật mạnh sợi xích trong tay, một bóng người gầy gò bị kéo ra. 

"A, Lương Lương."

Nữ cảnh sát liều mạng lao tới nhưng chân cô đã bị cùm trói lại. Cô ấy ngã xuống đất với một tiếng "bụp". Lúc này, nữ cảnh sát khuỵu tay xuống đất, hai chân bị xích sắt trói buộc phải khuỵu xuống, nâng cái mông to trắng nõn lên. 

"Haha..." Nữ cảnh sát ngượng ngùng bật cười, "Nhìn ngươi, ngươi vẫn là giống cảnh sát, hoàn toàn giống như một con điếm chờ bị làm tình, haha..." Nữ cảnh sát xấu hổ và tức giận đến mức cuối cùng cũng khóc, nước mắt rơi xuống trên má. 

"Haha, sĩ quan cao cấp, nhìn thấy con trai mình sao lại khóc? Ta thật sự thấy thương hại ngươi, ha ha..." Lâm Băng ngẩng đầu, nhìn rõ ràng con trai mình. Trên cổ hắn có một chiếc vòng cổ, đầu kia của sợi dây chuyền nằm trong tay Ngô Cương. Đôi mắt của anh ta được che bằng vải đen, anh ta đeo một chiếc túi tai lớn ở tai và miệng bị dán băng dính. 

Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai không thể nhìn hay nghe thấy giọng nói của mình. 

Nữ cảnh sát dùng tay chân bò tới trước mặt con trai. Đột nhiên bà phát hiện ra con trai mình cũng khỏa thân. 

"A, Ngô Cương, ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Ngươi... thả hắn đi. Không phải ngươi định đối phó với ta sao? Ngươi thả hắn đi."

Nữ cảnh sát rít lên và nhảy về phía Wu Gang. 

Ngô Cương túm tóc nữ cảnh sát, nhẹ nhàng hất nhẹ. Lâm Băng lảo đảo, xoay người nằm trên mặt đất, cái mông to trắng nõn giơ cao. 

Wu Gang kéo mắt cá chân của nữ cảnh sát và quấn chúng quanh cánh tay anh ta. Mông của nữ cảnh sát được đưa tới trước mặt Ngô Cương. Wu Gang giơ bàn tay to lớn của mình lên và đánh cô thật mạnh. 

"A... đừng... a... buông ta ra..." Nữ cảnh sát liều mạng giãy giụa, nghiêng người về phía trước dùng tay chân bò về phía trước, hy vọng thoát khỏi vòng tay của ma quỷ. 

Ngô Cương giẫm lên lòng bàn chân của nữ cảnh sát, một tay vòng qua eo nữ cảnh sát, tay kia đẩy hai chân của nữ cảnh sát ra, véo vào phần thịt mềm mại ở chân đùi cô. "Ta bảo ngươi chạy, ngươi còn dám chạy, hừ..." "A... đừng... đau quá... a... xin tha cho ta..." Lâm Băng kêu lên.

“Nghe này, nếu anh không nghe lời tôi thì đừng trách tôi thô lỗ với con trai anh nhé.” 

Nữ cảnh sát nghe thấy con trai mình, sửng sốt một chút, bỏ cuộc vùng vẫy, để cho Ngô Cương ôm hắn vào lòng.

Bàn tay to lớn của Wu Gang không buông nữ cảnh sát ra. Anh dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú thanh tú của nữ cảnh sát, sau đó di chuyển ngang qua ngực cô và chạm vào mông của nữ cảnh sát dọc theo hai bên cơ thể cô. Nữ cảnh sát không dám vùng vẫy mà chỉ hơi lắc lư cơ thể để tránh sự đụng chạm tục tĩu của Ngô Cương. 

Ngô Cương nắm lấy hai cái mông dày của nữ cảnh sát, giật mạnh ra, "A..." Khi nữ cảnh sát nhận ra lỗ đít của mình lộ ra trước mặt tên tội phạm, cơ thể cô không khỏi run lên. 

"Được rồi, quay lại đi."

Nữ cảnh sát sửng sốt, tưởng rằng tên tội phạm tiếp theo sẽ cưỡng hiếp cô, nhưng thực ra anh ta đã yêu cầu cô quay lại. Cô không biết anh ta định giở trò gì nên đành phải từ từ quay người lại, quỳ dưới chân Ngô Cương. 

Wu Gang cởi thắt lưng và để lộ dương vật to lớn, sẫm màu của mình kèm theo âm thanh "vù vù". "A..." Nữ cảnh sát kêu lên một tiếng, theo bản năng quay mặt đi. 

"Quay mặt đi, đồ khốn."

Nữ cảnh sát đành phải quay lại với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng vẫn nhắm chặt mắt. 

Ngô Cương kéo Tiểu Lương ra, "Con khốn, nhìn cho rõ, hehe... Tôi không thích ép buộc phụ nữ, đặc biệt là một phụ nữ xinh đẹp như cô, tôi rất tôn trọng cô ấy."

“Hừ, anh đối xử với tôi như vậy, còn…” “Ha ha… Tôi đối xử với anh là tự nguyện. Tôi không thích trói phụ nữ vào dây chuyền, không thỏa mãn.

Tôi hy vọng bạn sẽ chủ động cầu xin tôi đụ bạn. Điều đó sẽ rất thú vị và mang lại cho bạn niềm vui chinh phục. Sớm muộn gì anh cũng sẽ cầu xin tôi đụ anh, hehe…” “Anh… đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.”

"Nhưng hôm nay bạn phải dập tắt ngọn lửa cho chúng tôi."

"Cái gì?" "Chúng ta, hãy dập tắt ngọn lửa cho cả hai chúng ta." 

Wu Gang nhấn mạnh giọng điệu và chỉ vào Xiaoliang bên cạnh.

"Nhưng... nhưng nó vẫn là một đứa trẻ, nó mới bốn tuổi, ngươi... ngươi thả nó đi."

"Haha... Nữ cảnh sát, đừng mơ nữa.

Tôi cho cô hai lựa chọn, dương vật của anh ấy hoặc của tôi, một là miệng của cô, hai là lồn của cô, cô tự mình chọn đi, hehe…” “Tôi… anh… anh…” Vì cực kỳ xấu hổ và tức giận, nữ cảnh sát đã nói không rõ ràng. 

"Anh không muốn tôi. Nhìn xem, trời cũng sắp sáng rồi. Nếu người ta tập thể dục buổi sáng nhìn thấy anh, một sĩ quan cảnh sát cấp cao, khỏa thân nằm ở đây, tờ báo ngày mai sẽ bán chạy, haha..." Nhìn dương vật đen dày đặc và con trai trần trụi trước mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, nữ cảnh sát nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo, "Tôi... tôi... của anh, tôi... miệng của tôi."

"Cái gì? Tôi nghe không rõ, nói lại lần nữa, hoàn toàn không hiểu."

Wu Gang cố tình làm nhục nữ cảnh sát. 

"Tôi... anh... nhét miệng tôi, anh... nhét... cái đó của tôi... à... ồ..." Nữ cảnh sát nói xong liền cúi đầu rơi nước mắt vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Ở đâu?" Ngô Cương vẫn từ chối. 

"A... lồn... à... ugh... anh... làm ơn thả tôi ra."

"Haha... Ngay cả cảnh sát cấp cao cũng có lúc cầu xin sự thương xót, nhưng anh chàng của tôi lại không muốn bị anh cắn."

Vừa nói, Ngô Cương từ trong túi móc ra viên bi ngậm miệng, véo má nữ cảnh sát, “A... ugh…” Nữ cảnh sát buộc phải há miệng ngậm viên bi vào miệng. 

Wu Gang nắm lấy dây đai ở cả hai bên, vòng qua sau đầu của nữ cảnh sát và buộc lại. 

Quả bóng dát rỗng và có thể chứa dương vật. 

Nữ cảnh sát há to miệng, nước bọt từ lỗ tròn ở giữa chảy ra. 

Ngô Cương túm tóc nữ cảnh sát, nâng khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát lên rồi nhét dương vật dày và đen vào đôi môi rộng sáng của nữ cảnh sát. 

“Ư…” Nữ cảnh sát ngửi thấy mùi tanh tanh, một gã to lớn thò vào cổ họng khiến bụng cô co giật. 

Nữ cảnh sát liều mạng lắc đầu, chống hai tay xuống đất, cố gắng lùi lại, cố gắng thoát khỏi sự khống chế của tên tội phạm. 

Tuy nhiên, Wu Gang đã giữ chặt tóc cô, nữ cảnh sát chỉ vùng vẫy hai lần rồi bất động. 

"Ừ, thế này được không? Nếu ngoan thì sẽ không chịu khổ. Hãy dùng lưỡi mạnh hơn."

Nữ cảnh sát không còn cách nào khác đành dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo quy đầu của Ngô Cương. Đầu lưỡi cô có mùi tanh và mặn nhưng nữ cảnh sát không còn quan tâm đến nó nữa. Cô liếm mạnh dương vật của Wu Gang vì con trai mình. 

"Ừ...ah...thật tuyệt, thật tuyệt vời. Có vẻ như cảnh sát cấp cao của chúng ta đã luyện tập nói tiếng bụng được một thời gian rồi, hehe..." Nữ cảnh sát đã điếc tai trước nụ cười dâm đãng của tên tội phạm và chỉ tập trung khiêu vũ bằng đầu lưỡi khéo léo của mình. Anh chỉ mong thời khắc khó khăn này sẽ nhanh chóng kết thúc.

"A...Được rồi...Ta muốn bắn chết ngươi..." Ngô Cương đột nhiên dùng hai tay ôm lấy nữ cảnh sát má, mông hắn giật giật. 

Nữ cảnh sát chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì một chất lỏng tanh đặc sền sệt xông thẳng vào cổ họng cô. 

Nữ cảnh sát muốn trốn lại nhưng đầu lại bị giữ chặt. Má cô đỏ bừng và cô cảm thấy tinh dịch đặc chảy xuống thực quản và vào dạ dày. 

Wu Gang kiên quyết giữ đầu nữ cảnh sát cho đến khi anh ta vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Chết tiệt, mấy con điếm này dâm đãng quá, chỉ sau hai lần đã khiến tôi xuất tinh."

Vũ Cương thầm nghĩ. 

Nữ cảnh sát nằm trên mặt đất, tứ chi yếu ớt, thở hổn hển. Đôi môi đỏ tươi của cô được bao phủ bởi tinh dịch trắng. Mái tóc đen dài của cô xõa ra, che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

"Ugh...ah..." Wu Gang rút quả bóng ra khỏi miệng nữ cảnh sát và ném nó sang một bên, "Nó thế nào? Cảnh sát cấp cao của tôi, nó có ngon không? Hehe... Bây giờ, đã đến lúc nếm thử con cặc nhỏ của con trai anh rồi, hehe..." "Không... wu... Tôi cầu xin anh, hãy để tôi đi... wu..." Nữ cảnh sát xấu hổ kêu lên. 

Bỏ qua lời cầu xin của nữ cảnh sát, Wu Gang nắm lấy đùi của nữ cảnh sát, kéo cô xuống trước mặt con trai mình, dùng chân dang rộng hai chân của nữ cảnh sát và xé bỏ chiếc khăn bịt mắt của Tiểu Lương. 

Có thể là hắn hóa đá, hoặc có thể là bản năng của con trai, Tiểu Lương chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn trắng nõn trước mặt cùng khe hở màu hồng ở giữa mông. 

"A... đừng... đừng nhìn... Ngô Cương, ngươi... nhanh... che đậy, ta... ta... hứa với ngươi tất cả... à... ugh..." "Thế nào? Trông có ổn không? Haha..." Ngô Cương cười và lại che mắt đứa trẻ lại. 

"Sĩ quan Lâm, cô phải đạt cực khoái, nếu không, này..." "Ư...uu..." Nữ cảnh sát chỉ có thể khe khẽ khóc. 

“A… không…” Nữ cảnh sát đột nhiên cảm thấy dương vật lạnh buốt của con trai chạm vào âm đạo của mình. Cô cúi đầu xuống thì thấy Ngô Cương đang ôm dương vật của con trai mình và gãi vào khe hở dâm đãng. Tay còn lại bóp mạnh ngực cô. "A... Ta bị chính con trai mình, một đứa bé bốn tuổi đùa giỡn. Thật xấu hổ. A..." Nữ cảnh sát nhất thời choáng váng, đồng thời, cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được. 

"À...không...điều đó sẽ không xảy ra đâu."

Não của nữ cảnh sát vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng âm đạo của cô không khỏi rỉ nước. 

"Haha... viên cảnh sát cấp cao lại bị chính con trai mình làm cho gợi cảm, haha..." "Không... không, anh... anh đang nói bậy."

Nữ cảnh sát lắc đầu tuyệt vọng để bác bỏ những lời ác ý của tên tội phạm và chống lại những làn sóng khoái cảm đang bao bọc cơ thể cô. 

"Này, đây là cái gì vậy?" Ngô Cương lấy một nắm âm đạo của nữ cảnh sát lau lên mặt Lâm Băng. 

"A... không... không... ah..." "Mau lên, nếu không trời sẽ sáng sớm."

Wu Gang tát mạnh vào mông nữ cảnh sát. 

Câu nói này nhắc nhở nữ cảnh sát, cô đành phải lắc lư cơ thể mình với con cặc nhỏ của Ngô Cương, cặp vú treo trên ngực cô cũng không ngừng lắc lư. 

"Tốt... ngoan...vâng...đây là một con đĩ...đúng rồi..." Nghe lời lẽ tục tĩu của Ngô Cương khiến nữ cảnh sát càng cảm thấy nhục nhã, đồng thời cơ thể càng phản bội cô hơn.

Lúc này cô không để ý rằng tay của Ngô Cương đã rời khỏi cơ thể cô. Cô vặn vẹo không biết xấu hổ, mông cô bóp thật mạnh vào con cặc nhỏ của con trai mình. 

"A... không... đừng nhìn... a..." Có lẽ do bị kích thích nên Tiểu Lương đột nhiên đi tiểu, nước tiểu nóng hổi bay thẳng vào môi âm hộ của nữ cảnh sát. 

Nữ cảnh sát đang hưng phấn tột độ đột nhiên bị nước tiểu tưới xuống, "A... Tôi... tới đây..." Nữ cảnh sát hét lên, đầu ngẩng cao, mái tóc đen dài hất ra sau lưng, toàn bộ thân trên dựng lên thành hình vòng cung, tứ chi ép chặt xuống đất, bắp chân căng cứng, ngón chân tròn cong cứng. 

"A... đừng nhìn... a..." Cơ thể nữ cảnh sát run lên dữ dội, cô lên đỉnh giữa ánh đèn nhấp nháy của "哢哓" và "哢哓". 

Sau khi đạt cực khoái, nữ cảnh sát yếu ớt ngã xuống đất. Ánh trăng nhàn nhạt chiếu lên thân thể trần truồng trắng nõn của cô, khiến cô trông vô cùng đau khổ. 

"Phía sau tảng đá lớn kia có một chiếc chìa khóa. Hãy tự mình mở nó ra. Sớm muộn gì anh cũng sẽ đến tìm tôi."

Nữ cảnh sát vội vàng tìm chìa khóa, vội vàng mở cùm, quay người lại thì Ngô Cương đã biến mất.

Nữ cảnh sát nhanh chóng mặc quần lót, trèo qua tường, lên xe rồi biến mất trong bóng tối vô tận. 

Theo lời khuyên của chúng tôi, gần đây có người đã nhìn thấy Wu Gang ở gần vùng ngoại ô phía Tây. 

"Trần Minh đang báo cáo với Lâm Băng.

"Cái gì?" Lâm Băng âm thầm kinh ngạc.

Trong hai ba ngày qua, Ngô Cương không gây phiền toái gì cho cô. Anh ta chỉ gọi điện cho cô và làm nhục cô. Anh còn dặn cô không được mặc quần áo ở nhà và không được mặc đồ lót, thậm chí là đi tất khi ra ngoài.

Cho nên Lâm Băng hiện tại đang ở trong chân không.

Khi Lâm Băng bước ra đường, bộ ngực lớn đung đưa trước ngực và làn gió mát thổi qua quần khiến cô có cảm giác tủi nhục.

"Ở đâu?" Nữ cảnh sát hỏi.

"Cộng đồng Meijiang ở ngoại ô phía Tây là cộng đồng dân cư cao cấp."

"Cộng đồng Meijiang và Công viên Xiaotangshan tương đối gần nhau. Có lẽ nào Wu Gang sống gần đây? Vậy tại sao tung tích của anh ta lại bị lộ?" Nữ cảnh sát thầm nghĩ.

"A, Trần Minh, vụ phân xác bên kia gần đây khá bận rộn, ngươi qua bên đó giúp đỡ đi."

"Ừm, nhưng..." Trần Minh nhìn thấy nữ cảnh sát vẻ mặt lơ đãng có chút kỳ quái. Mỗi lần nhận được thông tin, nữ cảnh sát không còn hào hứng nữa và yêu cầu bản thân xử lý các vụ án khác.

Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy nữ cảnh sát bắt chéo chân, để lộ mắt cá chân trắng nõn và không đi tất.

Trần Minh rất dâm đãng, luôn thèm muốn Lâm Băng, nhưng vì là cấp trên của hắn, luôn đối mặt thẳng thắn với hắn nên không có cơ hội.

Tuy nhiên, anh ta thường theo dõi các nữ cảnh sát.

Mỗi lần nhìn thấy Lâm Băng, anh luôn tưởng tượng về dáng người duyên dáng của cô dưới bộ đồng phục cảnh sát màu đen.

Tuy nhiên, nữ cảnh sát luôn quấn chặt người và không mặc váy ngay cả trong mùa hè. Anh chỉ có thể nhìn thấy một cánh tay ngọc lộ ra ngoài và một mắt cá chân được quấn trong tất.

Hôm nay, khi nhìn thấy chân Lâm Băng không đi tất, mắt cá chân trắng nõn gợi cảm lộ ra, hắn thật muốn cởi giày của nữ cảnh sát ra, tàn phá đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu đó. 

Trần Minh kéo quần áo che đi phần thân dưới hơi cương cứng của mình, ho khan một tiếng: "Ừm, vậy... tôi ra ngoài trước." 

Đôi mắt anh vẫn dán chặt vào mắt cá chân trần trụi trắng trẻo và thanh tú của nữ cảnh sát, trong đầu anh đang tưởng tượng đôi bàn chân trắng nõn và đầy đặn đó đang đùa giỡn với dương vật của mình, anh miễn cưỡng bước ra ngoài. 

“May mắn thay, nữ cảnh sát lơ đãng không để ý đến tôi. Tuy nhiên, cô ấy trông rất lạ. Cô ấy không giao nhiệm vụ ngay sau khi nghe tin. Cô ấy trông hơi choáng váng và không mang tất. Có lẽ hôm nay cô ấy đã sơ suất? Không, cô ấy luôn chú ý đến quần áo của mình. Tại sao?" Trần Minh trong đầu không ngừng đặt câu hỏi: "Có lẽ cô ấy đã xảy ra chuyện gì?" Một lúc sau, Trần Minh nhìn thấy Lâm Băng đi ra khỏi văn phòng, vội vàng ra khỏi cửa.

Trần Minh lập tức đi theo hắn đi ra ngoài. Khi nhìn thấy nữ cảnh sát lên chiếc Cherokee màu trắng và lái đi, anh ta lên chiếc Jetta của mình và đi theo. 

Trần Minh càng thêm bối rối khi nhìn thấy xe của nữ cảnh sát phía trước rẽ trái rẽ phải, hướng thẳng đến vùng ngoại ô phía Tây. 

Nữ cảnh sát chỉ quan tâm đến việc lái xe. Cô muốn bí mật tìm ra tung tích của Wu Gang càng sớm càng tốt để có thể giải cứu con trai và chính mình càng sớm càng tốt. 

"Nếu người khác tìm thấy Wu Gang trước, thì anh ta sẽ có ảnh của tôi và có thể cả video khỏa thân trong nhà riêng của anh ta, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Nữ cảnh sát âm thầm lo lắng, lại không chú ý tới Trần Minh đi theo phía sau. 

Nhìn thấy Lâm Băng đi vào văn phòng quản lý tài sản của xã Mai Giang, "Hình như cô ấy đến đây để gặp Ngô Cương, nhưng tại sao cô ấy lại lén lút đến đây? Cô ấy có thể cử ai đó tới đây, hoặc cô ấy có thể thực hiện giám sát nơi này.”

Anh ta gọi cho người cung cấp thông tin và nói: "Này, người mà bạn nghĩ giống Wu Gang sống ở tòa nhà nào?" Trần Minh rõ ràng có chút dè dặt. 

“À, hình như là Tòa nhà 5. Tôi không chắc đó là đơn vị nào.”

"Anh không nói dối em phải không?" "Sao tôi dám làm thế? Cho dù ngươi cho ta mượn một trăm dũng khí, ta cũng không dám, nhưng..." Trong điện thoại có một chút do dự. 

"Được rồi, anh chàng tội nghiệp, lợi ích của anh là không thể thiếu. Xin vui lòng cho tôi biết đó là cánh cửa nào. Tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn."

"Anh Trần, đó là cửa bên phải tầng ba của một căn hộ."

Sau một thời gian, người cung cấp thông tin sẽ bắt đầu nói chuyện. 

“Được rồi, tôi sẽ giúp cậu một việc khi cậu quay lại.”

Trần Minh xuống xe, chậm rãi đi xuống tầng dưới của tòa nhà số 5 xem có động tĩnh gì không. 

“Đầu tiên chúng ta nên tìm bao nhiêu người?” Trần Minh nghĩ thầm: "Tốt nhất mình nên đi lên xem xét trước và xác định trước khi đưa ra bất kỳ quyết định nào, kẻo các anh em luôn coi thường mình."

Trần Minh đi theo hành lang lên tầng ba, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa bên phải. Nó hé mở, "Chúa giúp tôi, bây giờ tôi sẽ cống hiến rất nhiều, hehe..." Trần Minh thầm mừng rỡ, lấy súng ra, nhẹ nhàng mở cửa.

"Hả?" Trần Minh sửng sốt. Tất cả các cửa trong nhà đều mở, trong nhà không có gì cả. Nhìn thoáng qua, sàn nhà đầy bừa bộn, như thể anh ta vừa mới chuyển đi. "Anh ta bỏ chạy à? Chết tiệt... tôi đã lợi dụng anh ta."

Trần Minh lẩm bẩm, cầm súng lục kiểm tra từng phòng, xác định không có người nào, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ta cất súng và dùng chân nghịch nghịch những mảnh vỡ trên mặt đất. 

Đột nhiên mắt anh sáng lên, anh nhìn thấy bức ảnh dưới đất liền nhặt lên. Anh ta không khỏi ngạc nhiên, sau đó nở một nụ cười tục tĩu. 

Lâm Băng, đó rõ ràng là hình ảnh của Lâm Băng. Nữ cảnh sát mặc đồ lót lưới gợi cảm, nhắm mắt ngồi trên bồn cầu. Ngoài ra còn có hình ảnh một nữ cảnh sát nằm trên mặt đất, tay chân bị cùm trói vào nhau, miệng há hốc, đôi môi đỏ mọng vẫn còn dính chất lỏng màu trắng. 

Trần Minh nhìn thấy những bức ảnh này, không khỏi tức giận đến sôi máu. Anh cảm thấy dương vật dưới háng mình rõ ràng đã cứng lại. "Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này trước mặt ta giả vờ thánh thiện, hóa ra lại là một thứ rác rưởi."

Trần Minh cẩn thận lục soát trong nhà và tìm thấy thêm vài bức ảnh khỏa thân của nữ cảnh sát, sau đó đóng cửa bước ra ngoài. 

Lin Bing đã chụp ảnh Wu Gang và tìm kiếm nó trong cộng đồng Meijiang rất lâu. Mọi người đều nói rằng họ chưa nhìn thấy người trong ảnh và chưa từng nghe nói đến Wu Gang. Anh đang ở trong văn phòng nghĩ đến việc ở lại qua đêm thì nhìn thấy Trần Minh bước vào. 

Trần Minh đi vào, khóa cửa lại, thần bí đi đến trước mặt nữ cảnh sát, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Nữ cảnh sát nhìn Trần Minh với ánh mắt nghi ngờ. Cô vừa định nói gì đó thì Trần Minh lấy ra vài tấm ảnh, lắc lắc rồi ném một tấm lên bàn của nữ cảnh sát. 

Nữ cảnh sát nhìn thấy, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ở đó rất lâu và không nói nên lời. Hóa ra đó là bức ảnh cô và con trai đang quan hệ tình dục. 

"Anh... làm sao anh có được những thứ này? Mối quan hệ... của bạn với Wu Gang là gì?" "Haha, đừng lo lắng về việc tôi có được chúng như thế nào.

Tôi không liên quan gì đến Wu Gang. Cho dù tôi có làm vậy, nếu tôi phát tán những bức ảnh này, bạn thử nghĩ xem, bạn còn đủ can đảm ở lại đồn cảnh sát này không? Bạn vẫn còn can đảm để tồn tại trong thế giới này? Nếu bạn chết, điều gì sẽ xảy ra với đứa con trai bốn tuổi của bạn? Anh ấy đã trở thành trẻ mồ côi, ừm - hehe..." "Vậy... anh... anh muốn làm gì?" Nghĩ đến đứa con trai mất tích, Lâm Băng trong lòng cảm thấy áy náy. 

"Tôi phải chịu đựng nó và cứu con trai tôi."

"Tôi? Haha…” Trần Minh cười hai tiếng, “Tôi chỉ muốn giúp anh, giúp anh tìm ra tội phạm, giúp anh giải cứu con trai anh. Nếu tôi đoán không lầm thì đứa trẻ trong ảnh là con trai của anh, anh bị Ngô Cương chơi, nhưng này…” Trần Minh nói xong câu này, anh ta dừng lại, nhìn nữ cảnh sát.

"Nhưng cái gì cơ?" Nữ cảnh sát tuy biết rõ mình sắp làm gì nhưng vẫn không tự chủ được mà hỏi. 

“Nhưng bạn biết đấy, tôi vẫn chưa kết hôn và đã lâu rồi tôi chưa có một người phụ nữ nào. Chúng ta đến vui vẻ vài ngày nhé?" Thấy nữ cảnh sát không nói gì, Trần Minhyile nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần cô làm tôi hài lòng, tôi sẽ không nói cho người khác biết." "Là con người, tôi sẽ giúp cô tìm con trai cô, nhưng nếu cô không đồng ý, cô sẽ không thể giữ những bức ảnh này, hehe..." Thấy nữ cảnh sát không nhúc nhích trên ghế, Trần Minh đi vòng qua bàn, đi đến chỗ nữ cảnh sát và cầm lấy cởi mũ của cô ấy ra. 

"Không..." Lâm Băng tựa hồ vừa kịp phản ứng lại, chỉ khẽ lắc đầu, tượng trưng chống cự. 

Tuy cô biết lời nói của Trần Minh không đáng tin nhưng cô lại biết rất rõ về anh. Anh sẽ không giúp cô tìm con trai, sau khi có được cô nhất định sẽ khoe khoang với người khác. Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sức mạnh của anh. 

Nếu anh ta phát tán những bức ảnh, cuộc đời, sự nghiệp, tương lai của anh ta, mọi thứ về anh ta sẽ bị hủy hoại. 

Vì vậy, dù biết đó là bẫy nhưng cô vẫn phải nhảy. 

Chiếc kẹp tóc của nữ cảnh sát được nới lỏng, mái tóc dài búi sau đầu xõa xuống vai cô. 

"Không...đừng...đây là văn phòng."

Nữ cảnh sát không thể phản kháng, nhắc nhở Trần Minh, hy vọng anh sẽ tạm thời thả cô ra. 

"Không sao đâu. Cánh cửa bị khóa. Họ đều đã đi giải quyết vụ việc. Bên ngoài không có ai cả."

Trần Minh tóm lấy chân nữ cảnh sát. 

"À!" nữ cảnh sát kêu lên. Cô ngả người ra sau và cởi giày. Đôi chân trắng nõn của cô đặt trước mặt Trần Minh. Họ có những ngón chân tròn, lòng bàn chân thanh tú, những đường cong hoàn hảo và mắt cá chân thanh tú. Vì nữ cảnh sát đến thăm đã lâu nên chân cô hơi đổ mồ hôi. Lòng bàn chân ửng đỏ và có mùi mồ hôi nhẹ. 

Trần Minh nhắm mắt lại, hít sâu một hơi: "A, thơm quá."

Anh ta lè lưỡi liếm lòng bàn chân của nữ cảnh sát. Lòng bàn chân tê dại và ngứa ngáy khiến chân nữ cảnh sát lùi về sau, nhưng vì mắt cá chân bị Trần Minh giữ chặt nên cô không cử động. 

Nữ cảnh sát không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nghiến lợi, vặn người trên ghế sô pha, dùng sức co ngón chân lại để chống lại cảm giác ngứa ran ngày càng mãnh liệt từ lòng bàn chân. Trần Minh đột nhiên kéo ngón chân của cô, dang rộng ra. Cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân cô bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Nữ cảnh sát không thể chống cự và kêu lên “ah”. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát nhắm chặt mắt, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, phun ra một tiếng thiên thanh, cầm trong tay tuyến tuỵ mềm mại mềm mại, tim Trần Minh đập thình thịch, suýt nữa thì xuất tinh. 

Anh bế nữ cảnh sát đặt lên bàn rồi vội vàng cởi thắt lưng cho nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát vùng vẫy, chống cự, nhưng dù sao phụ nữ cũng không khỏe bằng nam giới, cũng không dám dùng hết sức vùng vẫy nên bị đẩy nửa người, cởi khóa, quần cũng bị cởi ra. Đôi chân thon, cặp mông đầy đặn và vùng tam giác đen của cô đều lộ ra trước mặt Trần Minh.

Nữ cảnh sát liều mạng dùng hai tay che thân dưới của mình. Ngược lại, Trần Minh dùng tay ấn vào cúc áo của nữ cảnh sát. Vì tay của nữ cảnh sát phải chăm sóc phần thân dưới của cô và không dám vùng vẫy mạnh nên áo của cô đã sớm bị cởi bỏ. 

Nữ cảnh sát khỏa thân với thân hình trắng như tuyết hoàn hảo, ngoại trừ chiếc giày da màu đen treo ở chân phải. Một cánh tay vòng qua ngực cô, một bàn tay ngọc ôm chặt phần thân dưới của cô. Hai chân cô xoắn chặt vào nhau, cơ thể run lên vì xấu hổ và tức giận. 

Nhìn thân hình hoàn mỹ mà hắn ngày đêm nghĩ đến, khỏa thân ngồi trước mặt, Trần Minh nuốt nước miếng nói: "Mẹ kiếp, sao ngươi lại giả làm thánh nhân? Bạn thậm chí không mặc áo ngực hoặc quần lót để làm việc. Thôi nào, hãy làm cho tôi hạnh phúc nhé." 

Khi anh ta đang nói, một đôi bàn tay to lớn chạm vào cơ thể nữ cảnh sát. 

“Đinh Linh Linh…” Điện thoại đột nhiên vang lên khiến hai người giật mình.

Chen Ming nhìn vào ID người gọi và nói: "Là Cục Zhao. Mẹ kiếp, lão già này, vào thời điểm mấu chốt quét Yaxing của ta." 

Anh gật đầu ra hiệu cho nữ cảnh sát nhấc máy.

"Này, Giám đốc Triệu... có cuộc họp à? Được rồi, tôi sẽ tới đó ngay." 

Nữ cảnh sát thở phào nhẹ nhõm như được cứu, nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Trần Minh có chút thất vọng khi nhìn thấy miếng thịt xinh đẹp mà mình nhìn thấy vừa bước đi.

"Lâm Băng, nhớ kỹ, tối nay năm giờ chúng ta gặp nhau ở nhà hàng Nhật Bản. Nếu bạn không dám đi, hum, ừm... hãy làm điều này. Tôi sẽ đợi bạn ở lối vào nhà ga lúc bốn giờ ba mươi. Nếu tôi không gặp bạn, bạn sẽ biết hậu quả. Hãy nhớ rằng, bạn phải mặc đồng phục cảnh sát."

Thấy đã gần bốn giờ rưỡi, nữ cảnh sát bất an bước về phía cửa. Cô thực sự hy vọng Trần Minh không có ở đó. Cô không biết tối nay Trần Minh sẽ sỉ nhục cô như thế nào. Cô chỉ biết rằng sự sỉ nhục là điều khó tránh khỏi. Vì lý do nào đó, cô ấy thậm chí còn nhớ Wu Gang. Cô thậm chí còn cảm thấy thà cam kết với Wu Gang còn hơn là bị cấp dưới tục tĩu này xúc phạm.

Ở cổng, thứ Lâm Băng ít mong đợi nhất đang đợi ở đó. Chiếc Jetta của Chen Ming đậu bên lề đường trước cổng. Lâm Băng do dự một chút, mở cửa đi vào.

Trên đường đi, Chen Ming đã quấy rối nữ cảnh sát khi đang lái xe. Khi đến trước cửa nhà hàng Nhật Bản, nữ cảnh sát đã tóc bù xù, tóc bù xù. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát đang chỉnh lại quần áo, “Lâm Băng, cậu qua đây nghe tôi nói. Đừng có bí mật với tôi nữa. Bạn có thể làm bất cứ điều gì tôi bảo bạn làm. Bằng không, hừm..." Trần Minh hung ác nói: "Con khốn, ngươi có nghe thấy không? Ngươi có tin hay không, ta hiện tại sẽ lột quần áo của ngươi ném ngươi ra ngoài."

Thấy Lâm Băng không đồng ý, Trần Minh Hữu hỏi. 

"Đừng... tôi... tôi... tôi..." Nữ cảnh sát đã hoàn toàn mất đi khả năng phán đoán và đồng ý trong nước mắt. 

Nhìn Lâm Băng đi theo Trần Minh vào nhà hàng Nhật Bản, Ngô Cương đang trốn trong góc cảm thấy ghen tị.

"Chết tiệt, có chuyện gì với tôi vậy?" Ngô Cương nghĩ thầm: "Ta đưa ảnh khỏa thân của nữ cảnh sát cho Trần Minh, chẳng phải là muốn ép nữ cảnh sát đến với mình sao? Chết tiệt, tôi đang lợi dụng đứa trẻ này. Anh sẽ để em hạnh phúc một thời gian, để em có thể trông đẹp đôi với anh.”

Wu Gang nhớ lại thời điểm anh mắc sai lầm vài năm trước. Sau vụ cưỡng hiếp, anh ta còn cố tình đưa đoạn video cho cấp dưới của nữ quản lý. Chỉ vì nữ quản lý rất mạnh mẽ, thề không nghe lời cấp dưới mà mới bị vạch mặt. 

Lần này, nữ cảnh sát bề ngoài có vẻ mạnh mẽ nhưng bên trong lại rất yếu đuối. Ngoài ra, cô còn kiểm soát được con trai mình, đây chính là điểm yếu lớn nhất của cô. Có vẻ như nữ cảnh sát sẽ sớm rơi vào vòng tay anh. 

Nữ cảnh sát đi theo Trần Minh vào nhà hàng, một người đàn ông trông như quản đốc tiến tới nói: "Anh Trần, đã lâu không gặp. Gần đây anh bận lắm phải không?" "Không sao đâu."

Trần Minh bắt chuyện: “Phòng đơn ở tầng sau chuẩn bị xong chưa?” "Được rồi, anh Trần, vẫn như cũ chứ?" Vừa nói, anh ta vừa nhìn theo nữ cảnh sát đang đi theo phía sau với ánh mắt đầy nghi ngờ và tục tĩu. 

"Cùng chuyện cũ."

Nói xong, Trần Minh nhanh chóng đi lên lầu, Lâm Băng đành phải đi theo. 

Sau khi vào phòng cởi giày, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nữ cảnh sát lộ ra. Nhìn thấy ánh mắt Trần Minh liếm chân mình, Lâm Băng vô thức lùi lại. 

"Đến đây, đứng ở giữa."

Trần Minh ra lệnh, nhìn thấy nữ cảnh sát đi tới giữa chiếu tatami: "Cởi quần áo ra."

"Cái gì?" Nữ cảnh sát dù quyết tâm đến đây để làm nhục nhưng không ngờ vừa đến nơi đã ra lệnh cởi quần áo. 

"Cái gì? Bạn không nghe rõ à? Tôi bảo bạn cởi quần áo.

Bạn sẽ tự làm hay để tôi làm? "Không...tôi...tôi sẽ làm điều đó."

Đôi tay mảnh khảnh của Lâm Băng cởi cúc áo sơ mi của cô... Nhìn đường cong cơ thể hoàn hảo của nữ cảnh sát từng chút một lộ ra trong không khí, Trần Minh nở một nụ cười kỳ lạ: “Em có biết tại sao tôi lại đưa em đến đây không? Trong túi này có một món ăn dành riêng, chính là cơ thể con người.”

"Cơ thể con người?" Nữ cảnh sát sửng sốt. Cô ấy đang cởi quần, một chân giơ lên ​​không trung và thò ra cái mông đầy đặn.

“Đúng vậy, cơ thể con người chỉ dành cho những khách hàng cũ như chúng tôi, và chúng tôi sử dụng những bạn nữ mà chúng tôi mang theo. Hôm nay chính là ngươi."

"Cái gì?" Nữ cảnh sát không ngờ ở đây lại xảy ra chuyện nực cười như vậy, hôm nay lại bị sỉ nhục một cách nực cười như vậy. Lúc này cô mới hiểu được ánh mắt phức tạp của người quản đốc khi anh ta bước vào.

Trong phòng tuy ấm áp nhưng nữ cảnh sát vẫn cảm thấy hơi ớn lạnh.

Nhìn thấy nữ cảnh sát hoàn toàn khỏa thân, Trần Minh vỗ tay hai cái, sau đó cửa phòng Mula được mở ra.

"A..." Lâm Băng sửng sốt. Anh ta vội vàng dùng tay che lại phần chính của cơ thể và đứng ngơ ngác giữa phòng.

Bốn cô hầu bàn mặc kimono bước vào, đẩy một chiếc xe đẩy có một khay lớn ở trên. Nữ cảnh sát được bốn cô hầu bàn bưng lên mâm. Nữ cảnh sát từ bỏ vùng vẫy, xấu hổ nhắm mắt lại. Cô cảm thấy mình giống như một con cừu bị giết thịt dưới sự thương xót của người khác.

Bốn người phục vụ đẩy Lâm Băng vào bồn tắm đầy hoa, Lâm Băng cho phép họ tắm rửa cho cô.

Sau đó, toàn thân được phủ bọt và cạo hết lông trên cơ thể. Ngay cả lông mu cũng được cắt tỉa gọn gàng.

Nữ cảnh sát sạch sẽ bị đẩy ra khỏi bếp, trên người đầy bát đĩa. 

Chen Ming vừa thưởng thức những món ngon vừa chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của nữ sếp. 

Trong bữa ăn, anh ta đã nếm thử núm vú, đùi, ngón chân và thậm chí cả âm đạo của nữ cảnh sát. Mỗi lần uống rượu, hắn đều rót rượu vào rốn của nữ cảnh sát rồi ngậm từ từ.

Nữ cảnh sát chỉ biết nằm trên mâm, chịu đựng sự hành hạ về thể xác và tâm lý vô cùng nặng nề. Cô bất lực nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, những giọt nước mắt tủi nhục tràn ngập trên đôi má xinh đẹp.

Trần Minh cuối cùng cũng ăn xong bữa tối. Anh ta cởi hết quần áo và để lộ dương vật xấu xí của mình. "Nào, con khốn, tôi no rồi. Đến lượt cậu nếm thử."

Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo má nữ cảnh sát. 

“A…” Nữ cảnh sát bị ép mở miệng, dương vật dày đặc của Trần Minh thò ra ngoài. 

"Woo... Wu..." Nữ cảnh sát trên khay vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá đôi chân thon dài trắng nõn của mình và làm đổ bát đĩa trên người ra khắp sàn nhà. 

"Tiểu tử, đừng trách ta không cho ngươi ăn."

Anh ta bế nữ cảnh sát trên khay lên, dang chân ra rồi bắt nữ cảnh sát ngồi vào lòng mình. 

Nữ cảnh sát đã từ bỏ sự phản kháng trong lòng, ngoan ngoãn ngồi vào lòng Trần Minh, trong mắt tràn đầy nước mắt tủi nhục. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và đờ đẫn của nữ cảnh sát, Trần Minh cau mày, đưa tay ra nhéo thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của nữ cảnh sát. 

"A..." Nữ cảnh sát không khỏi kêu lên khi bị bất ngờ tấn công. 

"Chết tiệt, tôi ở đây để vui vẻ, không phải để thấy em khóc và buồn. Nếu còn tái phạm thì đừng trách tôi vô lễ nhé. Nào, hãy chủ động nhé."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay nữ cảnh sát, dùng những ngón tay trắng nõn nắm lấy dương vật to lớn của cô, “Đây, cầm lấy và xoa bóp âm hộ nhỏ của em, nhanh lên.”

Nữ cảnh sát chịu đựng sự sỉ nhục to lớn, quỳ xuống, kẹp lấy hai chân của Chen Ming, nâng thân trên của cô ấy đến gần Chen Ming, đặt một tay lên vai Chen Ming, một tay giữ dương vật to lớn và cứng cáp và từ từ khám phá khe màu hồng. 

Trần Minh say sưa khi cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp của nữ cảnh sát đang nắm lấy dương vật của mình, quy đầu cọ xát vào môi âm hộ của nữ cảnh sát và khoái cảm tột độ. Tay anh sờ lên làn da mịn như gấm của nữ cảnh sát, mũi ngửi thấy mùi thịt tỏa ra từ nữ cảnh sát. 

Anh ta há to miệng, thè lưỡi linh hoạt liếm núm vú và quầng vú màu hồng của nữ cảnh sát. 

"A, mùi thơm quá, quá tuyệt vời... a..." Cảm giác khoái cảm từ núm vú cô và mùi nam tính trên cơ thể Trần Minh kích thích cơ thể nhạy cảm và thần kinh mỏng manh của nữ cảnh sát. Đã lâu lắm rồi cô mới tiếp xúc gần gũi với cơ thể một người đàn ông như vậy. Dù đã liên lạc với Wu Gang vài ngày trước nhưng lúc đó cô rất lo lắng và luôn lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. Wu Gang cũng rất cẩn thận và luôn đề phòng cô. 

Nhưng vào lúc này, trên tấm chiếu ấm áp, trần truồng trước mặt một người đàn ông, thân thể Cửu Quang lập tức bị ý chí của nữ cảnh sát phản bội. 

"A..." Đôi môi mím chặt phát ra một tiếng rên rỉ nén lại từ lâu, "A... không... đừng..." Nhưng bàn tay nhỏ nhắn của nữ cảnh sát hoàn toàn trái ngược với âm thanh trong miệng cô, cô tăng tốc độ ma sát của dương vật. 

Trần Minh nghe nữ cảnh sát rên rỉ gợi cảm, nhìn vẻ mặt say sưa của cô, cuối cùng không nhịn được nữa. 

Anh ta ôm lấy vòng eo thon thả của nữ cảnh sát, nhắm vào lỗ âm đạo của nữ cảnh sát rồi đẩy lên trên. Với một tiếng “bốp”, dương vật khổng lồ bất ngờ lấp đầy âm đạo của nữ cảnh sát. 

“A…” nữ cảnh sát rên rỉ, “A... tôi vẫn chưa giữ được trinh.”

Đồng thời, cô cũng bỏ đi sự dè dặt còn sót lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, không nhịn được dùng tay ôm lấy cổ Trần Minh. Cơ thể cô va chạm lên xuống với cơ thể của Chen Ming, và bộ ngực của cô nhảy lên vui vẻ với những cú va chạm của cơ thể. 

"A... không... đừng... dừng lại..." Nữ cảnh sát không biết mình có muốn dừng lại hay không. 

"Haha... đừng dừng lại... đừng lo lắng, làm sao tôi có thể dừng lại, haha..." Chen Ming bơm dương vật của mình mạnh hơn. Nữ cảnh sát rõ ràng không chuẩn bị trước cho việc tăng tốc đột ngột. Âm đạo của cô đột nhiên co giật, cô quỳ xuống đất. Đùi cô kẹp chặt hai chân Trần Minh, ngón chân thẳng tắp, hai tay ôm chặt lấy lưng Trần Minh. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và cô ấy phát ra âm thanh "woo... woo..." từ đôi môi mím chặt của mình. Nữ cảnh sát lên đỉnh. 

Dương vật của Trần Minh bị quấn chặt quanh thành âm đạo của nữ cảnh sát, anh cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên quy đầu. Anh không khỏi run rẩy, tinh dịch trào ra dưới sự kích thích. Tinh dịch đặc, nóng hổi xuất vào tử cung nữ cảnh sát. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Nữ cảnh sát mở đôi mắt sưng đỏ và nhìn thấy người đàn ông đê tiện và bẩn thỉu bên cạnh mình. Cô thực sự muốn giết anh ta. 

Sau khi Trần Minh cưỡng hiếp cô trong nhà hàng ngày hôm qua, anh ta đã đưa cô về nhà và cưỡng hiếp cô lần nữa. Sau đó, Trần Minh kiệt sức ngủ thiếp đi, ôm nữ cảnh sát khỏa thân trong tay. 

Nhưng Lâm Băng bị sỉ nhục gần như đã thức suốt đêm. Cô ghét Chen Ming và Wu Gang. Chính Ngô Cương là người sỉ nhục cô, chính Trần Minh là người đã phá hủy hoàn toàn sự trong trắng của cô. So với Trần Minh, cô càng ghét Trần Minh hơn. 

Cô hiểu rằng từ giờ trở đi, cô sẽ hoàn toàn bị làm nhục trong lực lượng cảnh sát, và cô sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên được nữa. Trần Minh không chỉ làm nhục cô, mà sau khi chơi chán, bạn bè của anh, thậm chí cả anh rể và đội trưởng Vương, người mà cô chưa từng đối mặt, có lẽ sẽ không thể để cô đi. Nghĩ đến đây, cô không khỏi rùng mình.

"Điều này quá đáng sợ, nhưng tôi nên làm gì đây? Vâng, làm sao anh ấy có được những bức ảnh này? Anh ta và Ngô Cương có giống nhau không? Xem ra không phải Võ Cương cố ý đưa cho hắn, tại sao?" Cô khó hiểu, trong lòng hỗn loạn, "Ngô Cương, tôi có thể dùng hắn để loại bỏ Trần Minh được không? Đúng, tôi chỉ phải mạo hiểm thôi."

Cô cảm thấy Ngô Cương dù sao cũng là tội phạm, không thể gây ra mối đe dọa lớn cho cô như Trần Minh, huống chi anh ta còn có con trai riêng. 

Trần Minh mở mắt ra, nhìn thấy nữ cảnh sát ngơ ngác nhìn trần nhà: “Bảo bối, em đang suy nghĩ gì vậy? Bạn vẫn đang nghĩ về nó phải không? Haha..." Vừa cười vừa kéo nữ cảnh sát khỏa thân, dùng đôi tay to chạm vào bộ ngực săn chắc của cô, nữ cảnh sát không hề vùng vẫy mà để cho Trần Minh quấy rối cơ thể cô. 

Sau khi chạm vào nó một lúc, Chen Ming đã nản lòng. Đêm qua quá ham mê nên dương vật của anh rũ xuống như một con gà trống bại trận, thiếu sức sống. 

"Lại đây, liếm cho anh một cái, làm cho nó to lên để anh có thể đụ em."

Trần Minh túm lấy nữ cảnh sát, bắt cô quỳ gối trước mặt anh. 

Nữ cảnh sát ngoan ngoãn giơ bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên, dùng những ngón tay thon dài ấm áp nắm lấy dương vật của Trần Minh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy dương vật tà ác. 

"Nuốt nó đi."

Trần Minh ra lệnh, nữ cảnh sát không còn cách nào khác đành há to miệng nuốt xuống. Dương vật sẫm màu xuất hiện và biến mất giữa đôi môi đỏ mọng thanh tú và những ngón tay trắng như tuyết của nữ cảnh sát. Cô dần dần cảm thấy dương vật mềm mại cứng lại. Nhìn thấy quy đầu đen tối và bóng loáng có ánh sáng tục tĩu, nữ cảnh sát rơi vào nỗi sợ hãi vô bờ bến. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊女警官坐在辦公桌後,雙腿絞在一起,足趾用力抵着鞋底,抵抗着越來越強的尿意。

Sáng hôm sau, sau khi Trần Minh cưỡng hiếp cô lần nữa, anh ta còn lấy ra một chiếc thắt lưng trinh tiết cho cô, trên đó có một dương vật giả điện. Nữ cảnh sát chưa kịp phản ứng thì dương vật giả điện đã được đưa vào âm đạo của nữ cảnh sát, thắt lưng trinh tiết từ phía sau.

"Không...đừng...đưa tôi...chìa khóa."

Nhìn chiếc chìa khóa trong tay Trần Minh run rẩy, nữ cảnh sát cầu xin. 

"Nhớ kỹ, ngươi đi vệ sinh tới chỗ ta, ha ha..." Trần Minh dâm đãng cười.

Cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh mẽ hơn. Nếu không mở đai trinh tiết, cô thực sự nghi ngờ bàng quang của mình sẽ vỡ ra. 

Cô bất lực nhấc máy, "Trần Minh, ừm... anh... lại đây."

Trần Minh bình tĩnh bước vào, ngồi xuống bàn của nữ cảnh sát. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đội trưởng Lâm."

"Tôi...tôi...muốn đi vệ sinh...ah..." nữ cảnh sát cúi đầu thấp giọng nói.

"Cái gì? Tôi không nghe rõ bạn nói. Hãy nói lại lần nữa."

Trần Minh cố ý nói dài và lớn tiếng.

Nữ cảnh sát lo lắng nhìn ra ngoài. May mắn là thiết bị cách âm của ngôi nhà rất tốt. Cửa đã khóa và rèm đã được kéo xuống. Cô không còn cách nào khác ngoài nói to.

"Này, tôi cần đi vệ sinh. Tại sao lại gọi tôi tới đây?" Trần Minh cố ý hỏi.

"Tôi...tôi muốn...tháo đai trinh tiết của mình ra...ah..." "À...được rồi."

Trần Minh chợt ý thức được: "Nào, nào, nằm xuống bàn đi." 

Nữ cảnh sát chống tay lên mép bàn, đẩy cặp mông đầy đặn ra sau.

"Mở chân ra và cởi quần ra." 

Nữ cảnh sát miễn cưỡng cởi thắt lưng, để chiếc quần trượt xuống ống quần. Trần Minh khó chịu cởi quần khỏi đùi Lâm Băng, đứng sau lưng nữ cảnh sát, đặt chân vào lòng bàn chân của nữ cảnh sát, dang rộng chân của nữ cảnh sát.

"A..." Nữ cảnh sát nằm trên bàn kêu lên. 

Lúc này Lâm Băng đang ở trong phòng làm việc, thân trên mặc một bộ đồng phục cảnh sát cường tráng, nhưng thân dưới lại trần trụi, mông thắt một chiếc đai trinh tiết.

Khi đai trinh tiết rời khỏi cơ thể, Lâm Băng quay người lại, túm lấy quần cô, định mặc vào. 

Tuy nhiên, Trần Minh lại túm lấy anh, đẩy anh lên bàn, quần anh bị ném sang một bên. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Trần Minh lớn tiếng hỏi.

"Xin tha cho tôi, tôi... cần đi vệ sinh." 

Nữ cảnh sát thấp giọng cầu xin. 

“Đi vào phòng tắm à, phục vụ tôi xong có thể vào đó.” 

Dùng hai tay ấn vào cái mông đầy đặn của nữ cảnh sát, dương vật xuyên vào âm đạo vốn bị dương vật giả điện tra tấn đã tràn ngập thủy triều. 

"A... không... tôi... cần đi tiểu... a..." Âm đạo của nữ cảnh sát đột nhiên bị đưa vào, dây thần kinh căng thẳng đột nhiên thả lỏng, nước tiểu từ lỗ niệu đạo chảy ra. 

"A...Tôi...Tôi xong rồi...Tôi không thể nhịn được nữa..." Nước tiểu vừa phun ra, anh đã không thể kiềm chế được nữa. Cộng thêm những cú đâm điên cuồng của Trần Minh từ phía sau, nước tiểu màu vàng chảy xuống đùi trắng như tuyết của nữ cảnh sát, thấm vào giày của nữ cảnh sát. Đôi giày chứa đầy chất lỏng và nhỏ giọt xuống đất. 

"Chết tiệt, sao cậu dám tè vào người tôi? Tôi sẽ giết bạn nếu tôi không làm vậy."

Trần Minh càng tra tấn nữ cảnh sát một cách điên cuồng hơn. 

(6) Lâm Băng ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, hy vọng chiếc ghế sofa lớn sẽ che được thân hình trần trụi của mình. 

Sau khi bị Trần Minh làm nhục ở văn phòng hôm nay, Lâm Băng đã van xin rất nhiều, Trần Minh lại làm việc quá sức nên được phép về nhà nghỉ ngơi một đêm. Tuy nhiên, nghĩ đến nỗi nhục nhã vô tận mà mình sẽ phải đối mặt vào ngày mai, nữ cảnh sát thậm chí còn muốn giết Trần Minh rồi tự sát. Nhưng nghĩ lại, con trai cô vẫn chưa biết tung tích. Nếu bà chết, con trai bà sẽ ra sao? Nghĩ tới đây, nữ cảnh sát không khỏi thở dài: “Ồ, nó mới bốn tuổi, cuộc đời tươi đẹp còn chưa bắt đầu, nhưng mình phải làm sao bây giờ? Chẳng lẽ tôi phải chịu nỗi tủi nhục to lớn suốt đời sao?" Nữ cảnh sát đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên điện thoại reo lên. 

Lâm Băng nhấc điện thoại lên, lại nghe được giọng nói khàn khàn của Ngô Cương. 

"Sĩ quan Lâm, tối qua anh đã làm gì?" "Tôi...tôi...con trai tôi đâu?" Lâm Băng lẩm bẩm. 

"Hehe...hôm qua tôi đã gặp cậu."

Tiếng cười nham hiểm của Wu Gang phát ra từ micro.

"Cái...cái gì? Bạn...bạn đã nhìn thấy tôi ở đâu?" Nữ cảnh sát có chút lo lắng.

"Nhà hàng Nhật Bản, nếu tôi đoán không lầm, ngày hôm qua anh bị cấp dưới chơi đùa phải không? Haha..." Lâm Băng cảm thấy đầu choáng váng, "Anh... đi cùng Trần Minh? Đưa ảnh cho anh ta à?" "Haha... Làm sao tôi có thể hợp tác với tên khốn nạn đó? Về phần bức ảnh, hắn đã nhặt được."

Lâm Băng Minh biết Trần Minh sẽ không ngẫu nhiên nhặt được ảnh của cô, nhưng nghe được bọn họ không ở cùng nhau, cô lại yên tâm hơn. 

"Ta nói, ngươi sẽ tới tìm ta? Thế nào? Hai chúng ta liên thủ đối phó tiểu tử kia."

"Ừm..." Nữ cảnh sát trầm ngâm. Suy cho cùng, cô đang hợp tác với một tên tội phạm, nhưng đây là cách duy nhất cô có thể làm lúc này. 

"Hay là tôi giúp anh thoát khỏi đứa trẻ đó và trao con trai cho anh nhé? Đây chẳng phải là một điều kiện rất hào phóng sao?" Nói đến đây, Ngô Cương dừng lại, như đang chờ đợi câu trả lời của nữ cảnh sát. 

"Hmm... Được rồi, điều kiện để không rời xa em là gì?" "Tôi? Haha... Tôi chỉ cần em đến bên tôi và vâng lời tôi.

Bạn biết đấy, chinh phục được phụ nữ xinh đẹp là một điều rất hạnh phúc, đặc biệt là một nữ cảnh sát xinh đẹp như bạn.

Đừng nghĩ đến việc bắt tôi. Nếu bắt được ta, liền không bắt được con trai của ngươi, cũng không thoát khỏi được sự vướng mắc của Trần Minh. Hãy nghĩ đến hậu quả của việc luôn bị anh ấy vướng mắc. Tôi nghĩ bạn sẽ tìm ra nó. "

"Tôi...vậy...tôi sẽ gặp bạn ở đâu?"

Nữ cảnh sát đã hạ quyết tâm, dù biết mình vẫn sẽ phải chịu sự sỉ nhục to lớn. 

"Khách sạn Như Ý, tôi đợi anh ở quầy bar ở sảnh."

Lâm Băng bắt taxi tới khách sạn Như Ý. Hôm nay cô ấy mặc một bộ váy nữ chuyên nghiệp, trông rất trang nghiêm và quý phái. Đôi chân trắng nõn của cô không mang tất và cô đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Đây là trang phục cô mặc trong những dịp rất trang trọng. Cô ấy thậm chí còn trang điểm. Tất nhiên, dưới bộ váy trang nghiêm, toàn thân cô đều trần trụi. 

Trên xe vừa rồi, ánh mắt lén lút của tài xế luôn nhìn vào cặp đùi trắng nõn của viên cảnh sát. Nhìn bộ dạng dâm đãng, nữ cảnh sát xấu hổ và tức giận đến mức cô, một nữ thám tử đường đường, giờ đang bị một tài xế lợi dụng, nhưng cô chỉ có chiếc váy ngắn của La Yila được kéo lên khi cô ngồi xuống để chặn ánh mắt tham lam của tài xế. 

Nữ cảnh sát bước vào hội trường và nhìn thấy một người đàn ông đang đứng trong góc tối đang vẫy tay chào cô. Nữ cảnh sát đi xuyên qua đại sảnh đến bàn làm việc của Ngô Cương. 

"Mời ngồi."

Ngô Cương lễ phép đứng dậy, dời ghế cho cô. 

"Ngươi không sợ ta tới bắt ngươi sao?" Nữ cảnh sát hỏi ngay khi vừa ngồi xuống.

"Ha ha... Không phải ta đã nói ta tin tưởng phán đoán của ngươi sao?"

"Được, ta đồng ý hợp tác với ngươi, điều kiện là gì?" "Rất đơn giản. Bạn phải nghe lời tôi và chúng ta cùng sống."

"Điều đó là không thể, không thể nào."

"Hehe... Yên tâm, anh sẽ không quấy rầy em nữa. Chúng ta chỉ cần thứ mình cần thôi. Em đã lâu không có chồng. Anh nghĩ em cần cả về vật chất lẫn tinh thần. Anh chỉ là lấp đầy khoảng trống của em mà thôi. Hơn nữa, anh có thể giúp em thoát khỏi Trần Minh..." nữ cảnh sát đáp lại. 

"Sai..." Ngô Cương xua tay, "Trần Minh vẫn luôn nghĩ đến ngươi, không có ta, hắn nhất định sẽ tìm được cơ hội khác. Nghĩ mà xem, một người ở bên cạnh ngươi thèm muốn sắc đẹp của ngươi sẽ không có cơ hội sao?" "Ngươi... ngươi đang dùng lời lẽ mạnh mẽ."

"Được rồi, cho dù ta nói sai, ngươi nhất định không thể chịu đựng được Trần Minh sỉ nhục ngươi, hơn nữa..." Ngô Cương cố ý dừng lại, nhấp một ngụm nước, "À, đúng rồi, ta quên hỏi ngươi, ngươi muốn uống gì?" "KHÔNG."

Nữ cảnh sát vẫn ủ rũ. 

"Uống một ly nước trái cây, nó tốt cho làn da của bạn."

Vừa nói, anh ta vừa gọi một ly nước trái cây mà không đợi nữ cảnh sát trả lời.

“Và em sợ anh ấy sẽ giới thiệu em với người khác phải không?” Nhìn khuôn mặt không còn bướng bỉnh của Lâm Băng, Ngô Cương khẽ mỉm cười, "Nếu ngươi đã hứa với ta, tại sao không bỏ đi sự kiêu ngạo và dè dặt của mình? Nếu ngươi tận hưởng tất cả những điều này với tâm trạng vui vẻ thì sẽ thật tuyệt vời, và ngươi sẽ không hối hận."

Nghe giọng nói khàn khàn và từ tính của Ngô Cương, nữ cảnh sát gần như bị thuyết phục: "Ừ, tại sao tôi không thưởng thức? Ở Mạnh Giới, tôi không thường xuyên nuông chiều bản thân sao? Không, anh ta là tội phạm, sao tôi có thể..." Nhìn thấy nữ cảnh sát cúi đầu chậm rãi uống từng ngụm, Ngô Cương tóm lấy đùi nữ cảnh sát nhấc lên.

"À!" Nữ cảnh sát sửng sốt. Đôi giày da ở chân cô đã bị cởi ra, một bàn chân trắng nõn không tì vết đã rơi vào lòng bàn tay Ngô Cương. Nữ cảnh sát cúi đầu uống nước trái cây như không có chuyện gì xảy ra.

“À, đúng rồi, tôi quên nói với anh, ba người phụ nữ mất tích mà anh đang tìm đều là tài sản của tôi, nhưng không phải như anh nghĩ, đều là tự nguyện, lát nữa anh sẽ gặp lại.

Fengyue Bar và bà béo, bạn còn nhớ không? Không đợi nữ cảnh sát trả lời, Ngô Cương nói tiếp: “Nếu không có mụ béo đó, tôi vẫn không lấy được chìa khóa cửa của anh.

Tuy nhiên, tôi không biết người phụ nữ béo đó. Cô ấy chỉ say mê chúng và bị ấn tượng bởi vẻ đẹp của bạn. "

Nghe Ngô Cương hùng hồn nói, nữ cảnh sát không khỏi đổ mồ hôi lạnh, “Thì ra ta đã rơi vào bẫy của hắn.” 

"Hehe... Người phụ nữ nào từng nếm qua tôi sẽ không bao giờ quên tôi, hehe..." "Anh... anh nói bậy... anh..." Nữ cảnh sát vẫn cố gắng chiến đấu, nhưng cô đã không còn cứng rắn nữa.

Tay Ngô Cương vuốt lên đùi trắng nõn của nữ cảnh sát, nhẹ nhàng vuốt ve: “Lại đây, ngồi đây.” 

Ngô Cương vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh, ra hiệu cho nữ cảnh sát.

Nữ cảnh sát chưa kịp ngồi vững thì Ngô Cương đã nắm lấy cánh tay cô.

"À!" Nữ cảnh sát kêu lên, loạng choạng ngồi lên đùi Ngô Cương. Cô giơ tay định đứng dậy nhưng không ngờ lại túm lấy chỗ phình ra trong quần của Ngô Cương.

"Không... đừng... quấn nó ở đây."

Tiếng cười tục tĩu của Ngô Cương vang vọng bên tai, "Này... Sĩ quan cấp cao, ở đây tối quá, không ai để ý đến ngươi."

Nữ cảnh sát nhìn quanh. Đây là một góc của tiền sảnh, được bao quanh bởi những chậu cây và ánh sáng lờ mờ.

"À!" Nữ cảnh sát cảm thấy một bàn tay to lớn vén quần áo của cô lên và chạm vào cơ thể cô.

“A…” Cái miệng thanh tú của nữ cảnh sát bị cái miệng lớn kiên quyết ngậm chặt, không phát ra được âm thanh nào. Nữ cảnh sát chỉ giãy giụa hai lần một cách tượng trưng, ​​rồi mở đôi môi thanh tú ra. Lưỡi của cô bị hút vào miệng Ngô Cương và quấn lấy lưỡi của Ngô Cương. Khuấy họ vào nhau, cô dùng sức rút lưỡi lại, nhưng Ngô Cương đột nhiên buông ra, lưỡi của họ cùng lúc tiến vào miệng nữ cảnh sát. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt trắng nõn của nữ cảnh sát áp chặt vào khuôn mặt đen sạm của Ngô Cương, cọ xát thật mạnh. 

Một tay của Ngô Cương thò vào áo của nữ cảnh sát, bóp chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, tay còn lại trượt xuống váy, trêu chọc cặp đùi trắng nõn của nữ cảnh sát. 

Đùi của nữ cảnh sát vô thức mở ra, bàn tay to lớn của cô lại luồn vào khu vực bí ẩn, chậm rãi vuốt ve bộ ngực hồng hào. 

Nụ hoa thanh tú của nữ cảnh sát càng trở nên cứng rắn hơn dưới sự nhéo nhẹ của những ngón tay cô.

Nữ cảnh sát đã mất đi sự dè dặt từ lâu. Cơ thể cô vặn vẹo dưới bàn tay to lớn của Ngô Cương, cặp mông đầy đặn cọ sát vào âm đạo săn chắc dưới đùi của Ngô Cương. “A…” Âm vật non nớt của nữ cảnh sát đột nhiên bị Ngô Cương tóm lấy. Đôi chân trắng như tuyết của cô đột nhiên bị kích thích nhấc lên, đôi chân trắng như tuyết nâng cô lên. Một đôi giày da đã bị cọ xát bị ném ra xa, những ngón chân tròn trịa và đầy đặn giơ lên ​​​​không trung, run rẩy không ngừng. Cùng lúc đó, cô cảm thấy một làn nước trong cơ thể trào ra từ âm đạo. "À!" Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của nữ cảnh sát lọt vào tai Ngô Cương, nghe như một bản nhạc cổ tích.

Ngô Cương giơ tay lên trước mặt nữ cảnh sát, các ngón tay từ từ tách ra, giữa các ngón tay của Ngô Cương trải ra một đường sáng như pha lê. Nữ cảnh sát xấu hổ đỏ mặt, quay mặt đi, tựa vào vai Ngô Cương, nhỏ giọng nói: "Không... không... đừng quấn ở đây... à..." Ngô Cương cười khúc khích, đặt nữ cảnh sát xuống, đứng dậy, quay người bước đi. 

"Này...bạn...bạn đang làm gì vậy?" Lời vừa ra khỏi miệng, anh chợt nhận ra tại sao mình không muốn anh rời đi. 

Nhưng cô nhìn thấy Ngô Cương nhặt đôi giày da mà cô đã cởi ra rồi bước trở lại, "Haha... anh không muốn để tôi đi à?" Nữ cảnh sát xấu hổ không dám nhìn mặt Ngô Cương mà nhìn xuống đôi chân trần xinh đẹp của cô. 

Ngô Cương nhấc một bàn chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên, nhẹ nhàng hôn lên các ngón chân, sau đó nhẹ nhàng xỏ giày da vào, đứng dậy đưa tay ra: “Đi thôi.”

Nữ cảnh sát không hỏi anh ta đi đâu. Cô ngoan ngoãn đưa tay ra, nắm lấy cánh tay Ngô Cương, bước ra khỏi quán bar, đi qua sảnh rồi đi về phía thang máy. 

Không có ai trong thang máy. Ngô Cương thản nhiên ấn nút tầng 18 rồi lại ôm nữ cảnh sát. 

"Đừng...đừng...bị nhìn thấy."

Nữ cảnh sát khẽ lắc đầu. 

Tôi nhìn thấy Ngô Cương túm lấy gấu váy của nữ cảnh sát rồi bất ngờ vén lên. 

"À!" Nữ cảnh sát nhìn qua tấm gương sáng trong thang máy, nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lộ ra ngoài không khí, dưới ánh đèn chói chang rất chói mắt. 

Trong thang máy, nữ cảnh sát nhắm mắt nằm trên vai Ngô Cương, cặp mông trắng nõn bị một đôi bàn tay đen to lớn bóp nát. 

Sau khi bước vào phòng đóng cửa lại, Ngô Cương ôm nữ cảnh sát, “chi” một tiếng, áo của nữ cảnh sát bị xé toạc. Sau đó, hắn cởi váy nữ cảnh sát, bế cô lên ném lên giường rồi vội vàng lấy trộm quần áo của chính mình. 

Nữ cảnh sát trên giường không chỉ ngượng ngùng mà còn vì ánh đèn đầu giường quá chói. Cô giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lên che mắt, nhưng đôi chân săn chắc lại dang rộng, lộ ra đất hoa đào tràn ngập thủy triều mùa xuân. 

"Tôi tới đây!" Wu Gang hét lên và lao về phía trước. Cái miệng lớn của anh ta lập tức chiếm lấy đôi môi thanh tú của nữ cảnh sát, đồng thời một đôi tay nâng chân nữ cảnh sát lên không trung. Với một tiếng “bụp”, cái âm đạo khổng lồ lấp đầy cái âm đạo trơn trượt của nữ cảnh sát. “Ưm…” Nữ cảnh sát hài lòng rên rỉ, thân thể co giật theo sự co giật của Ngô Cương. 

Bàn tay to lớn của Wu Gang che lấy bộ ngực xinh đẹp của nữ cảnh sát và từ từ xoa bóp. Cái miệng lớn của hắn cũng ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của nữ cảnh sát. Lưỡi anh quấn quanh miệng nữ cảnh sát và thoải mái khuấy động. Anh bước xuống và di chuyển dương vật dày, sẫm màu của mình ra vào trong âm đạo màu hồng của nữ cảnh sát. , nữ cảnh sát phản ứng theo bản năng, vòng tay qua cổ Wu Gang, vòng cặp đùi trắng nõn săn chắc quanh eo Wu Gang. Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể khiến nữ cảnh sát tăng cường lắc lư cơ thể, tiếng rên rỉ ngày càng to và căng hơn. 

Động tác của Wu Gang cũng tăng tốc. Anh đột nhiên nhấc chân lên và quỳ xuống giường. Thân hình trắng trẻo của nữ cảnh sát cũng được đưa lên. Dưới tác động dữ dội của Wu Gang, cơ thể trắng trẻo của nữ cảnh sát rung chuyển dữ dội như một chiếc thuyền nhỏ trên biển. 

"A..." Ngô Cương hét lớn một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. Khi một dòng tinh dịch nóng bỏng chạm vào thành tử cung của nữ cảnh sát, nữ cảnh sát cũng hét lên, đầu ngửa ra sau, tay chân quấn chặt quanh người Ngô Cương, cô run rẩy dữ dội lên đến đỉnh điểm. 

Một tia nắng buổi sáng sớm chiếu qua tấm rèm trên thân hình trần trụi và hoàn hảo của nữ cảnh sát. Cô ấy đang nghiêng người sang một bên, với chiếc chăn bông giữa hai chân, lộ ra cặp mông to trắng nõn và nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Tiếng mở cửa đánh thức nữ cảnh sát: “A…” Cô nhanh chóng kéo chăn qua, che thân thể trần trụi của mình. 

Không biết lúc nào, trong phòng có thêm ba người phụ nữ, ba người phụ nữ xinh đẹp, Ngô Cương đang ngồi đó mỉm cười nhìn họ. 

“Để tôi giới thiệu với các bạn,” anh chỉ vào ba người phụ nữ, “Bọn họ là những người mất tích mà các bạn đang tìm kiếm. Ừm, họ đều không tử tế lắm. Đây là Cuicui, Shanshan và Lili. Các bạn đã quen thuộc với thông tin của họ nên tôi không cần giới thiệu.”

“Cô ấy là Lâm Băng, nữ cảnh sát.”

Khi nói về nữ cảnh sát, Wu Gang cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Lâm Băng nhìn kỹ bọn họ. Họ là Wu Wencui, Li Shanshan và Huang Manli. 

Nhưng cô thấy ba người phụ nữ đang nhìn cô hạnh phúc. 

"Chị ơi, chị ấy đẹp quá!" "Chị, tối qua chị vui lắm!" Căn phòng đột nhiên tràn ngập tiếng nói chuyện và tiếng cười của phụ nữ. 

Đột nhiên có vài người nháy mắt, cởi chăn ra khỏi người Lâm Băng. 

“A…” Lâm Băng xấu hổ hét lên: “Không…” Hai người tuy là nữ, nhưng đều mặc quần áo đầy đủ, nhưng hắn lại trần truồng. Lâm Băng chỉ có thể co chân che ngực, lại không ngờ âm đạo cùng lỗ đít của hắn đều lộ ra ngoài.

Những người phụ nữ không để cô đi. Họ lao tới ấn vào đôi chân đang cuộn tròn trước ngực của cô. Một số bàn tay của họ đã đặt trên khe và lỗ đít của cô ấy. Nữ cảnh sát chật vật đấu tranh, cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của nhiều phụ nữ. Cô lăn sang một bên và rơi vào vòng tay của Wu Gang. Căn phòng vang lên tiếng reo hò. 

Lâm Băng bị nữ nhân vừa cởi quần áo kéo vào phòng tắm. Phòng tắm rộng, lát đá cẩm thạch trắng, nước nóng ấm áp và bồn tắm thoải mái... tất cả những điều này khiến nữ cảnh sát hoàn toàn thư giãn về thể chất và tinh thần. 

Ba người đàn ông nhân cơ hội đang lau chùi cơ thể cô để chạm vào cô, nữ cảnh sát vùng vẫy mấy cái. Rốt cuộc có ba người đàn ông. Cô có thể trốn tránh một người, nhưng không thể trốn tránh hai người còn lại, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để họ làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Nước trên người Lâm Băng chưa kịp lau sạch đã bị mấy người phụ nữ kéo ra ngoài. 

Khi Ngô Cương nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trông như hoa sen trong nước, anh ta ngơ ngác nhìn cô. Nữ cảnh sát nhìn thấy ánh mắt ăn thịt người, cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Nữ cảnh sát bất đắc dĩ phải quỳ xuống, ép trước mặt Ngô Cương.

Làn da trắng nõn bị nước ấm hơi ửng đỏ, thân thể trần trụi được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt. Hai chân dang rộng, hậu môn mỏng manh bị mấy bàn tay thon dài theo bản năng co lại. 

“A…” Khi Ngô Cương đưa ngón giữa vào, hậu môn của nữ cảnh sát co rút dữ dội, kẹp chặt vật thể xâm nhập vào cơ thể mình. 

Đồng thời, cảm giác ngột ngạt, căng thẳng lan khắp cơ thể. Cơ thể căng lên dưới sự kích thích của cảm giác tuyệt vời này. Bàn chân ngọc hồng giơ cao, những ngón chân tròn cong cứng cáp, lòng bàn chân hồng nhăn nheo như gợn sóng trên mặt nước.

Cùng lúc đó, miệng, tai, ngực, đùi, lòng bàn chân của nữ cảnh sát đều bị che phủ bằng đủ loại tay và miệng, ngoại trừ bộ phận kín màu hồng. Nữ cảnh sát vui vẻ nhắm mắt lại, thân thể xoay qua xoay lại dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay và môi, miệng không ngừng rên rỉ "A... a...". 

"Tôi...tôi...muốn...ah..." nữ cảnh sát rên rỉ và cầu xin. 

“Chị muốn gì, chị?” Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng lọt vào tai cô, làn gió mát thổi vào tai, kích thích đầu óc hưng phấn tình dục của cô. 

"Tôi... tôi... cầu xin anh ta đụ... tôi... ugh... ah..." Nữ cảnh sát chịu không nổi, cặp mông trắng nõn run lên. "Nào... a... a..." Nữ cảnh sát lắc lắc cái mông đầy đặn không chút xấu hổ, mong chờ con cặc chui vào.

Vương Cương không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhét dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của nữ cảnh sát và co giật dữ dội. Bụng hắn đập vào mông nữ cảnh sát phát ra tiếng “bốp”, “bốp”. 

Nữ cảnh sát đã quên mất thân phận, vui vẻ tận hưởng cảm giác tuyệt vời và đắm chìm trong bầu không khí gợi tình. 

(7) Nữ cảnh sát ngồi gục sau bàn làm việc. Cơ thể cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Lời nói của Ngô Cương vang vọng trong đầu cô, "Anh chỉ cần dẫn Trần Minh đến con đường núi quanh co ở ngoại ô thành phố, còn lại..." "Đội trưởng Lâm, sao hôm nay anh đến muộn thế? Anh nhớ em quá."

Nhìn thấy Trần Minh tươi cười vui vẻ đi vào, Lâm Băng thậm chí còn có chút buồn nôn muốn nôn. Cô kìm nén nó, lại nở nụ cười bất lực và ngượng ngùng đó. 

Trần Minh vừa nói vừa đưa tay tới cạp quần của nữ cảnh sát, kéo thắt lưng của cô. 

"Đừng... đừng... Trần Minh... nghe tôi nói này, chúng tôi vừa nhận được điện thoại từ trạm thu phí ngoại ô phía Tây nói rằng Ngô Cương đã được tìm thấy."

Nữ cảnh sát vừa né tránh vừa nói. 

"Ừm, thật sao?" Trần Minh không quan tâm. Anh ta dùng hai tay cởi thắt lưng của nữ cảnh sát và vuốt ve cặp mông đầy đặn của nữ cảnh sát.

"Trần Minh, đừng quên, ngươi bảo ta giúp ta bắt Ngô Cương." 

nữ cảnh sát gắt lên.

"Được rồi."

Nhìn thấy nữ cảnh sát vẻ mặt nghiêm túc, Trần Minh tức giận rút tay ra: "Đi thôi." 

Ba chiếc xe cảnh sát gầm rú lao ra khỏi cổng đồn cảnh sát. Chiếc Cherokee màu trắng của Lâm Băng dẫn đầu, Trần Minh ngồi ở ghế phụ, theo sau là hai xe cảnh sát.

Lúc khởi hành, Trần Minh nhất quyết muốn lên xe Lâm Băng, nhưng Lâm Băng không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Xe cảnh sát gầm rú lao vào con đường núi quanh co được xây dọc theo ngọn núi với vách đá dựng đứng hai bên. 

Từ xa, tôi nhìn thấy một chiếc xe jeep màu xanh lá cây đang chạy điên cuồng. Nữ cảnh sát tăng tốc, bỏ xa hai chiếc xe cảnh sát phía sau.

Chiếc xe jeep dường như phát hiện có người theo sau nên tăng tốc. Hai chiếc xe bắt đầu rượt đuổi trên con đường núi quanh co.

Hai chiếc xe cảnh sát phía sau dần dần bị bỏ lại phía sau. Người lái xe phía trước định tăng tốc để đuổi kịp. Đột nhiên có một tiếng động lớn và một quả cầu lửa xuất hiện ở phía trước. Tài xế phanh gấp và bẻ lái. Xe cảnh sát lao qua đường. Xe cảnh sát phía sau không kịp phanh lại đã tông thẳng vào xe phía trước. Hai chiếc xe cảnh sát lắc lư và lao xuống lề đường. Sau vài lần va chạm qua lại một lúc, họ dừng lại ở rìa vách đá và ngừng di chuyển. Một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ trong xe. 

Nhìn thấy xe của Lâm Băng sắp đuổi kịp chiếc xe jeep phía trước, xe đột nhiên chuyển hướng lao vào con đường đất bên cạnh. Lâm Băng theo sát, bám chặt vào xe phía trước. 

Trần Minh trong xe cũng không để ý tới chuyện đó, chỉ dùng tay sờ soạng thân thể Lâm Băng. 

Khi họ rẽ vào con đường đất, áo sơ mi của Lâm Băng đã bị vén lên, thắt lưng bị kéo xuống, lộ ra một nửa cặp mông trắng nõn. Nữ cảnh sát rất bối rối và khó chịu vì sự đụng chạm nên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Trong thâm tâm, Chen Ming không muốn Wu Gang bị bắt. Anh ta hy vọng có thể nhân cơ hội tống tiền Lin Bing, thậm chí còn cảm ơn Wu Gang vì đã đưa một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vào vòng tay của anh ta. 

Hai chiếc xe rẽ trái rẽ phải trên con đường đất trong núi. Từ xa, họ nhìn thấy chiếc xe Jeep màu xanh lá cây đang trượt trên mép vách đá, quay vòng và lăn xuống vách đá. Lâm Băng đỗ xe ở rìa vách đá, ngơ ngác nhìn chiếc xe đang lăn bánh rơi xuống vực. Một lúc sau, có một vụ nổ và một quả cầu lửa xuất hiện dưới chân vách đá. 

Trần Minh thoạt đầu sửng sốt. Anh nhìn về phía sau thì thấy hai chiếc xe cảnh sát đã biến mất từ ​​​​lâu. Anh gọi qua hệ thống liên lạc nội bộ nhưng không có phản hồi. 

Sau đó anh quay đầu lại nhìn nữ cảnh sát bên cạnh. Áo cô được vén lên tận ngực, để lộ hai bầu ngực xinh xắn. Chiếc quần của cô bị kéo xuống tận hông, để lộ một nửa cặp mông to trắng nõn. Ham muốn tình dục của cô đột nhiên tăng lên.

Anh ta bước một bước lên ghế lái, cởi quần của nữ cảnh sát, dang rộng chân cô ta rồi đặt lên đùi anh ta. Vừa mở miệng mút núm vú của nữ cảnh sát, anh ta vội vàng lấy âm đạo của mình ra nhét vào trong âm đạo của nữ cảnh sát. “A…” Nữ cảnh sát rên rỉ lớn tiếng, thân thể co giật lên xuống nhanh chóng, cặp vú to áp sát vào mặt Trần Minh. 

Hành vi bất thường của nữ cảnh sát khiến Trần Minh vô cùng hưng phấn, anh ta càng đụ nữ cảnh sát một cách điên cuồng hơn. 

Nữ cảnh sát tuy động tác điên cuồng nhưng sắc mặt lại rất bình tĩnh. Cô vừa bí mật thắt dây an toàn cho Trần Minh vừa nhìn ra phía sau xe. 

Tôi nhìn thấy một chiếc xe tải lớn đang lặng lẽ đi phía sau xe. Khi đến gần xe của Lâm Băng, nó đột nhiên tăng tốc. Đúng lúc hai xe sắp va chạm thì nữ cảnh sát đã bay ra khỏi xe. Trần Minh chưa kịp phản ứng thì anh và chiếc xe đã bị hất văng ra khỏi vách đá. 

Chiếc xe tải lớn dừng lại với tiếng “cạch cạch”. Wu Gang nhảy ra khỏi xe và bế nữ cảnh sát khỏa thân lên. "Đi thôi, chúng ta hiện tại không ai có thể chạy trốn, ha ha..." Lâm Băng bị Ngô Cương dùng sức ôm chặt. Gió trên vách đá thổi mạnh đến nỗi cô không thể mở mắt được. Cú sốc khi nhảy và vụ nổ khiến cô cảm thấy hơi chóng mặt. 

Trong một lúc, cô tưởng như quay lại khung cảnh trước đám cưới của mình. Chồng cô cũng có quyền lực như vậy, kiên trì nhìn anh như vậy. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, cởi áo khoác, áo lót và quần lót của cô rồi đi vào trong cô. Những đêm say đắm say đắm đó giờ có phải là những giấc mơ? Đột nhiên, ngực cô đau nhức, cô phát hiện Ngô Cương đang ôm chặt lấy cơ thể cô, há miệng thật to cắn vào núm vú hồng hào trên bộ ngực vẫn còn săn chắc của cô. Sau đó cô nhớ ra đây không phải là mơ, đây là cái bẫy do cô và Ngô Cương giăng ra để thoát khỏi Trần Minh. 

"Không được, ngươi thả ta ra, đau quá..." Lâm Băng nhịn không được hét lớn. 

"Trời, chết tiệt, vừa rồi con khốn tên Chen đó liếm túi của cậu à? Hơi thở của hắn hôi quá. Mẹ kiếp, cậu còn định làm tôi khó chịu trước khi chết!" Ngô Cương chửi bới, nhổ xuống đất mấy lần nhưng vẫn không chịu buông tay. 

Cô nhớ lại trong vài phút cô đã bị sỉ nhục bởi hai người đàn ông mà trước đây cô từng coi thường, cùng âm đạo nhạy cảm trên bộ ngực thánh thiện và quyến rũ của cô, tâm lý cô sợ bị Trần Minh phản bội trong vài phút. Bây giờ cuối cùng cô cũng có thể được giải thoát, nhưng cô vẫn trần truồng và rơi vào tay Wu Gang, cũng như tung tích của đứa con chưa thành niên của cô. 

Lâm Băng thật sự chịu không nổi tình huống trước mắt, không biết phải làm sao. 

"Anh thả tôi ra, đưa con cho tôi, cho tôi một bộ quần áo. Anh đã nói với tôi rằng anh sẽ không tiếp tục quấy rầy tôi nữa. Bây giờ Trần Minh đã chết, anh có thể thả tôi đi."

"Đây là chúng ta thỏa thuận, ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi Trần Minh, ngươi nguyện ý hầu hạ ta một năm. Về phần hài tử của ngươi, này, xem biểu hiện sau này của ngươi, ta sẽ không làm tổn thương nó. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta cam đoan sẽ không để lại trong lòng con ngươi bất kỳ dấu vết khó chịu nào. Nếu ngươi không muốn, có lẽ ngươi sẽ không bao giờ gặp lại con ngươi." Con của ta, ta sẽ đưa nó ra khỏi thành phố này và huấn luyện nó trở thành một người đàn ông có thể khiến đàn ông hạnh phúc hơn ta, hoặc bán nó ra chợ đen. Bạn biết đấy, một cậu bé ở độ tuổi này chắc chắn là báu vật mà nhiều người đang cố gắng có được. Mong ai đó có thể huấn luyện cậu ấy trở thành một mỹ nhân tốt, haha, tùy vận mệnh của bạn mà đi con đường nào thì bạn chọn. "

Ngô Cương kiêu ngạo nói, bọt bọt trong miệng bắn vào ngực và mặt nữ cảnh sát, để lại dấu vết.

Nữ cảnh sát mở to mắt và nghe Wu Gang mô tả những kế hoạch tương lai đáng sợ của anh ta dành cho con mình. Cô ấy đã cố gắng hết sức để thoát ra một vài lần. Đôi tay mạnh mẽ của Wu Gang không hề cử động. Anh bỏ cuộc và cúi đầu xuống. Mái tóc đen dài được buộc ngẫu nhiên sau đầu, buông xõa trên ngực. Trên ngực, bộ ngực đỏ rực phập phồng theo nhịp thở, co lại và cứng lại vì lạnh xung quanh. Bộ ngực săn chắc thỉnh thoảng lại nổi da gà. Mái tóc đen và săn chắc màu da thịt hấp dẫn khiến người ta càng thêm đáng thương và muốn lại gần.

Ngô Cương nhìn bộ dáng đáng thương của con cừu non ngơ ngác trước mặt rồi sải bước về phía lề đường phía sau, nơi có một chiếc xe jeep hạng nhẹ đang đậu.

Mở cửa ra, hàng ghế trước và sau đã được đặt xuống. Có vẻ như đây đã là nơi thỏa mãn và hạnh phúc do Ngô Cương lên kế hoạch.

Lâm Băng bất đắc dĩ để anh đặt cô nằm trên ghế. Ngô Cương cúi đầu đi vào, đóng cửa lại, bật nhạc và sưởi ấm rồi nằm giữa, lo việc riêng của mình. Anh quay đầu lại nói với nữ cảnh sát: “Cô biết bây giờ cô nên làm gì cho tôi rồi.”

Nữ cảnh sát bất động im lặng hồi lâu, cuối cùng không khỏi thở dài.

"Ta hy vọng ngươi biết, hiện tại ta nguyện ý ở bên cạnh ngươi... Không phải vì ta... mà là cảm ơn ngươi đã giúp ta thoát khỏi Trần Minh. Sẽ không có lần sau. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi hy vọng bạn hiểu." 

"Nào, giúp tôi cởi quần áo trước."

Wu Gang đã mất kiên nhẫn chờ đợi.

Chịu đựng sự sỉ nhục quá lớn, nữ cảnh sát từ từ ngồi dậy, khuỵu gối về phía Ngô Cương. Mái tóc đen dài xõa xuống che đi khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô chưa bao giờ cởi quần áo cho một người đàn ông xa lạ. Lần này, cô phải cởi bỏ quần áo của anh trước con mắt cảnh giác của người đàn ông đã cướp con cô và đe dọa cô, nhưng cũng giúp cô thoát khỏi tình thế khó khăn, rồi giả vờ sẵn lòng phục vụ anh ta. 

Trời ơi sao phải chịu nhục thế này? Tôi có xứng đáng với điều này không? Từ một thiếu nữ xinh đẹp và đầy nhiệt huyết được chồng sủng ái đến một góa phụ nghèo đơn thân mất chồng, từ một bà mẹ có con riêng đến một con điếm bị người đàn ông đáng ghét này thao túng, từ một nữ cảnh sát cao quý được mọi người ghen tị đến một sát nhân hợp tác với bọn tội phạm để giết một sĩ quan cảnh sát khác. 

Bây giờ, với đứa trẻ vẫn còn trong tay người đàn ông này, lại khỏa thân ngồi trong ô tô như thế này với người đàn ông này, một điều gì đó xảy ra dưới đây sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ có phẩm giá nào cũng phải chửi rủa. 

Đã đến điểm này rồi, tôi có thể quay lại được không? Chúng ta vẫn có thể giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra chứ? Từ từ đưa tay về phía ngực người đàn ông, một, rồi hai cơ ngực rắn chắc lộ ra. Ngô Cương nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của nữ cảnh sát giống như những người phụ nữ khác, liền nở nụ cười tự hào nói. 

"Thế thì sao? Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Tại sao tôi vẫn còn ngạc nhiên đến vậy? Chẳng phải hôm qua tôi đã làm cho bạn rất thoải mái sao? Tiếng hét của bạn trên giường là tiếng hét hay nhất mà tôi từng nghe.

Ngoài ra, bạn biết đấy, bạn làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. So với ba người họ, bạn là người giỏi nhất. Bạn thoải mái hơn. Vẻ e thẹn của người phụ nữ là quyến rũ nhất. Vâng, vâng, buộc mái tóc dài của bạn lên. Điều này thật tuyệt vời. Để tôi nhìn vào mắt anh, ngượng ngùng hơn..." Tôi muốn càng nhanh càng tốt, sau khi kết thúc sự sỉ nhục không thể chịu nổi này, sẽ thuận tiện hơn khi buộc tóc lại, nhưng không ngờ lại nghe thấy những lời tục tĩu không thể chịu nổi như vậy. Ngẩng đầu nhìn người đàn ông này, không ngờ lại bị gọi là ngượng ngùng. Tôi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, mặt cũng nóng bừng.

Áo sơ mi của người đàn ông bị cởi ra như thế này, cơ ngực săn chắc và rộng lớn cùng bắp tay rắn chắc đều run lên. Bàn tay nóng hổi của anh không khỏi chạm vào làn da của người đàn ông, càng ngày càng lạnh hơn khi cởi quần áo. Một dòng nước ấm từ từ di chuyển quanh phần thân dưới của anh, và ngực anh hơi sưng lên. 

Phải chăng tôi thực sự có nhu cầu tình dục với người đàn ông hôi hám đã bắt nạt tôi và các con tôi? Không, tuyệt đối không phải như vậy, ức chế nhịp tim đập nhanh của mình.

Tôi cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình và không ngừng tự nhủ rằng đây chính là gã đàn ông hôi hám đã bắt nạt tôi ngày hôm qua cùng với ba người phụ nữ hèn hạ đó. Đây cũng chính là kẻ hôi hám đã bắt con tôi đi tiểu trước mặt tôi trần trụi.

Ừm, so với Trần Minh, hắn không những không có mùi đàn ông mà còn có mùi thơm hấp dẫn, chắc chắn sẽ không chạm vào cơ thể hắn một cách thô bạo như Trần Minh. 

Đây là đôi tay vừa ôm lấy cơ thể trần trụi của tôi vừa được lôi ra từ tấm bọc xe. 

Nữ cảnh sát đưa tay đến thắt lưng của người đàn ông, rút thắt lưng ra, mở chiếc cúc đầu tiên rồi kéo sợi dây chuyền ra. Phần thân dưới vốn đã được nâng lên cao của cô ấy nhảy ra ngoài một cách mất kiểm soát. Dù vẫn bị chiếc quần lót màu trắng kiềm chế nhưng nó vẫn được nâng lên cao và lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia. 

Nhanh chóng cởi hết quần áo còn lại của người đàn ông, anh ngồi sang một bên, không biết tiếp tục như thế nào. 

“Vừa rồi Trần Minh không có chạm vào miệng anh. Nào, liếm nó ra cho tôi và uống trước đi.

Sau khi dọn dẹp xong, anh sẽ đưa em đi gặp một người, tối nay anh sẽ cho em và con trai đoàn tụ. "

Ngô Cương hài lòng ngồi dậy, đặt thân dưới ở độ cao thích hợp, mỉm cười như một người chồng đối với vợ mình nói với Lâm Băng. 

chenchen261 [2006.07.24] 01: 48 Nữ cảnh sát bất lực cúi đầu, đầu tiên ngập ngừng lè lưỡi, từ từ chạm vào phía trước con cặc đầy lông của người đàn ông. Con gà lắc liên tục. Sau khi thích ứng với nhiệt độ, cô chậm rãi và kiên quyết nuốt phần trước của con gà trống vào miệng. Người đàn ông phía trên cô đưa ra một lời khen ngợi vui vẻ. Trong trường hợp này, hãy để tất cả điều này kết thúc nhanh chóng. 

Nữ cảnh sát tăng tốc độ thở, vài sợi tóc chưa buộc trên tai và đỉnh đầu bồng bềnh xẹp xuống, che đi một phần tai và mặt, nối tiếp nhau bồng bềnh. Loại cảnh dâm dục chỉ có thể thấy trong phim AV Nhật Bản này đã khiến cặc của Wu Gang trở nên căng cứng, nóng bỏng. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Băng đung đưa trước ngực cô, hình ảnh phản chiếu trên cửa sổ xe trông rất bắt mắt, tăng thêm sức quyến rũ kỳ lạ. 

Wu Gang đưa tay ra và kéo Lin Bing vào tư thế 69. Đối mặt với cặp mông béo và bắp chân thon thả của Lâm Băng, anh giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cái mông béo của cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

"À!" Lâm Băng buông cặc ra, hét lớn.

"Bạn có thật là **** không?" "Ta muốn hỏi ngươi, vừa rồi Trần Minh không có chạm vào mông hay bắp chân của ngươi đúng không?" “Không, không, anh ta cởi đồng phục cảnh sát và váy cảnh sát của tôi, chỉ phía trên, không phải phía dưới…” “Tốt rồi, cô có thể tiếp tục làm việc, đừng làm phiền tôi.” Con cặc của người đàn ông ngày càng nóng hơn và cương cứng hơn. 

Nữ cảnh sát tiếp tục nói. 

Ngô Cương cởi quần lót của Lâm Băng đến đầu gối, sau đó vùi đầu thật sâu vào mông nữ cảnh sát, hít mấy hơi vào nơi thiêng liêng và bí mật của một người phụ nữ toát ra vẻ quyến rũ vô hạn. 

Sau đó cô ấy bắt đầu mút từng chút một mà không bỏ sót phần nào. Nữ cảnh sát dường như đã quen với việc người đàn ông quấy rối phần thân dưới của mình nên cô liếm và mút mạnh hơn. 

Hai bộ ngực trần trần trụi như chuông, ấn vào bụng dưới của người đàn ông, một bên trái, một bên phải. 

Wu Gang đã liếm và chơi với đùi của nữ cảnh sát. Đối diện với đôi chân cong quyến rũ và duyên dáng của cô, những ngón chân trắng như ngọc của cô tạo thành một đường cong hoàn hảo, anh không thể móc cô vào tư thế này nên đành phải bỏ cuộc. 

Anh quay lại và quan sát hậu môn của nữ cảnh sát. 

Đầu tiên, tôi ngập ngừng đưa tay vào một ít, sau đó rút nó ra, ngửi và đột nhiên cảm thấy nó sắp nổ tung.

Nhìn cặp mông cực kỳ béo trước mặt, tôi cắn vào mép vụ nổ, dùng hai tay nhéo nhéo hai cái mông béo, à! ! ! Nhiều dòng tinh dịch nồng nặc được đưa vào miệng nữ cảnh sát. Lâm Băng cố chịu đựng cảm giác khó chịu tột độ, kiên quyết dùng lưỡi chặn đường đi vào cổ họng của mình. Ngày càng có nhiều chất lỏng tích tụ trong miệng cô. 

Sau cơn giông, tôi nhổ con cặc đã mềm ra, mở cửa xe và nhổ tinh dịch vào miệng. Nước mắt, nước mũi, tinh dịch và mồ hôi hòa quyện vào nhau, tôi không thể phân biệt được cái nào với cái nào.

Do sự bùng nổ bất ngờ của người đàn ông vừa rồi nên anh ta không hề chuẩn bị gì cả. Một vài lần phun đầu tiên đã hoàn toàn xuất tinh vào cổ họng anh ấy. Anh ta đã nuốt nó và không thể ho ra được.

Cuối cùng nó cũng kết thúc.

Nữ cảnh sát quay lại nhìn Ngô Cương vẫn đang nằm. Phần trên đùi của cô được bao phủ bởi lông mu đen và mảnh, còn có tinh dịch chưa được lau sạch tràn ra từ niềm đam mê. Hố Đào Viên vẫn tràn ngập thủy triều.

Anh nhặt tờ giấy vệ sinh đã chuẩn bị sẵn trước đó lên, nhẹ nhàng lau chất lỏng dính trên khóe miệng, phần dưới cơ thể và con cặc của người đàn ông.

Rồi bất lực nằm xuống. Điều quan trọng nhất bây giờ là kết thúc tất cả. Cuối cùng anh ấy đã kết thúc tất cả. 

Nó có vẻ thoải mái hơn rất nhiều.

Nghỉ ngơi một lát, Ngô Cương vui vẻ ngồi dậy, vuốt ve mái tóc dài và đôi môi đã phải làm việc rất vất vả trên thân dưới của nữ cảnh sát, hài lòng nói: “Đây là lần đầu tiên anh khiến tôi xuất tinh nhanh như vậy, không dễ dàng gì, tôi thực sự không thể để anh đi.” 

Nào, mặc áo khoác của tôi vào. Tôi sẽ đưa bạn về khách sạn để tắm trước. Sau đó bạn sẽ giúp tôi giới thiệu ai đó cho bạn. Sau đó, tối nay anh và con trai anh có thể đoàn tụ. "

Chiếc xe Jeep khởi động và biến mất trên đường.

Khoảng 5 giờ, là thời điểm nhộn nhịp nhất của các quán bún ở thành phố này, một chiếc xe Audi cao cấp đỗ tại “Nhà hàng Bãi Du Mến”.

Một phụ nữ trẻ ăn mặc bảnh bao bước ra ngoài được bao người vây quanh. Cô mặc một chiếc váy hẹp màu hồng và áo sơ mi bó sát màu trắng mượt không thể che giấu được vóc dáng trưởng thành và quyến rũ của mình. Cặp vú cao và săn chắc trên ngực cô rất bắt mắt. Cô còn đi một đôi giày cao gót có thắt lưng và khóa thắt lưng mỏng. Cô ấy đang đeo kính. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, có khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào với nụ cười nhẹ.

Điện thoại di động của người phụ nữ đột nhiên reo lên khi cô ấy đang đeo một gói bưu kiện ở thắt lưng và cô ấy đã nhấc máy.

"Là Triệu Trúc Mẫn sao? Tôi là Vương Đại Bảo. Hôm nay có một vụ án lớn ở đồn cảnh sát của chúng ta. Cháu trai của bạn Chen Ming đã mất tích. Hãy đến đây nhanh lên. Chúng tôi đang tiến hành các hoạt động tìm kiếm và cứu hộ. Em gái anh ấy đã ở đây rồi."

"À, tôi đang ăn tối tại nhà hàng Baidumen với lãnh đạo tỉnh. Tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Ánh mắt của nhiều người đàn ông xung quanh đều tập trung vào Zhao Zhumin và không thể rời xa.

Người phụ nữ ở độ tuổi trưởng thành này khoe vóc dáng quyến rũ lạ thường. Chiếc váy hồng bó sát khoe đường cong mông đầy đặn ở eo và hông.

Dưới váy là một đôi chân xinh đẹp, trắng nõn và mịn màng.

Một đôi dép quai ngang màu hồng thời trang và vừa vặn để lộ mười ngón chân trắng ngần như pha lê. Họ được quấn trong tất và thậm chí còn giàu trí tưởng tượng hơn. Dây giày màu hồng quấn quanh mắt cá chân gợi cảm, phần gót nhọn dài 7cm khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn.

“Tôi xin lỗi, Giám đốc Triệu, nhưng cháu tôi đã xảy ra chuyện. Tôi phải đi qua và xem xét. Tôi rất tiếc phải ở bên bạn tối nay."

Gọi điện xong, Zhao Zhumin vội vàng nói với người đàn ông đang nhắm mắt bên cạnh.

Người đàn ông có đôi mắt bị mê hoặc bởi dấu vết của mẫu nội y mơ hồ hiện rõ trên eo và hông của thiếu nữ. Anh không có thời gian để tránh nó. Cô gái trẻ quay người lại, mái tóc dài của cô quét ngang tầm mắt anh. Gió thơm bay vào mũi. Chiếc cổ thon đẹp vô cùng và bộ ngực đầy đặn tuy gần trong tầm tay nhưng lại ngoài tầm với vì đám đông vây quanh. Anh có thể nhìn thấy họa tiết chiếc cúp ngực cùng màu trên chiếc áo bó sát của người phụ nữ trẻ rất rõ ràng khi anh thở. Tiếc thay người đẹp ở bên cạnh mà lại ở rất xa.

"Anh có thể lấy xe của tôi và nhanh lên."

Cô gái trẻ vội vàng nhưng không từ chối. Cô mỉm cười với những người khác, vội vàng lên xe phóng đi.

Trên chiếc xe tải bình thường màu sáng đối diện, Ngô Cương và Lâm Băng ngồi cùng nhau xem chuyện gì đang xảy ra ở đây.

“Đây là dì của Chen Ming, tên là Zhao Zhumin, làm việc tại Sở Y tế thành phố. Người trên là Giám đốc Sở Y tế tỉnh. Ban đầu chúng tôi dự định đến để thảo luận về các dự án hợp tác giữa lực lượng cảnh sát và Sở Y tế tỉnh.” 

Lâm Băng Băng lạnh lùng giới thiệu.

Giờ đây trái tim cô hoàn toàn tập trung vào việc đoàn tụ với con vào buổi tối, cô ước gì mình có thể kết thúc mọi chuyện ngay bây giờ và được ở bên con càng sớm càng tốt.

"Chà, có vẻ như cảnh sát đã bắt đầu điều tra vụ mất tích của Trần Minh. Bạn sắp quay trở lại sau khi gọi đến đồn cảnh sát để truy tìm tên xã hội đen? Hay bây giờ anh nên đến thẳng đồn cảnh sát để xem?” “Còn con tôi thì sao?” “Được rồi. , trước tiên bạn đến đồn cảnh sát hỏi thăm tình hình của họ cho tôi, tối nay tôi sẽ gọi cho bạn. Đừng lo lắng, những gì tôi nói chắc chắn sẽ có hiệu lực. Chỉ cần ngươi nghe theo, làm theo chỉ dẫn của ta từng bước một, ngươi và con trai nhất định sẽ được đoàn tụ."

"Được."

Lâm Băng đang định mở cửa rời đi.

“Chờ một chút,” Ngô Cương ngăn cô lại, cẩn thận phủi một mảnh cát trên đầu nữ cảnh sát, “Tôi nói lần cuối, chỉ cần cô nghe lời, nhất định sẽ có thể nhìn thấy đứa trẻ. Tôi hy vọng bạn không quá thông minh."

Nữ cảnh sát bước sâu hơn vào con đường sáng đèn mà không ngoảnh lại.

Lin Bing vội vàng quay lại đồn cảnh sát và báo cáo "sự việc" cho đội trưởng Vương. Đội trưởng Vương thấy Lâm Băng mệt quá liền yêu cầu cô về nhà nghỉ ngơi trước và không tham gia hoạt động tìm kiếm cứu nạn vào ban đêm.

Sau khi Lin Bing lợi dụng tình hình và phát hiện ra rằng không có thông tin nào khác về Chen Ming và mình trong đồn cảnh sát, anh ta kiếm cớ và nhìn thấy đội trưởng Wang đuổi vợ chồng Zhao Zhumin ra ngoài.

"Đừng lo lắng, tối nay chúng tôi nhất định sẽ tìm được Trần Minh và sẽ báo cho cậu sớm nhất có thể. Axue, cậu có thể đưa Zhumin về nhà trước. Tiểu Lan buổi tối còn đang học bài.

Nhân tiện, Lin Bing, anh vừa mới giúp vợ tôi ..." Anh chưa kịp nói hết câu thì người phụ nữ tên Axue đã lao tới Lâm Băng như thể đang nhìn thấy kẻ thù, tát vào đầu và mặt cô hai cái rồi đá cô lên. Lâm Băng sinh ra trong học viện cảnh sát và phản ứng rất tốt với thời gian gấp rút. Luyện tập tốt, nhưng lần này do công việc vất vả trong ngày và việc đứa con yêu quý của tôi vẫn nằm trong tay kẻ xấu nên tôi rất bối rối và tức giận. Tôi không có thời gian để làm điều đó. đánh trả mấy lần đầu tiên khi nhìn thấy người phụ nữ đá thẳng vào phần trọng yếu của thân dưới, tôi phản ứng lại, nhảy lùi lại và định nói.

Đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của đội trưởng Wang đã kéo Ashue lại, "Em có chuyện gì vậy?" “Chính ngươi, con khốn này, đã khiến anh trai ta biến mất không dấu vết. Bạn không có gì để làm. Bạn nghĩ chúng tôi không biết về những vụ bê bối đó ..." "Bạn đang nói vớ vẩn gì thế? Cứ làm như vậy đi, Lâm Băng, xin hãy cùng Chúc Mẫn trở về nhà cô ấy và chờ thông báo tiếp theo của chúng tôi."

Axue, đưa Xiaolan về nhà nghỉ ngơi sớm đi. Tôi sẽ thông báo cho bạn bất kỳ tin tức nào. Thôi nào. "

Lâm Băng đứng đó sững sờ hồi lâu. Thì ra chị gái anh đã biết. Cô ấy biết tất cả mọi thứ hay chỉ một chút thôi? Hay đó chỉ là một phỏng đoán hoang dã? Vợ anh ấy có biết không? Đội trưởng Vương và đồng nghiệp ở đồn cảnh sát có biết không? Tôi không còn mặt mũi để gặp gỡ mọi người. 

Đang suy nghĩ lung tung thì một đôi bàn tay to lớn đặt lên vai anh. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một đôi mắt có thể nhìn thấu lòng người đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Ta tin ngươi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, taxi đã đặt trước cho ngươi, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi!" Lâm Băng ngơ ngác theo Chu Mẫn lên taxi. Trước khi lên xe, cô nhìn lại thì thấy đội trưởng Vương quay người tiến vào đồn cảnh sát. Khóe miệng hắn thoáng chốc nhếch lên, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn khó tả.

"Hóa ra mọi người đều biết. Tôi luôn cho rằng mình có thể giấu được. Hóa ra tôi tưởng mình có thể lừa được mọi người, nhưng không ngờ mọi người đều bị lừa. Họ đều đang xem màn diễn hay của tôi. Tôi bị mụ đàn bà hôi hám đó đánh. Không ai đến giúp tôi bảo vệ công lý. Những kẻ này đều đang xem. Trò đùa của tôi, mấy ngày trước tôi là một sĩ quan cảnh sát cấp cao được mọi người trong đồn cảnh sát ngưỡng mộ, nhưng giờ tôi đã trở thành một tên khốn đê tiện, vô vọng. Chà, trong trường hợp đó, chúng ta hãy cùng nhau rơi vào bóng tối, không ai có thể cứu được tôi và không ai đáng phải thương hại."

Đột nhiên, anh nhận ra rằng người phụ nữ trẻ ngồi cạnh anh đã không nói gì kể từ khi cô vào đồn cảnh sát và nhìn thấy anh. Cô ấy dường như thậm chí còn không nhìn thấy cuộc chiến vừa rồi. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm về phía trước, bất động. 

Bộ ngực săn chắc vốn có của cô bị che phủ bởi cái bóng chìm vào đệm ghế, ánh đèn đường nhấp nháy bên đường chiếu sáng khuôn mặt đột nhiên đỏ trắng của cô.

"Vậy là cô biết mối quan hệ của tôi với chồng cô. Đây là quả báo à?" Lâm Băng đang nhìn Chu Mẫn đột nhiên nghe thấy cô nói: "Cái gì? Anh và chồng tôi?" "Đúng vậy, ba năm trước, ngươi, Vương đội trưởng, cùng Trần Minh đi công tác tỉnh. Trước khi rời đi, đêm hôm trước, ta và Trần Minh cãi nhau, sau đó gặp được chồng ngươi, và chúng ta chỉ là... Ta tưởng ngươi và Trần Minh không biết chúng ta rất hạnh phúc bên nhau, cho đến cái đêm anh ấy không bao giờ quay lại, ta cũng sẽ không bao giờ yêu người đàn ông khác nữa.

Tôi không ngờ rằng bạn đã trả thù tôi. Tôi đã biết về Chen Ming và bạn từ lâu. Trên thực tế, nó chẳng là gì cả. Trần Minh giống như con ruột của tôi nên tôi có thể cảm nhận được ngay.

Bây giờ tôi... tôi chỉ muốn biết liệu bạn có đang trả thù tôi không? Giống như một tia sét từ trời xanh, Lâm Băng sửng sốt khi biết tin: “Anh và chồng tôi? Bạn có...thật không? Vậy con của anh cũng là của anh ấy à?” Chu Mẫn đang định trả lời. Khi taxi dừng lại, hóa ra gia đình Chu Mẫn đã đến. Sau khi trả tiền vé, Chu Mẫn Mẫn và Lâm Băng lần lượt bước vào cổng khu dân cư. Từ xa, các em đã nhìn thấy một chấm trắng nhỏ chạy về phía mình trong khu vui chơi. Lâm Băng cho rằng mình bị choáng váng. Nhìn kỹ, anh phát hiện ra đó chính là đứa trẻ mà anh đã lo lắng mấy ngày nay. Hóa ra anh ấy thực sự đã giữ lời.

Anh chạy tới ôm chặt con, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt.

Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, nhưng từ tận đáy lòng, Ngô Cương đã mang đến cho anh điều anh hy vọng nhất, chính là đứa con của mình, thoát khỏi kẻ hôi hám đã sỉ nhục sự trong trắng của anh, cùng tâm trí và thể xác trống rỗng khiến anh bất mãn bấy lâu nay.

Những người khác thì quá đạo đức giả, tưởng rằng người chồng yêu thương của mình hóa ra là tình yêu của người phụ nữ khác nhưng thực ra họ đã giấu nhau ba năm. Trên thế giới này, chỉ có ngươi và ta là nương tựa vào nhau, không có ai khác có thể tin tưởng, cũng không đáng để tin tưởng.

Bạn gọi tôi là kẻ xấu tính và đáng khinh, nhưng chẳng phải bạn cũng như vậy sao? Bao gồm cả cô gái trẻ trước mặt này? Nghĩ đến đây, anh ta ngẩng đầu nhìn Chu Mẫn, cười nửa miệng nói: “Vừa rồi cậu nói cậu đang ở cùng ai?”… A Tuyết vẫn đang vội vàng ngồi trên taxi. Cô thậm chí còn không để ý rằng tài xế đã lén lút quay gương chiếu hậu về một hướng. Từ góc độ đó, người lái xe có thể nhìn thấy rõ đùi ngoài của người phụ nữ trung niên lộ ra từ một bên váy. Trong xe, cùng với giọng nói quyến rũ của nữ phát thanh viên quảng cáo thuốc kích dục và giai điệu đường phố kích thích phát ra màu đỏ neon ngoài cửa sổ, tài xế giảm tốc độ xe xuống mức tối thiểu rồi cẩn thận trầm trồ khen ngợi người phụ nữ đang đứng dậy. 

Đèn đường bật sáng, chiếu nhẹ lên thân hình gầy yếu của người phụ nữ. 

Axue lo lắng vì có chuyện gì đó đã xảy ra với người anh trai thân yêu nhất mà cha mẹ cô để lại cho cô. 

Tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác rộng và một chiếc váy dài giản dị mà tôi đã mặc khi ở nhà. Tôi vừa mới tan sở và chưa có thời gian để gột rửa bụi bặm trong ngày. Tôi vội mặc áo ngực rồi lao ra ngoài mà không thay quần lót. 

Vừa rồi trong cuộc ẩu đả với Lâm Băng, cúc áo trên cùng đã bị bung ra, không biết tung tích, để lộ ra cảnh vật bí mật nhất quanh cổ mà không hề hay biết. 

Chiếc áo ngực ướt đẫm mồ hôi sau một ngày đi làm tỏa ra mùi mồ hôi quyến rũ trong xe ngựa. Phần thân dưới cũng tỏa ra một mùi mà tôi có thể cảm nhận được do làm việc vất vả trong ngày và các hoạt động vừa rồi. Ngoài ra, tôi cũng lo lắng không biết anh ruột của tôi hiện tại ra sao. Con gái tôi đang học cấp 2, sắp ra trường, bữa ăn trước buổi tối tự học vẫn chưa sẵn sàng. Mọi chuyện xảy ra khiến tôi bồn chồn, không vững. 

Người lái xe thả tay trái khỏi tay lái, đưa tay xuống phần thân dưới của mình rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống. Hương thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành 40 tuổi đầy quyến rũ này và hương trầm tỏa ra từ cổ cô khiến một người đàn ông bình thường không thể kiềm chế được sự trỗi dậy và khao khát chinh phục nam tính của mình ngay cả khi nhắm mắt. 

Anh tưởng tượng bàn tay trái của người phụ nữ trưởng thành phía sau đang nhẹ nhàng giải phóng hơi nóng từ phần dưới cơ thể anh. Nếu không phải đang ở trên đường phố đông đúc, tài xế thật muốn tìm một chỗ vắng vẻ, lôi người phụ nữ này ra ngoài, ném xuống đất, xé toạc quần áo của cô ấy rồi chinh phục cô ấy một cách sung sướng, khiến cô ấy hét lên sung sướng. 

Người phụ nữ trẻ phía sau dường như cố tình muốn thể hiện sự quyến rũ của mình, và không ngừng vặn vẹo. Cỗ xe tràn ngập mùi trầm hương và mồ hôi của người phụ nữ này, xen lẫn mùi dịch nam mà phần thân dưới của tài xế không thể kìm nén được, khiến đêm hè bồn chồn và cám dỗ này càng thêm quyến rũ. 

Trước cổng trường cấp 2 Xinru, chuông vào học vang lên, học sinh cấp 2 đi ra theo từng tốp hai, tốp ba. Tiểu Lan và hai chị em tốt của cô cũng bước ra, cùng nhau chơi đùa. 

Tuổi trẻ là vẻ đẹp. Thân hình của những cô gái đang nở hoa này toát ra khí chất vô tận, thân hình mảnh dẻ nhưng đầy đặn lại toát ra khí chất trẻ trung khỏe mạnh. 

Xiaolan càng nổi bật hơn. Bất kể từ vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn hay cặp mông cao săn chắc, cô đều hoàn toàn vượt qua tất cả những cô gái xung quanh.

Hơn nữa, đôi mắt cô còn có thể thấy được sự khôn ngoan và sự trưởng thành điềm tĩnh của một cô gái khác thường. Tất nhiên, so với mẹ, cô vẫn thiếu đi sự quyến rũ và sang trọng mà chỉ có bao năm gian khổ mới có được. 

Cô cao 1,7 mét, với bộ ngực săn chắc và săn chắc như chiếc bánh bao nhỏ, hông cao căng ra nhờ chiếc quần đùi thể thao bó sát bên dưới xương chậu rộng, cặp đùi và bắp chân thon gọn mà ngay cả người mẫu chuyên nghiệp cũng không thể so sánh được, và mười ngón chân được sơn móng tay màu tím dưới đôi dép quai cao gót màu bạc càng bắt mắt hơn. 

Thu hút sự chú ý của tất cả các chàng trai trẻ xung quanh. 

Xiaolan ngẩng cao đầu, phớt lờ những ánh mắt xung quanh, ưỡn ngực khỏe mạnh, chào tạm biệt bạn bè rồi đi về nhà. 

Đám đông ven đường dần thưa thớt, bầu trời dần tối sầm, quầy sách và sạp báo phía sau đã đóng cửa từ lâu. 

Không hiểu sao đèn đường lẽ ra phải bật từ lâu vẫn chưa sáng, trên đường có một khoảng lặng ngắn ngủi. 

Tiểu Lan có chút sợ hãi quay đầu lại, vội vàng bước vài bước để rời khỏi con đường khó khăn này càng sớm càng tốt. Cách đó không xa là quốc lộ nhộn nhịp, đi thêm khoảng hai trăm mét nữa sẽ là nhà của cô. 

Mẹ tôi đã nói rằng con gái không nên đi trên con đường này một mình. Hôm nay đặc biệt xui xẻo. Bạn nữ hôm nay của tôi sẽ không đến trường vì đau bụng nên tôi phải đi một mình. 

Nghĩ đến nụ cười trưởng thành, khôn ngoan và vô cùng xinh đẹp, duyên dáng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi là trụ cột của gia đình. Bố tôi bận rộn với các vụ án trong một thời gian dài, và tôi là người duy nhất trong gia đình. Mẹ đôi khi giống như chị ruột của tôi, giúp tôi chọn chiếc áo ngực phù hợp và khi đến kỳ kinh, mẹ sẽ giúp tôi chọn chiếc áo ngực phù hợp. Khi đến, cô tự an ủi và dạy con thói quen vệ sinh hợp lý. Hàng ngày mẹ cô đều đưa cô về nhà sau giờ học buổi tối. Nếu bố không ở bên, cô sẽ tắm cùng. Cô dạy cô cách vệ sinh và chăm sóc phần dưới cơ thể, cách giữ dáng của bộ ngực và cách sử dụng áo ngực để cô thể hiện rõ hơn sự quyến rũ của mình khi là phụ nữ. 

Mỗi lần nhìn thấy bộ ngực và thân hình của mẹ khiến tất cả phụ nữ đều phải ghen tị, đôi khi tôi cảm thấy thực sự ghen tị với mẹ. Tôi giống như một con vịt con xấu xí trước mặt mẹ. Điều duy nhất tôi giỏi hơn mẹ là lông mu ở phần dưới cơ thể tôi rậm rạp hơn. Mẹ tôi nhìn thấy thì thầm đỏ mặt và tự nhủ rằng phụ nữ có nhiều tóc sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất. 

Nghĩ đến gói hàng này, tôi không khỏi cười thầm. 

Hai lúm đồng tiền quyến rũ treo ở khóe miệng, khuôn mặt trẻ trung của cô càng thêm hấp dẫn. 

Tiếng ô tô vang lên từ phía sau. May mắn thay, cuối cùng cô cũng nhìn thấy ai đó. Tiểu Lan âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Xe chạy rất chậm nhưng đèn rất sáng. Sau khi đi ngang qua, cô cảm thấy hơi choáng váng, đột nhiên dừng lại, như có người bước ra khỏi xe. Tiểu Lam dụi dụi mắt, cố gắng nhìn rõ, nhưng mắt vẫn mờ mịt. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy lỗ mũi mình bị bịt lại, một chiếc khăn đầy mùi lạ áp lên mặt, tôi bất tỉnh nhân sự. 

Người đàn ông nhìn quanh và thấy không có ai xung quanh. Anh nhẹ nhàng cõng cô gái trên lưng, đặt cô vào xe ngựa, đóng cửa lại rồi biến mất trong làn khói. 

Tài xế dừng xe, bất đắc dĩ nhìn Axue vẫn còn mùi thơm quyến rũ bước ra khỏi cửa xe, đi về phía cộng đồng. 

Người bảo vệ đang trực ở cổng cộng đồng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ liền tiến tới mắng tài xế. 

Tài xế càu nhàu rồi khởi động xe, nhìn vết sẹo trên cặp mông béo của cô gái trẻ ở hàng ghế sau. Ham muốn của anh vẫn không giảm bớt. "Chết tiệt, tối nay tôi không làm việc, tôi đi tìm một cô gái để vui vẻ. Vừa rồi tôi kiệt sức quá, không ngờ phụ nữ lại có mùi thơm như vậy."

Khi Ashue trở về nhà, cô thấy con gái mình vẫn chưa về nhà. Cô cảm thấy hơi bất an và gọi vào di động nhiều lần nhưng không có ai trả lời. 

Người bạn nữ đi cùng cô cũng không có tin tức gì về cô. 

Tôi lại vội vã bước ra khỏi nhà. Khi đến cửa, tôi nhận thấy có một người đang đứng cạnh cửa. Ánh đèn ở lối đi đã tắt từ lúc nào đó và tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt anh ấy. Tôi đang định bước tới hỏi. 

Đột nhiên, mắt tôi chợt hoa lên, tôi cảm giác như trời đất quay cuồng, tôi ngất đi. 

Người này chính là Ngô Cương. Trong vòng nửa giờ, cả hai mẹ con đều dễ dàng lấy được. 

Đừng nghĩ có chút đơn giản, liền che đậy cô gái trẻ lên xe, sau đó bước vào nhà đội trưởng Vương. Mười phút sau, tôi bước ra ngoài mang theo vài chiếc hộp lớn đựng đầy quần áo, ga trải giường, khăn tắm, đồ dùng và những thứ khác. 

Sau khi làm xong mọi việc, chúng tôi khởi động xe và lái đi.

