============================================================
  Nữ anh hùng Galaxy 001
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%8a%80%e6%b2%b3%e5%a5%b3%e4%bf%a0001/
  Ngày       : 2022-11-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương 1 Sự ra đời của nữ anh hùng Galaxy

Ngày 30 tháng 2 năm 2069, Dải Ngân hà, Trái đất, Hội trường Liên bang. 

Toàn bộ địa điểm có 3.700 đại diện của các nhóm dân tộc khác nhau. Đây là cuộc họp duy nhất mà tất cả các thành viên trên Trái đất đều có mặt sau khi tất cả các dân tộc từ bỏ hệ thống quốc gia ban đầu của họ và thành lập "Liên bang Trái đất". Mặc dù có rất nhiều người, nhưng đại đa số mọi người thậm chí không dám hít một hơi, nên yên tĩnh đến lạ thường. Và nhìn Tư lệnh Liên bang luôn lạc quan Shi Bo, đứng trên bục với vẻ mặt trang trọng, chắc chắn đã xảy ra một vấn đề rất nghiêm trọng. 

"Mọi người đều biết tình hình hiện tại phải không?" Shi Bo phá vỡ sự im lặng kéo dài suốt ba tiếng đồng hồ. 

"Dix sẽ tiến hành một cuộc tấn công toàn diện vào Trái đất trong một tháng rưỡi nữa! Và chúng tôi đã nhận được tối hậu thư của họ ngày hôm qua, yêu cầu chúng tôi phải bàn giao quyền quản lý trong vòng một tháng, giết một nửa số đàn ông trên Trái đất và tự động giao nộp tất cả vũ khí! Nếu không, chúng tôi sẽ phóng "Đại bác sấm sét" trên trái đất! Nói cách khác, nếu chúng tôi tuân theo, đàn ông trên trái đất sẽ trở thành nô lệ, còn phụ nữ sẽ trở thành "cơ thể đẻ trứng" của Dix! Nhưng nếu bạn không làm vậy! tuân theo, sức mạnh của 'Bom Sấm' sẽ tàn nhẫn biến trái đất thành cát bụi trong vũ trụ!

"Bom Thor! Bom Thor! Chúng vẫn chưa được nghiên cứu sao? Ai biết Dix có nói dối không?" Đại diện Ấn Độ thường cáu kỉnh hét lên với giọng gần như khàn khàn.

"Đúng vậy! Ban đầu chúng tôi nghĩ rằng phải mất ít nhất mười năm để Dix phát triển bom Thor. Khi đó, với trình độ công nghệ của chúng tôi, chúng tôi chắc chắn có thể đối phó được. Tuy nhiên, chúng tôi không ngờ rằng Li Ming, trưởng nhóm vật liệu tại Trung tâm Công nghệ Liên bang, đã đào tẩu đến Dix vào tháng trước với dữ liệu "Hợp kim Nadium" mà chúng tôi vừa nghiên cứu! Điều này đã giúp người Dixian đạt được tiến bộ đột phá trong việc nghiên cứu và phát triển "Pháo Thor". Trong cuộc thử nghiệm trình diễn của họ. tuần trước, họ đã phá hủy sáu hành tinh có cùng kích thước với Trái đất. Đánh giá từ thực tế là hiện tại có thể vấn đề là ở phạm vi!" Thạch Bác bất đắc dĩ nói.

“Chúng ta không thể tấn công trước và tấn công chúng trước khi “Pháo Sấm” hoàn thành sao?” đại diện Bắc Âu hiếu chiến hỏi.

"Không! Trước hết, chúng ta cũng không biết "Thunder Cannon" đã phát triển đến trình độ nào, nếu như đã hoàn thành, điều này sẽ chỉ đẩy nhanh sự hủy diệt của nhân loại trên trái đất; thứ hai, quân lực của chúng ta ngang bằng với người Địch Tiên, trong thời gian ngắn chắc chắn không thể chinh phục được Địch Tiên. Hơn nữa, người Địch Tiên phải chuẩn bị sẵn sàng để ngăn chặn điều này. Đây là một cuộc chiến chỉ có thể thua chứ không thể thua!" Thạch Bác buồn bã nói.

"Trung tâm Khoa học và Công nghệ đang làm gì vậy? Không phải chúng ta đã phát hiện ra 'Hợp kim Tindium' sao? Tại sao chúng ta không thể phát triển 'Pháo sấm sét' và sử dụng phương pháp của riêng mình để chống lại người khác?"

"Nếu là một tháng trước thì có thể! Nhưng hiện tại nguyên liệu thô cho "Hợp kim Noumium" không đủ, thông tin đã bị Lý Minh lấy đi. Phải mất ít nhất ba tháng mới có thể luyện chế đủ "Hợp kim Noumium", và điều này không bao gồm thời gian lên sao Hỏa để khai thác! Sở dĩ người Dix có thể nhanh chóng thu được đủ "Hợp kim Noumium" trong thời gian ngắn như vậy là vì trên hành tinh của họ có quặng nguyên liệu dồi dào, điều mà chúng ta không thể làm được! Shi Bo tuyệt vọng nói giai điệu.

"Lý Minh không phải là học trò của Tiền Giám đốc Trung tâm Khoa học Công nghệ sao? Tại sao anh ta đột nhiên đào thoát khỏi Dixians? Chúng ta không thể cảm động và để anh ấy ngăn chặn thảm họa này với tư cách là một người trái đất sao?" Một nữ đại diện đến từ Bắc Mỹ hỏi.

"Than ôi! Nhân loại đã phát triển hàng nghìn năm nhưng chưa bao giờ nhìn thấu được hai chữ “tình yêu”. Lí Minh sở dĩ làm như vậy là vì chữ “yêu” buồn! Anh ta đã yêu thầm cháu gái của Giám đốc Qian từ lâu. Vào ngày "Hợp kim Rinium" được phát triển thành công, sau bữa tiệc mừng, Li Ming đã lợi dụng rượu và định quấy rối người yêu của mình, nhưng anh không còn cách nào khác là buộc anh ta phải cưỡng hiếp mình. Anh ta không chỉ bị mắng mà còn vì sự việc của Dong Chuang, Giám đốc Qian đã giáng cho anh ta hai điểm đáng tiếc. Kết quả là anh không những không lấy được mỹ nhân mà ước mơ làm đạo diễn của anh cũng tan vỡ. Hơn nữa, vì bị đồng nghiệp chỉ trích nên anh ta tức giận đến mức để lại thông tin cho Dixing! Hành động xâm lược này là do anh ta cầm đầu! Làm sao hắn có thể đột nhiên có lương tâm, tiêu trừ chiến tranh?" Thạch Bá dang hai tay nhìn lên trần nhà, tựa như có một đáp án có thể cứu vớt thế giới. 

"Có thật là địa cầu nhân dân đã cạn kiệt, chúng ta thật sự phải ngồi chờ chết sao?" người đại diện Do Thái kêu lên.

"Không! Vẫn còn hy vọng cuối cùng!" Những lời nói cảm động này vang lên từ ngoài cửa. Giọng nói thốt ra những lời này rất già nua, nhưng giọng điệu lại kiên định và uy lực. 3.700 cặp mắt trong hội trường đồng loạt bắn về phía cửa hội trường.

Cánh cửa nặng nề lặng lẽ mở ra, một ông già và một cô gái đứng ngoài cửa. Ông lão loạng choạng bước vào đại sảnh cầm một cây gậy kim loại màu trắng tím, trong khi cô gái rụt rè đi theo phía sau ông lão. "À! Là Giám đốc Tiền!" Đám đông bắt đầu xôn xao, bởi vì họ biết rằng ông già trước mặt họ là nhà khoa học có chỉ số IQ cao nhất trong thiên hà. Nếu có thứ gì ông ta không thể nghiên cứu thì không ai trong toàn bộ thiên hà có thể nghiên cứu nó! Chỉ những gì ông ta nói mới có thể gây ra một sự chấn động lớn như vậy trong số những người đại diện, bởi vì có hy vọng, và lời nói của Giám đốc Qian là sự thật!

"Tôi là Qian Guohua, giám đốc trung tâm khoa học và công nghệ, cô gái này là cháu gái của tôi Qian Lichan." Đạo diễn Tiền chỉ vào cô gái phía sau, nói tiếp: “‘Hy vọng cuối cùng’ mà tôi nhắc đến trước đó chính là cô ấy! "

Tất cả những người đại diện bắt đầu chú ý đến cô gái. Họ thấy cô gái này có vẻ ngoài thanh tú nhưng lại xinh đẹp đến không ngờ, đẹp đến mức gần như không giống người thật! Cứ như thể Giám đốc Qian đã dùng trí tuệ siêu việt của mình để điêu khắc cô gái này. Cô ấy có mái tóc đen dài óng mượt buông xõa trên vai, một đôi lông mày thanh tú, một đôi mắt to long lanh và khuôn miệng anh đào đỏ tươi nhưng cực kỳ thơm ngon, tất cả đều tập trung vào khuôn mặt trái dưa hoàn hảo của cô ấy! Cùng với làn da mỏng manh, trắng trẻo và gần như trong suốt, dáng người thanh tú và mềm mại cùng một đôi chân thon dài, cô ấy đơn giản là hiện thân của sự hoàn hảo! Chẳng trách Lý Minh lại vì cô mà đào tẩu đến Dick Star!

Các đại biểu bắt đầu cảm thấy tiếc nuối. Có vẻ như cô gái phải được gửi đến Li Ming của Dix Planet để kết thúc cuộc chiến này. Đây là phương thức “hôn nhân” được con người sử dụng từ hàng nghìn năm trước! Cô gái này sẽ phải trả giá cho vẻ đẹp của mình, chỉ vì sự sống còn của cả nhân loại!

"Người Dixian là ai? Nếu chúng ta hy sinh cô gái này để cưới Lý Minh, chỉ để sống sót, điều này có khác gì việc bị Đế Tiên thống trị? Chúng ta sẽ đối mặt với những sinh vật khác trong thiên hà như thế nào trong tương lai? Chúng ta sẽ đối mặt với thế hệ tương lai như thế nào?" Người La Mã coi trọng cảm xúc đã nói những lời kích thích tư duy này. 

"Không! Bạn hiểu lầm rồi! Chúng tôi sẽ không kết hôn! Tôi vừa phái Tiểu Thiền đến hành tinh Dix để tiêu diệt 'Pháo Sấm'!" Giám đốc Qian nói. 

"Không thể nào! Bây giờ cho dù chúng ta dùng toàn lực tấn công Dix, trong vòng nửa năm chắc chắn sẽ không bắt được Dix! Chỉ cần tìm được "Sấm pháo" sẽ mất ít nhất ba tháng! Huống chi cô gái yếu đuối này?" Thạch Bá hỏi. Anh nghi ngờ đạo diễn Tiền đã tự trách mình quá nhiều vì Lý Minh bỏ chạy, đã nói không mạch lạc rồi!

"Vâng! Đúng vậy! Nhưng vì sự việc này hoàn toàn do con cháu chúng tôi gây ra nên tôi nghĩ chúng tôi phải chịu trách nhiệm lớn nhất. Tôi đã cài đặt vũ khí sinh hóa "Thần xuân số 1" cho Xiaochan! "Chỉ cần phá hủy "Thunder Cannon" là quá đủ rồi!" Giám đốc Qian kiên quyết nói.

“Nhưng theo những gì tôi biết, thân của 'Pháo Sấm' được làm bằng 'Hợp kim Nini'. Đó không phải là kim loại mạnh nhất sao? Làm sao nó có thể bị phá hủy bằng vũ khí sinh học và hóa học?” Thạch Bác hỏi.

"Mặc dù 'Hợp kim Numium' rất cứng, nhưng trong quá trình đúc phải sử dụng một loại 'Tia P'. Đây là ánh sáng ăn mòn và là kẻ thù duy nhất của 'Hợp kim Numium'!" Giám đốc Tiền giơ cây gậy trắng tím trong tay lên: “Cây gậy này của tôi được làm từ 'Hợp kim Numium', Tiểu Thiền!"

Đạo diễn Tiền ra hiệu cho Tiểu Chan, cô bất ngờ cởi áo trước mặt mọi người, để lộ làn da trắng như tuyết và cặp vú săn chắc được chiếc áo ngực dường như không thể nâng đỡ được quấn chặt. Tất cả những người đàn ông có mặt đều không khỏi nuốt nước bọt; Sau khi Tiểu Chan cởi áo ra, anh ấy do dự một chút, như thể đã quyết tâm rất nhiều, cắn răng bạc rồi cởi áo lót ra! Tất cả đàn ông đều đồng loạt há hốc mồm, bởi vì cảnh tượng trước mắt quá đẹp! Bộ ngực săn chắc và đầy đặn mang lại độ đàn hồi đặc trưng của con gái. Trên đỉnh ngực có núm vú màu hồng và quầng vú sáng như đang kêu gọi tất cả đàn ông đến thu hoạch!

Giám đốc Qian triệu tập nhân viên ở bên cạnh, bưng một chiếc bàn lớn đến giữa hội trường, đặt cây gậy lên bàn;

"Tiểu Thiền! Đi thôi!" Giám đốc Qian hét lên.

Một điều kỳ diệu đã xảy ra! Hai tia sáng đỏ đột nhiên bắn ra từ núm vú của Tiểu Thiền, thẳng về phía cây gậy. Trong phút chốc, cây gậy trên bàn bị cắt thành ba đoạn! Nhưng cái bàn không hề bị hư hại chút nào! Hiện trường vang lên một trận cảm thán, bọn họ không ngờ rằng một cặp vú đẹp lại có sức mạnh như vậy!

"Tôi tuyệt đối tin tưởng vào sức mạnh hủy diệt của 'Pháo Sấm', nhưng 'Tia P' chỉ có tác dụng với 'Hợp kim Nium'! Vậy thì ngoại trừ vũ khí này, cô ấy không có khả năng tự bảo vệ mình chút nào, vậy tại sao lại không chết?!" Thạch Bác hỏi.

"Không! Hơn nữa! Tôi sẽ không đứng nhìn cháu gái mình chết!" Giám đốc Qian chậm rãi rút từ trong túi ra một ống sắt nhỏ như son môi: "Đây là vũ khí mới nhất "Kiếm Photon" mới được phát triển vào tuần trước! Giám đốc Qian nhấn công tắc trên ống sắt, một chùm ánh sáng bắn ra từ ống, trở thành một "thanh kiếm ánh sáng". Giám đốc Qian vẫy nhẹ về phía bức tượng đá cẩm thạch bên cạnh, chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo", tượng đá vỡ thành hai mảnh! Tôi nghĩ nó có thể vượt qua sự kiểm tra hải quan của Dix, nhưng dù mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng chỉ là một thanh kiếm! Căn bản không có cái gọi là phạm vi, việc này làm sao có thể làm được?" Thạch Bác lo lắng hỏi.

"Đây chính là nhược điểm tự nhiên của phụ nữ! Nếu là vũ khí phóng đạn, Tiểu Thiền có thể đã chết do kỹ năng bắn súng kém! Loại vũ khí cận chiến này có vẻ an toàn hơn! Trước khi giới thiệu vũ khí tiếp theo, tôi muốn hỏi Chỉ huy Shi một câu: Đặc điểm của người Dix là gì?" Giám đốc Qian hỏi.

"Hình dáng của Dixian giống như một con thằn lằn màu xanh lá cây đi thẳng bằng hai chân. Không có nữ, và bộ phận sinh dục là trái tim! "

Shi Bo trả lời.

"Không tệ! Đó là về nó! Tiểu Thiền!" Giám đốc Tiền lại ra hiệu cho Tiểu Thiền.

Lần này, Tiểu Chan thực sự đã cởi chiếc quần bó sát của mình, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và một chiếc quần lót cotton trắng tinh. Trong khi tất cả mọi người có mặt đều đang choáng váng thì Tiểu Chan đã nhanh chóng cởi hết nội y, để lộ vùng tam giác đầy bí ẩn!

Làm sao một người phụ nữ có thể hoàn hảo đến thế? Lông mu dày và mềm xõa nhẹ nhàng ở giao điểm của hai chân, như thể đó là nơi nghỉ ngơi tốt nhất!

Ngay sau đó, Xiaochan trèo lên bàn, nằm xuống với tư thế rất duyên dáng rồi từ từ dang chân ra, để lộ âm hộ một cách không chút dè dặt trước mặt 3.700 đại diện. Tất cả những người đại diện đều mở to mắt, tự hỏi âm hộ xinh đẹp này có sức mạnh to lớn gì?

Giám đốc Qian bước tới, tách môi lớn của Xiaochan ra, để lộ môi âm hộ màu hồng, âm đạo chặt chẽ và ấm áp dường như chưa từng được phát triển trước đó, sau đó nhét hoàn toàn một đoạn mía "hợp kim chì" mới cắt vào âm đạo!

"Ừ!" Tiểu Thiền rên rỉ, tiếp nhận sự kích thích này!

"Được rồi! Đạo diễn Tiền nói, Tiểu Chan quỳ xuống ngồi dậy, chỉ nghe thấy tiếng "ding ding dong dong" của những hạt lớn hạt nhỏ rơi xuống trên đĩa ngọc. Những người đại diện bắt đầu không tin vào mắt mình, bởi vì hơn mười quả cầu kim loại màu trắng tím thực sự đã rơi ra khỏi âm hộ của Tiểu Chan! Đây rõ ràng là cây gậy "hợp kim chì" vừa được nhét vào. Điểm khác biệt duy nhất là thanh hợp kim biến thành "viên bi" và được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt!

"Đây là sức mạnh của 'Thần mùa xuân số 1'!" Giám đốc Tiền nhặt một hạt nhỏ lên: “Viên hạt này là một phần của hợp kim vừa rồi. Tôi đã sử dụng tất cả 'Hợp kim Noumen' để làm cây gậy và 'Thần mùa xuân số 1' này. Ngoài 'Tia P', chỉ có 'Thần lò xo số 1' được làm bằng 'Hợp kim Noumen' mới có thể cắt được 'Hợp kim Noumen'. Nói cách khác, 'Thần xuân số 1' có thể xuyên thủng mọi vật chất!" Về phần chất nhầy trên hạt..." Giám đốc Qian dừng lại một chút và nhìn Xiao Chan. Tiêu Chiến đỏ mặt cúi đầu. Đạo diễn Tiền thở dài nói tiếp: "Đây là hiện tượng sinh lý nữ giới. Cho đến ngày hôm qua, Tiểu Chan vẫn còn trinh. Vì cài đặt "Thần xuân số 1", Tiểu Chan đã từ bỏ thứ quý giá nhất, chỉ hy vọng chuyện này bắt đầu từ chúng ta, có thể được chúng ta giải quyết!"

Tiểu Thiền ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kiên trì!

"Tiểu Thiền! Chúng ta tiếp tục!" Giám đốc Qian nói với Xiaochan bằng ánh mắt trìu mến.

Tiểu Chan quay lưng lại, nâng mông lên và nằm xuống, tức là quay mặt vào lỗ đít của mình với tất cả những người đại diện có mặt! Giám đốc Qian nhét một hạt trong tay vào lỗ đít của Xiao Chan. Bởi vì hạt châu được bao phủ bởi nước tình yêu của Tiểu Chan nên nó được nhét vào lỗ đít của Tiểu Chan một cách rất thuận lợi. Giám đốc Qian nói: "'Spring God No. 1' chỉ là một công trình chế tạo 'đạn dược', mục đích thực sự của chúng tôi là thế này!" "

Đạo diễn Tiền nâng cái mông tròn trịa của Tiểu Chan lên, chỉ lỗ đít của Tiểu Chan về phía trần nhà cao năm mươi thước, đồng thời ra lệnh: “Bỏ nó ra!” Chỉ có một tiếng "bụp" và một cái lỗ đột nhiên mở ra trên trần nhà. Những người đại diện đều sửng sốt! "Đây chính là "Pháo phản công"! Trần của hội trường được làm bằng xi măng 20m và sáu lớp thép dày 25 inch. “Pháo sân sau” có thể dễ dàng xuyên thủng nó. Nói cách khác, sức mạnh của “khẩu pháo sân sau” có thể bắn xuyên qua tàu vũ trụ thương mại. Về phần chiến đấu mẫu hạm, mặc dù không thể xuyên thủng, nhưng ít nhất có thể gây ra chí mạng! " Đạo diễn Tiền tự hào nói.

Shi Bo cũng như những người đại diện khác đứng đó sững sờ! Phải mất một lúc lâu sau anh mới định thần lại được. "Vậy... Nếu Tiểu Thiền hoàn thành nhiệm vụ này, sau này cô ấy còn có thể tận hưởng cuộc sống hôn nhân bình thường chứ?" Thạch Bác lo lắng hỏi.

"Đúng! Bởi vì việc kích hoạt "Spring God số 1" chủ yếu phụ thuộc vào ý thức của Xiao Chan. Nói cách khác, nếu Xiao Chan không muốn sử dụng "Spring God No. 1" thì "Spring God No. 1" chỉ là một cơ quan vô dụng! Nhưng ảnh hưởng duy nhất của "Spring God No. 1" đối với Xiao Chan là..."

Tiểu Chan ở một bên đã mặc quần áo vào, lập tức nói: "Tôi đã từ bỏ trinh tiết!!" Đôi mắt sáng ngời của Xiao Chan ngập tràn nước mắt, nhưng ai cũng có thể nghe thấy giọng điệu kiên quyết của cô: "Sự việc này có thể nói là do tôi xảy ra, cho nên bản thân tôi sẵn sàng hy sinh nên tôi đã từ bỏ trinh tiết. Nếu tôi không làm điều này thì hàng nghìn người đã mất đi người thân và nhà cửa! Lí Minh và "Pháo Sấm" chỉ để lại cho tôi. Tất cả những gì bạn phải làm là dẫn dắt tất cả mọi người trên trái đất đoàn kết lại, tạo ra một môi trường tốt hơn cho thế hệ sau!" Lúc này, Tiểu Thiền đã òa khóc. Tất cả những người đại diện đồng loạt đứng dậy và dành những tràng pháo tay và lời chúc phúc nồng nhiệt nhất!

Sau khi tiếng vỗ tay tạm dừng, Giám đốc Qian quay lại nói: "Chỉ huy Shi! Hãy để Xiao Chan nghỉ ngơi qua đêm. Sáng mai, tôi sẽ sử dụng "máy dịch chuyển không gian" trong trung tâm khoa học và công nghệ để đưa Xiao Chan đến ngôi sao Dick chỉ trong sáu giây! "Đương nhiên! Vận mệnh của trái đất phụ thuộc vào bạn!" Shi Bo nói xong, ông cúi đầu thật sâu trước ông nội và cháu trai, tiếng vỗ tay lại vang lên, ông đuổi hai anh hùng này ra khỏi hội trường... ————————————————————————————

Chương 2 Tấn công

Ngày 30 tháng 2 năm 2069, Dải Ngân Hà, Trái đất, Trung tâm Hội nghị Liên bang

Sau khi rời khỏi hội trường giận dữ, ông nội và cháu trai im lặng bước ra khỏi hội trường, lên tàu con thoi đặc biệt và chuẩn bị quay trở lại Trung tâm Công nghệ Liên bang.

"Đi thôi! Trở lại trung tâm khoa học công nghệ!" Giám đốc Qian dùng giọng khô khan để hướng dẫn hệ thống lái tự động trong tàu con thoi. Đây dường như là một lệnh tử hình. Mỗi mệnh lệnh mà ông đưa ra dường như đều đẩy đứa cháu gái yêu quý nhất của mình đến bờ vực của cái chết. Tại sao ông không muốn đổi điểm đến thành công viên giải trí hay công viên để ông và cháu gái có thể trải qua một khoảng thời gian vui vẻ khác? Hay đi thẳng tới sân bay và tìm một hòn đảo để ẩn náu? Làm cho những người đại diện đó phải đau đầu! Ngay cả khi người Dix thực sự chiếm đóng trái đất, với những thành tựu về khoa học công nghệ và sự ngưỡng mộ của Shi Ming đối với Xiaochan, cuộc sống sẽ không quá buồn bã, nhưng có vẻ như càng lớn tuổi, anh càng kiên trì với một số điều nhất định. Nếu không giải quyết được vấn đề này, hắn không biết sau này có thể rời khỏi thế giới này mà không hối hận hay không.

Còn Tiểu Thiền thì sao? Từ khi lên tàu con thoi, anh luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn khung cảnh đường phố đang dần lùi xa, nhưng đôi mắt sáng của anh không chớp, như muốn nhớ lại tất cả cảnh tượng trên thế giới này mà anh sắp nói lời từ biệt. Giám đốc Tiền nhìn bộ dáng của Tiểu Chan, gần như muốn tàu con thoi bay đến địa điểm khác, nhưng nghĩ đến vận mệnh của cả nhân loại, ông chỉ có thể nắm chặt tay nhìn đi chỗ khác, cố gắng không nhìn cô, e rằng ông sẽ không nhịn được mà thay đổi quyết định mà mình đã vất vả đưa ra!

Hai phút sáu giây sau, trung tâm khoa học công nghệ đã đến. Xe dừng êm ả trước cổng trung tâm. Ông nội và cháu trai xuống tàu con thoi bước vào trung tâm khoa học công nghệ. Do sự cố của Shi Ming, tất cả nhân viên trong trung tâm hiện đang bị điều tra an ninh. Trong trung tâm khoa học công nghệ khổng lồ chỉ còn lại ông nội, cháu trai và một số robot trợ lý. Những người thường bận rộn ở trung tâm đã không còn nhìn thấy nữa. Cảm giác đó không chỉ hoang vắng mà còn có mùi chết chóc.

Giám đốc Qian và Xiaochan bước vào studio đầu tiên của trung tâm khoa học và công nghệ. Đây là studio được trang bị tốt nhất ở trung tâm và có tất cả các trang thiết bị của tất cả các studio khác. Ngoại trừ một số người ưu tú như Giám đốc Qian, nhân viên bình thường không thể vào được. “Cỗ máy dịch chuyển không gian” duy nhất của trung tâm khoa học công nghệ cũng ở đây.

"Tiểu Thiền!" Giám đốc Tiền phá vỡ sự im lặng: “Ông nội muốn em biết rằng ông ấy yêu em, và ông ấy sẽ không bao giờ nỡ gửi em đến Dix…”

"Tôi biết! Ông nội!" Tiểu Thiền ngắt lời Tiền đạo diễn: “Nếu không có người nào khác có thể hoàn thành nhiệm vụ này ngoại trừ ta, ông nội sẽ không bao giờ đồng ý cho ta làm việc này!”

"Trừ ngươi ra, còn ai có thể khiến Thạch Minh yêu? Chỉ có làm cho hắn yêu, đối phương mới có thể mất đi cảnh giác. Một khi mất cảnh giác, cơ hội thành công sẽ tăng lên rất nhiều. Tiểu Thiền, đây là nhiệm vụ không thể lặp lại. Thất bại phải trả giá không chỉ là mạng sống của cá nhân ngươi, mà còn là sự sống còn của cả nhân loại!"

"Tôi biết! Ông nội!" Giọng điệu của Tiểu Thiền vô cùng kiên quyết: “Nhưng hy sinh một mình tôi vẫn tốt hơn hy sinh tất cả mọi người phải không?”

"Lần này ta đến Dix tinh, dù nhiệm vụ có thành công hay không, ta cũng biết mình sẽ không thể quay về. Hãy hứa với ta là sẽ chăm sóc bản thân thật tốt nhé?"

Khi Tiêu Chấn nhắc đến chuyện này, Giám đốc Tiền không nhịn được nữa. Anh bật khóc trước mặt Tiêu Chấn. Trong giây lát, anh đã bật khóc. Giám đốc Tiền biết mình không nên khóc vào lúc này. Nếu khóc, anh sẽ chỉ nhớ đến Tiểu Thiền và càng thêm bất an. Nhưng còn Tiểu Chan thì sao? Cô không đi an ủi ông già buồn bã trước mặt. Cô ấy chỉ quay lại một cách tàn nhẫn. Cô biết rằng nếu nói bất cứ điều gì với ông nội vào lúc này, cô có thể sẽ không bao giờ rời đi được nữa. ． ． 

Tiếng khóc của Giám đốc Qian kéo dài trong năm phút. Sau khi ổn định lại cảm xúc, anh bước đến bảng điều khiển và nhấn nút màu đỏ. Tầng giữa studio vốn được chiếu sáng ban đầu đột nhiên mở ra một cái lỗ. Một cánh tay robot từ từ vươn ra từ cái lỗ. Các ngón tay của cánh tay robot cầm một ống nghiệm chứa đầy chất lỏng màu hồng. 

"Tiểu Thiền! Lại đây!" Giám đốc Tiền ra hiệu cho Tiểu Thiền lại gần. Tiểu Thiền đi về phía trước, cẩn thận nhìn ống nghiệm. Ống nghiệm đã được đậy kín hoàn toàn. Vì thí nghiệm có thể tạo ra bất kỳ loại khí độc nào nên hệ thống điều hòa không khí trong phòng thí nghiệm luôn được điều khiển ở hiệu suất rất thấp. Nói một cách logic, trong phòng thí nghiệm sẽ không có bất kỳ cảm giác “gió” nào, nhưng chất lỏng màu hồng trong ống nghiệm trước mặt tôi đang tự lăn. Nhiệt độ trong phòng hoàn toàn bình thường. Chất lỏng màu hồng không được bảo quản ở nhiệt độ cao hay thấp. Điều này không nên xảy ra trừ khi - nó còn sống! 

Tiểu Thiền nghĩ tới điểm này không khỏi lùi lại vài bước. 

"Đừng sợ! Tiểu Thiền! Đây là một sản phẩm mới do phòng thí nghiệm sinh học của ông nội phát triển, tên là 'Thủy triều đỏ'. Đừng đánh giá thấp những chất lỏng này. Nó có thể khôi phục sự sống của một người đang hấp hối ngay lập tức, và nó cũng có thể cho phép một người bị mất hai tay mọc lại bàn tay mới trong vòng năm mươi phút. Nó có thể mang lại cho con người sức sống vô hạn..." Giám đốc Qian kiên nhẫn giải thích. 

"Ông nội có ý gì?" Tiểu Chan thắc mắc mục đích của ông nội là gì khi trình diễn sản phẩm này trong khung thời gian eo hẹp như vậy? 

"Đối với nhiều người, nó là thần dược cứu mạng, nhưng đối với một số người, dùng nó là sai lầm lớn nhất!" Đạo diễn Tiền nói tiếp: "Khi con người đến cực hạn, cơ thể con người sẽ tự bảo vệ mình. Phổ biến nhất là hôn mê! Có người thậm chí còn tự sát để giảm bớt nỗi đau! Nhưng sau khi uống 'Red Tide', cái chết sẽ không còn dễ dàng nữa! Cơn đau có thể không bao giờ kết thúc!" Giám đốc Qian trông cực kỳ nghiêm túc. 

"Con hiểu rồi! Ông nội! Ông sợ con gặp chút bất lợi nên lấy ra "Thủy triều đỏ", nhưng ông cũng sợ con bị tra tấn đến mức không muốn chết? Phải không?"

Giám đốc Tiền gật đầu, nhưng lúc này Tiểu Thiền không chút do dự đi về phía cánh tay máy móc, lấy "Red Tide" ra uống một ngụm. 

Mãi cho đến khi Tiểu Chan uống xong "Thủy triều đỏ", đạo diễn Qian gần như chắc chắn rằng kế hoạch này là không thể tránh khỏi, bởi vì từ giờ trở đi, Tiểu Chan sẽ không thể sống cuộc sống của một cô gái bình thường nữa, trừ khi có thuốc giải cho "Thủy triều đỏ"! Nhưng cho đến nay vẫn chưa có kế hoạch phát triển loại thuốc giải độc này. ． ． 

"Ông ơi! Con đã sẵn sàng rồi..." Tiểu Thiền lúc này hành động cực kỳ mạnh mẽ.

"Vâng!" Giám đốc Qian gần như trả lời một cách vô thức. 

“Vậy…tôi có thể lên “máy dịch chuyển không gian” được không?”

"Tiểu Thiền, chờ một chút, ông nội sẽ giải thích lại nhiệm vụ này. Sau khi cháu lên "Máy dịch chuyển không gian", ông nội sẽ truyền tống cháu đến sân bay trên Dix, để tránh hệ thống hải quan của hai bên. Nó cũng sẽ cấp cho cháu giấy nhập cảnh. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi có thể thông qua đường ngoại giao để giải cứu cháu." Giám đốc Qian kiên nhẫn giải thích.

"Vậy... tại sao tôi không đi qua sân bay trên Trái Đất nhỉ?" Tiểu Chan bối rối.

"Bởi vì mối quan hệ giữa Trái đất và Hành tinh Dix, cư dân trên Trái đất không được thông báo. Nếu các điệp viên của Dix ẩn nấp trên Trái đất phát hiện ra sự ra đi của bạn và làm ầm ĩ về nó, điều đó có thể gây ra sự hỗn loạn lớn trên trái đất. Khi đó, người Dixian có thể chiếm được Trái đất mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. Hơn nữa, nếu bạn trực tiếp vào từ Hành tinh Dix, sẽ quá muộn khi người Dixian phát hiện ra." Giám đốc Qian quả thực là một người thông thái, những phân tích của ông rất rõ ràng và logic.

Giám đốc Qian tiếp tục giải thích về nhiệm vụ: "Sau khi bạn rời khỏi đất nước, hãy đến "Earth Bar" trên Dix để tìm một người tên là Achang. Anh ta là gián điệp của chúng tôi đối với Dix và nhờ anh ta sắp xếp hành động của bạn. Anh ta đã nhận được lệnh và sẽ ngay lập tức tìm cách để bạn gặp Shi Ming. Khi thời cơ đến ..."

"Đến lúc đó, ta nhất định phải lợi dụng Thạch Minh đối với ta tình cảm, nhân cơ hội phá hủy 'Sấm pháo', sau đó đem về 'Sấm pháo' thiết kế, coi như không mang về được, cũng phải hủy bỏ toàn bộ dữ liệu, đúng không?" Tiêu Thiền một hơi hoàn thành toàn bộ kế hoạch.

"Đúng vậy! Chính là! Tiểu Thiền, nhiệm vụ này thật sự rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải tận dụng tốt vũ khí của mình. Hơn nữa, 'Thủy triều đỏ' ban đầu có tác dụng là một giờ, tức là nếu bị thương thì sẽ phải mất một giờ mới có thể hồi phục." Giám đốc Qian đang đưa ra chỉ dẫn cuối cùng. 

"Con biết rồi! Ông nội, Tiểu Thiền nhất định sẽ cẩn thận!" Xiaochan đảm bảo với Giám đốc Qian. 

"Ồ! Được rồi! Đi thôi!" Giám đốc Tiền nói xong liền đi về phía "Người chuyển đổi không gian", Tiểu Thiền theo sát phía sau. 

Khi Tiểu Chan đứng trên máy chuyển đổi không gian, Giám đốc Qian chậm rãi nhấn nút khởi động, đồng hồ hẹn giờ ở bên cạnh lập tức bắt đầu. Mười giây sau, máy sẽ khởi động và gửi Xiao Chan cho Dix. Giám đốc Qian nhìn đi chỗ khác. Ông thực sự không muốn nhìn thấy chính mình tiễn đứa cháu gái yêu quý của mình đi trên con đường không thể quay lại này, trong khi Tiểu Thiền chậm rãi nhắm mắt lại, âm thầm chấp nhận số phận của cô. ． ． 

"Bùm...Phew..." Máy biến đổi không gian phát ra âm thanh ầm ầm lớn. Giám đốc Qian quay lại và thấy rằng không có ai trên bộ chuyển đổi không gian. Anh biết rằng trong tám giây nữa, Xiao Chan sẽ có mặt trên hành tinh Dick.

