============================================================
  Nữ giáo viên người mẫu lớn thành phố gợi cảm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e5%9f%8e%e5%a4%a7%e6%a8%a1%e5%a5%b3%e6%95%99%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

（一）

在淫城，有許多高等院校。在淫城各高校裡，性感熟婦為數不少，成為淫城的又一道亮麗的風景線。

且說淫城眾多高校中，有一個服裝學院，這個學院的服裝係非常有名。服裝係的女教師女大學生中，有很多女模特，其中不少還是大模，所謂大模，就是指身高１米８以上的女模特。

大模又稱為甲級模特，大模以下，身高１米７４至１米８的女模特為乙級模特，身高１米７至１米７４的為丙級模特，身高１米６４至１米７的為丁級模特。

服裝係女教師孫莉，就是一位大模，她身高２米３８，４７歲，頗有姿色，大乳細腰肥臀美腿秀足，非常性感。淫城像她這樣高大的性感婦人不少，各行各業的都有。所以孫莉雖然高大性感，在淫城也平淡無奇。

孫莉也走的是和大家一樣的路，先考大學。她的成績在中學屬中等，考上一類院校的可能性不大，所以她利用先天優勢，考上了二類院校中的服裝學院，成為女模特大學生，後來留校任教，先是擔任助教，現在是講師。

九月初的一個下午，剛開學不久，孫莉夾著課本去教師給學生們上課。她穿著花小褂，白色七分褲，光著小腿秀足，穿著拖鞋，來到教室。

上課時間還沒到，學生們唧唧喳喳，尤其是女大學生們。教室裡的女生裡也有一些大模，身高一米八幾一米九幾乃至二米以上的都有，但孫莉是最高的。

男生中也有幾個大帥哥，身高一米八以上到一米九以上。服裝係盛產帥哥美女是這一帶高校裡出了名的。

上課鈴聲響了，孫莉懶洋洋地拿著水筆，在身後的白闆上寫寫劃劃，時而放映幻燈片，向大學生們展示新款的服裝圖樣。

上了兩節課後，孫莉夾起課本，回到教研室，把教材放好，教研室的幾個女教師，也都是身高兩米以上的大模，她們幾個一起，結伴回家。

學院家屬區離校區不遠，她們騎著自行車幾分鐘就到了。家屬區幾十座樓，她們彼此招呼著，分了手，各回各家。

孫莉的丈夫雷小勇也是服裝學院教師，是中文係的，下午沒課，在家睡覺。孫莉這兩天不知怎地，屄老是癢癢的，想讓丈夫操。她想趕緊回家，先讓老公操一回再說。

她家在三十八號樓，三單元四樓４１３號，是一套兩室一廳的居室。孫莉拿出鑰匙，打開門，一進去，她就覺得不對。她放輕腳步，來到臥室門口，從虛掩的門往裡一看，不由羞得滿面通紅。

原來，她的母親在她的床上，正被她丈夫雷小勇操得嗷嗷叫哩。

孫莉的母親孫怡，也是位大模，身高１米８４，今年６７歲，雖然老了，【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】卻依然很有姿色，孫莉家是市醫藥研究所的，孫怡就是那研究所的退休職工。閒來無事，有時就夜裡去夜總會裡客串一下女模特。

孫莉他爸也是研究所的一個小頭兒，小她媽兩個月，雖也退休了，還在返聘上班。她還有個弟弟孫桐，二十幾歲，在家待業，家裡經濟不錯，也餓不著他，他就整天晃悠。

孫莉他爸不知道的是，這個孫桐，在十幾歲時，就把他的性感老娘孫怡給操了。而孫怡不知道的是，前兩年，孫桐又把姐姐孫莉也給操了。

這天下午，孫怡到女兒家串門兒，想著給她家送點好吃的過來。研究所離服裝學院不遠，她騎車很快就到了。

她敲了半天門，門才開，女婿雷小勇睡眼惺朧出來，他正在睡下午覺，見是丈母娘，忙讓了進去。

這雷小勇今年四十四歲，是中文係的副教授。他身高１米８４，本來個子不小，但和孫莉站一起，就是個矮個兒，人們說他們兩口子是，「高女人和她的矮丈夫」。那孫莉為何找了他呢？

原來，淫城的一些最為高大的性感婦人包括孫莉在內，她們身高２米３８，這個身高已是漢族婦人最高的身高了，雖然淫城也有很多男人身材高大，但也高不過孫莉這些最高大的婦人。

所以孫莉碰到的很多男人都不如她高，既然如此，雷小勇的相對矮小也就不突出了，再說，雷小勇在一般人中，個頭還是很不小的。

再者，孫莉和雷小勇是中學同學，小勇一直暗戀她。大學期間及畢業後，孫莉也談了幾個朋友，最後還是跟了小勇，因為小勇最愛她。

最主要的，雷小勇的雞巴特大，這是孫莉最喜歡的一點。

孫莉為丈夫生了一個兒子雷雷，今年已經十三歲了。

卻說此時，孫怡被女婿讓進屋裡，進了客廳。

雷小勇將丈母娘手中的羊腿接過來，拿進廚房。孫怡問女婿：「莉莉和雷雷都沒在？」

雷小勇一邊找地方放羊腿，一邊答著：「莉莉下午有課，雷雷也開學了，在學校上課呢。」

孫怡到廚房去洗手，無意中碰了女婿一下。雷小勇的前部正撞上丈母娘的屁股，丈母娘的屁股很軟，他心裡不由一動。

雷小勇仔細打量丈母娘，她穿著白色緊身襯衣，灰色短裙，肉色褲襪奶白皮涼鞋，高雅精緻。小勇看著看著，雞巴不由得硬了起來。

他光著個膀子，只穿了條大褲衩，雞巴又大，一硬起來把褲衩就頂起來了。

孫怡洗完手，正回頭取毛巾，一下看見女婿的頂起的前部，嚇了一跳，忙轉過頭去，臉色發紅，心裡想，這麼大的傢夥，也虧得是我們莉莉才受得了。

雷小勇也很尷尬，忙出了廚房來到客廳，拿起個桔子剝起皮來，說：「媽，快來吃個桔子。」

孫怡故意摩蹭了一會兒，才從廚房走進客廳。

她坐在女婿旁邊的沙發上，拿起女婿剝好的桔子，吃了起來。一時間，兩人都默默無語。

雷小勇本來雞巴已經下去了，可一見丈母娘，又情不自禁硬了起來。

孫怡紅著臉，拚命想找話說，但不知為什麼，她沒想要走。

孫怡道：「小勇，最近你們學院又有什麼新聞？說給媽聽聽。」

雷小勇轉動腦筋，給丈母娘講著係裡的趣聞軼事。可他的雞巴卻越來越硬，怎麼也下不來。

孫怡看在眼裡，心裡暗想，我這麼大年紀了，女婿還見了我就硬……心裡不由有些高興。她知道自己看上去最多五十幾歲，在夜總會走台時，也有不少人為自己動心，但現在女婿也激動了，這可怎麼辦？她心想，趕快要轉移一下女婿的注意力。

於是她來到沙發對面的三十四英吋大彩電的前面，從下面的支架桌裡拿出一個光盤，說：「看看有啥好看的？」彩電下面是VCD機，她說著就將光盤放進VCD。

她和雷小勇都昏了頭，都急著想擺脫眼前的窘境，等圖像放出來，兩人的臉更紅了。原來，那是雷小勇自拍的錄像，刻成了光盤，是他和妻子孫莉交配時的場景。

大彩電的屏幕上，孫莉在不停地嚎叫。兩人都呆了，一時不知道如何是好。

孫莉還在嚎叫，景象十分淫靡。

孫怡只覺得胯下有些東西在往外流。

雷小勇先是感覺五雷轟頂，他幾乎站不住了，他最隱密的私生活被丈母娘看見了！雷小勇血往頭上直湧。他頭腦一片空白。他看著眼前的精緻的丈母娘，張著大嘴，喘著粗氣。

誰都不知道該如何結束這個實在太過尷尬的局面。

結果，意想不到的事情發生了。處於極度尷尬和狼狽境地的雷小勇，突然撲向丈母娘，將她按倒在沙發上，掀起她的美腿，開始扒她的涼鞋。

這一切發生得太快，等孫怡反映過來的時候，自己的兩隻涼鞋，都已被雷小勇扒掉了。

雷小勇緊緊抓住丈母娘那精美襪蓮，貼在臉上，喘著粗氣，使勁地聞著。

孫怡本能地掙扎著，連聲喊道：「小勇，你這是幹什麼呀？快別，別，快把媽放開，我是媽呀，你瘋了嗎？」

雷小勇紅著眼，胡亂地說著：「媽！媽！我是瘋了，媽的腳好香，我愛聞…媽！我要你的腳！」

孫怡掙扎著，但她自己也不知道為什麼，使不出全力，這樣的掙扎，當然不會有什麼效果。雷小勇想幹什麼就接著幹什麼。

一個高個男人，把一個高個女人，按倒在沙發上，然後一切就按照正常的邏輯發展下去了。

雷小勇扒掉丈母娘一隻秀足上的襪尖，塞入另一邊的襪筒，然後捉了丈母娘這只裸露的秀足，一根一根地吮吸那秀美的玉趾。

孫怡被掀翻了，掙扎不便，而且也軟弱無力。她乞求道：「小勇，小勇，別，別……」但無濟於事。

雷小勇貪饞地吮吸著丈母娘的玉趾，細細地舔著丈母娘的趾縫。孫怡母女的秀足都是蓮中上品，雷小勇越舔越香，雞巴越來越大。

孫怡的乞求聲越來越像是呻吟聲，到後來完全變成呻吟了：「哎呀…小勇…別玩媽的腳呀……別舔了呀……媽……受不了了呀……快……快別舔了……你這麼弄媽……媽真的受不了……媽求你了……快別舔了……哎呀……哎呀……」

孫怡被女婿玩弄得不住嬌聲呻吟，雷小勇雞巴硬得快爆炸了。

丈母娘褲襪裡未穿內褲，褲襪一扒，陰部全露了出來。雷小勇看見丈母娘那陰部的大叢陰毛，咕通一聲，跪在丈母娘的沙發前，一頭扎入丈母娘兩腿之間，貪婪地舔了起來。他伸出舌頭，探入丈母娘的陰道，貪婪地舔著。

孫怡被女婿舔得微微皺著眉頭，噢噢地叫了起來。她的淫汁今天分泌得特別多，源源不斷，都被女婿舔食下去。

見丈母娘完全停止了反抗，雷小勇的膽子更大了。

他將丈母娘的兩條美腿扛在肩頭，站起身來，將大雞巴狠狠頂入丈母娘的屄眼。

雷小勇的雞巴在丈母娘的屄眼里長驅直入，橫衝直撞。孫怡被女婿的大雞巴頂到子宮口，又疼又癢，忍不住嚎叫起來。

電視裡是孫莉被雷小勇操得連聲嚎叫，電視外則是孫怡被雷小勇操得連聲嚎叫。雷小勇覺得實在刺激，於是插入的動作更為堅決，更為兇猛！

孫怡被女婿按在沙發上，被他的大雞巴頂撞子宮，她連聲叫喚：「哎呀……沒命啦……疼呀……」一會又叫：「勇勇……你真厲害……快……使勁頂呀……頂死媽吧……媽舒服死啦……」

電視裡，雷小勇在妻子的呼喊聲中射精了。碟放完了。

電視外，雷小勇見碟放完了，便一使勁，將丈母娘抱了起來。他雞巴還插在她屄裡，抱著她，來到隔壁臥室。

雷小勇將丈母娘頂在裝飾著壁紙的牆壁上，狠命地頂。

孫怡摟著女婿的脖子，兩條美腿搭在女婿的胳膊上，被女婿頂在牆上狠操，被操得胡言亂語，淫水氾濫。

孫怡那麼高大的婦人，時間長了，雷小勇也抱不動了，便把丈母娘放到床上繼續猛操。

雷小勇粗聲吼叫著，一時控製不住，精液就狂射出來，快速銳利，直射入丈母娘的子宮深處。

孫怡躺在床上，嬌喘噓噓，香汗淋漓。

雷小勇壓在丈母娘身上，也呼呼喘著粗氣。兩人都一動不動。

孫怡被女婿這頓狂風暴雨般的猛操，弄得渾身象散了架一樣，一時間動彈不得。慢慢地，她恢復了些正常的意識，腦子裡胡思亂想：我被女婿操了，可怎麼對得起莉莉呀？不知怎地，她腦子裡又想起她被兒子操的第一次。一時間心亂如麻。

雷小勇心裡也有些後怕，自己一時衝動，把丈母娘給操了，如果丈母娘鬧起來怎麼辦？如果妻子知道了，那還得了？

男人和女人終歸不一樣，雷小勇雖然也擔心，但漸漸地，他恢復了元氣，看到像一頭大白羊一般躺在床上的性感丈母娘，他的雞巴漸漸地又硬了起來！

床頭枕邊，到處是妻子脫下未洗換穿的絲襪，他拿起一付，使勁聞了一下那發黑的襪尖，妻子醉人的蓮香沁人心脾！

他又把丈母娘美腿上的褲襪被他扒下的那只發黑的襪尖拿在手裡，使勁地嗅著，那成熟婦人的蓮香被他深深吸入大腦，令他眩迷，令他興奮！他的雞巴變得又大又硬！

雷小勇動手，讓丈母娘在床邊擺成一個屈辱的母狗式，跪趴著，屁眼朝向床外。他跪在床前，細細地舔著丈母娘的精緻的屁眼。丈母娘的屁眼兩邊是細細密密的肛毛，他舔丈母娘屁眼，還舔那些性感的肛毛，丈母娘忍不住叫喚個不停。

Lôi Hiểu Dũng mở lỗ đít của mẹ vợ, cẩn thận liếm vào lỗ đít của bà. Lỗ bài tiết bí mật nhất của người mẫu Sun Yi bị con rể tùy ý chơi đùa. Lỗ đít, trái tim và âm hộ của cô đều ngứa ngáy, cô không thể không hét lên ngày càng to hơn. Bị liếm đến khó chịu, thoải mái đến mức mất hết xấu hổ, không khỏi kêu lên. 

Lôi Hiểu Dũng đứng lên, cầm dương vật trong tay, chậm rãi cọ xát quy đầu to cứng rắn vào lỗ đít mềm mại và thanh tú của mẹ vợ. 

Xoa xoa xoa xoa, Lôi Hiểu Dũng dùng toàn lực đẩy vào. Con cặc của anh quá to mà lỗ đít của mẹ chồng lại chật và nhỏ nên rất khó đẩy nó vào lỗ đít của bà. Sun Yi bị con rể làm tổn thương và hét lên tuyệt vọng. Mặc kệ mẹ vợ đau đớn, Lôi Hiểu Dũng kiên quyết đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít mẹ vợ. 

Con cặc to lớn của Lôi Hiểu Dũng đâm sâu vào lỗ đít mẹ vợ, khiến bà phát ra một tiếng hú xé rách. 

Đúng lúc này, nữ giáo viên gương mẫu Tôn Lệ quay lại. 

Nếu bạn muốn biết Sun Li và con gái ngủ chung giường và bị chồng Lei Xiaoyong tàn phá như thế nào, cũng như việc Sun Li bị con trai Lôi Lôi chơi đùa như thế nào, vui lòng đọc phần mô tả thêm ở phần tiếp theo của bài viết này. 

(2)

Sun Li, một nữ giáo viên gương mẫu vội vã về nhà. Cô vốn tưởng sẽ thân mật với chồng mình, nhưng không ngờ lại phải chứng kiến ​​một cảnh tượng không nên xảy ra. Mẹ cô bị chồng đụ ngay trên giường. 

Trước khi có người trong phòng chú ý, Lôi Hiểu Dũng đã đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ vợ. Sun Yi đang lảm nhảm. 

Tôn Lệ đứng ngoài cửa, mặt đỏ bừng vì tức giận hoặc vì nhục nhã. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ bên trong, Tôn Lệ cảm thấy háng mình cũng ướt đẫm. 

Lôi Hiểu Dũng nhìn cái lỗ đít nhỏ căng cứng của mẹ vợ quấn chặt lấy con cặc to của mình. Con cặc to ra vào lỗ đít mẹ vợ khiến lỗ đít bà ta đóng mở liên tục. Nó cảm thấy rất thú vị. Lỗ đít của mẹ chồng rất ấm áp và ẩm ướt. Lôi Hiểu Dũng dương vật nhột nhột, hắn lại xuất tinh. Lần này anh xuất tinh sâu vào lỗ đít mẹ chồng. 

Tôn Nghị đột nhiên ngã xuống, nằm trên giường thở hổn hển. 

Lôi Hiểu Dũng cũng đè lên lưng mẹ vợ, thở hổn hển. 

Một lúc sau, anh đứng dậy khỏi mẹ vợ và định vào phòng tắm lấy khăn tắm. Khi mở cửa ra, anh ta sợ hãi đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. Tôn Lệ đang đứng ở cửa! 

Tôn Lệ đã lâu không có động tĩnh, tức giận hét lên: "Lôi Hiểu Dũng! Đồ súc vật!"

Sun Yi đang nằm trên giường thở hổn hển, đột nhiên nghe thấy giọng nói của con gái, kinh hãi quay lại. 

Lôi Hiểu Dũng tim đập thình thịch, hắn thầm nghĩ, dù sao hôm nay chuyện này cũng xảy ra, cầu xin nàng cũng vô ích, vậy tại sao không để chuyện này kết thúc đi! 

Vì thế hắn trừng mắt nói: "Sao ngươi dám chửi bới? Ta bảo ngươi, hãy giữ mồm giữ miệng và nói những gì cần nói!"

Thấy anh ta dám ngạo mạn như vậy, Tôn Lệ tức giận đến không nói nên lời. Một cái tát vào mặt. Lôi Hiểu Dũng cũng lo lắng. Vốn dĩ ở trước mặt vợ lớn, anh chỉ có thể với tới ngực cô, không thể đánh cô, nhưng khi bị vợ đánh, anh thực sự rất lo lắng. Anh lắc đầu, tránh cái tát của vợ, xé toạc vạt áo hoa của Tôn Lệ. Tôn Lệ không mặc áo ngực, hai bộ ngực lớn rủ xuống bụng. Chiều cao của Lei Xiaoyong vừa phải. Anh nắm lấy núm vú to của vợ và cắn thật mạnh! 

Núm vú là nguồn sống của người phụ nữ. Họ tinh tế và nhạy cảm. Làm thế nào họ có thể chịu được một vết cắn mạnh như vậy? Tôn Lệ hét lên đau đớn. 

Sun Yi rất khó chịu khi thấy con gái và con rể làm ầm ĩ như vậy. Cô xấu hổ, buồn bã và đơn giản là xấu hổ. Bà vừa chật vật đứng dậy vừa muốn thuyết phục con gái và con rể nhưng lại cảm thấy không biết xấu hổ khi thuyết phục con gái mình. Một người mẹ đang đùa giỡn với chồng của con gái mình. Bà sợ con gái nói ra điều gì khó chịu, nhưng thấy con gái bị con rể làm cho đau đớn, bà không chịu nổi nên cố gắng đứng dậy và cố gắng thuyết phục họ rời đi. 

Lúc này, Lôi Hiểu Dũng cắn vào núm vú của vợ, lật cô lên giường. Vốn dĩ Lôi Hiểu Dũng không đánh vợ được, nhưng bây giờ núm vú của Tôn Lập bị chồng cắn, nữ nhân to lớn này chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của chồng mình. 

Ngay khi Sun Yi vừa xoay người, Sun Li đã tiến tới và đè lên người cô. Sun Yi đang nằm ngửa, Sun Li đang đối mặt với cô, áp sát vào cô. 

Lôi Hiểu Dũng nhặt chiếc quần tất màu da thịt của Tôn Lệ từ trên gối lên, dùng ba cái vòi trói hai tay cô ra sau lưng. Sau đó, anh ta cởi hẳn chiếc quần lót của mẹ vợ rồi nhét vào miệng vợ. Anh sợ tiếng hét của cô sẽ bị hàng xóm nghe thấy. 

Sun Yi đang nằm cạnh giường với hai chân xinh đẹp đặt trên mặt đất. Tôn Lệ cũng có hai chân xinh đẹp trên mặt đất. Thân trên của cô áp vào người mẹ, giống như một con ngựa cái to lớn, bị tê liệt trên người mẹ. 

Lôi Hiểu Dũng lấy sợi chỉ buộc hai đầu vú của vợ và mẹ vợ lại với nhau để hai mẹ con Tôn Lập không thể cử động. Nếu họ di chuyển xung quanh, núm vú của họ sẽ bị đau. 

Sau đó, khi vợ không thể cưỡng lại, Lôi Hiểu Dũng đã cởi quần dài trắng và quần lót trong suốt của cô, để cô khỏa thân. 

Lôi Hiểu Dũng quay người, từ trong bếp lấy ra một cây lăn bột, hét lớn: "Con điếm! Sao ngươi dám làm loạn! Hôm nay ta nhất định phải đâm chết ngươi!"

Vừa nói, anh ta vừa cầm cây cán bột đâm vào âm hộ vợ. Tôn Lệ gào thét thảm thiết khi bị đâm, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cô vô cùng tức giận nhưng tinh dịch lại không ngừng chảy ra khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Sun Yi gần như khó thở trước sức nặng của thân hình to lớn của con gái. Đồng thời, bà cảm thấy khó chịu vì con gái mình bị tra tấn. Bà cầu xin con rể: "Xiaoyong, mẹ ơi, hãy để chúng tôi đi. Chúng ta đều là một gia đình. Con có chuyện gì thì nói chậm rãi thôi."

Lôi Hiểu Dũng nghe mẹ vợ nói, cười dâm đãng nói: "Mẹ, để nàng bình tĩnh trước đã. Nếu hôm nay nàng biết chuyện này thì sẽ không xong đâu! Chỉ cần làm ầm ĩ lên thôi!" Nói xong, anh ta rút cây lăn bột trong âm hộ vợ ra và nhét vào âm hộ mẹ vợ. Sun Yi cũng bị đâm đến mức hú hét. 

Nghe hai mẹ con rên rỉ, con cặc lớn của Lôi Hiểu Dũng lại cứng lên. 

Đâm một hồi, Lôi Hiểu Dũng nhét cây lăn bột vào âm đạo của mẹ vợ, sau đó ấn vào lưng vợ rồi đưa cặc của mình vào âm đạo của vợ từ phía sau. 

Tôn Lệ không cam lòng, muốn giãy giụa, nhưng vừa cử động, đầu vú bị sợi dây trói lại rất đau. Cô hét lên trong đau đớn. Cùng lúc đó, mẹ cô cũng hét lên đau đớn. Cô không còn cách nào khác là để chồng đụ mình từ phía sau. 

Lôi Hiểu Dũng nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của vợ. Tôn Lệ dần dần trở nên bối rối, từng đợt khoái cảm lan tràn trong âm đạo của cô. Đồng thời, sự ma sát giữa núm vú to của cô và núm vú to của mẹ khiến núm vú to của cô rất ngứa. Niềm khoái cảm đi sâu vào cơ thể và vào âm đạo của cô. Sự kích thích ở núm vú và âm đạo khiến cô rên rỉ ầm ĩ, nước dịch ngày càng nhiều. 

Con rể Sun Yi thọc một cây lăn vào âm hộ của bà, núm vú to của bà cứ cọ vào núm vú to của con gái khiến bà hét lên vì ngứa. 

Âm đạo của Tôn Lệ hơi ngứa và đau do bị chồng đánh. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không biết ý thức nào đã điều khiển mình, nhưng cô hôn mẹ một cách say đắm. Sun Yi ban đầu không tránh khỏi, đành phải hôn con gái, sau đó cô mới chủ động. 

Lôi Hiểu Dũng hành hạ vợ, mẹ vợ và con gái một cách thỏa thích. Nhìn hai mẹ con bị hắn chơi đùa dâm đãng như vậy, hắn không khỏi bị kích thích gấp đôi. Anh ta tàn phá âm hộ của vợ mình cho đến khi cô ấy hú lên không ngừng. 

Lôi Tiểu Dung nhịn không được nữa. Anh gầm lên và xuất tinh sâu vào âm đạo của vợ. Tinh dịch nóng bỏng của anh xuất tinh vào tử cung của Tôn Lệ, Tôn Lệ không khỏi đạt đến cao trào. Cô rú lên và hôn mẹ say đắm. Sun Yi rên rỉ lớn tiếng và ôm chặt con gái mình. Cô ấy cũng đạt cực khoái. 

Lôi Hiểu Dũng xuất tinh, đè lên hai mẹ con một lúc, sau đó mới chậm rãi đứng dậy, châm một điếu thuốc, ngồi trên ghế sô pha, ngơ ngác nhìn vợ và mẹ vợ vẫn còn nằm trên giường. 

Vợ chồng ông đều đã ngoài bốn mươi, trước đây họ chưa bao giờ như vậy. Anh ấy không biết chuyện hôm nay sẽ kết thúc như thế nào. 

Nghĩ nghĩ, Lôi Hiểu Dũng đột nhiên quỳ xuống trước giường, lớn tiếng nói với mẹ vợ: "Mẹ! Chuyện này con nên làm thế nào? Xin mẹ cho con ý kiến."

Sun Yi lúc này cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô rơi nước mắt và nói: "Xiaoyong, em đã gây ra đau khổ cho cả mẹ và con gái chúng tôi!"

Lôi Hiểu Dũng đứng dậy cởi sợi chỉ trên núm vú của mẹ vợ và vợ. Anh không cởi trói cho Tôn Lệ, vì sợ nếu thả cô ra, anh sẽ không thể đánh cô nếu cô lên cơn. Anh gạt Tôn Lệ sang một bên, đỡ mẹ vợ xuống giường trước. 

Tôn Nghị ngồi dậy, vẫn thở hổn hển. 

Đầu óc cô cũng trống rỗng. 

Lôi Hiểu Dũng trấn tĩnh lại, nói: "Mẹ, sao con không đưa mẹ về trước, sau đó chúng ta giải quyết chuyện giữa con và mẹ."

Sun Yi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ về điều đó. Lôi Hiểu Dũng rút cây lăn ra khỏi âm hộ, cô xuống giường mặc quần áo. 

Người con rể dắt bà lên xe đạp và đưa bà về nhà. 

Hai tay Tôn Lệ vẫn bị trói sau lưng, chồng cô đẩy cô nằm ngửa trên giường. Đôi tất của mẹ bị nhét vào miệng nên cô không thể kêu được. 

Lôi Hiểu Dũng chỉ chuyên tâm tiễn mẹ vợ đi, lại quên mất một chuyện chí mạng. 

Khi Tôn Lệ đang nằm trên giường thì cửa mở ra, con trai cô là Lôi Lôi đi học về. 

Lôi Lôi năm nay gần mười bốn tuổi, đang học lớp ba trung học cơ sở. Bố mẹ anh đều cao, và anh nổi bật so với các bạn cùng lứa. Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cậu bé đang phát triển rất nhanh. Người mẹ gợi cảm của anh là thần tượng tình dục của anh. Mẹ anh khoe đôi chân của mình, cởi đôi tất đủ màu sắc chưa giặt rồi ném khắp nơi trên ghế sofa cạnh gối ngủ. Anh ta thường xuyên lén ngửi những chiếc tất đen rồi dùng để thủ dâm. 

Sun Li đã phát hiện ra những điều này về con trai mình. Cô ấy là một người mẹ rất cởi mở. Cô sợ con mình gặp vấn đề ở vùng này nên đã dùng đôi bàn tay thanh tú của mình thủ dâm thường xuyên cho con trai mình hai lần một tuần để cậu bé tập trung vào việc học. Nếu điểm thi tốt sẽ có thưởng thêm. Tất nhiên, cô sẽ không cho phép con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô ấy nghĩ đó sẽ là loạn luân. 

Quả nhiên, trong mắt con trai ông, mẹ là người quyến rũ nhất, ông không thích bất kỳ cô gái nào trong lớp nên ông không hề có vấn đề gì với tình yêu cún con cả. Anh ấy tập trung vào việc học và đạt điểm cao. Phương pháp của Sun Li thực sự hiệu quả. 

Lôi Lôi vừa vào nhà liền kêu lên: "Mẹ!" Không ai trả lời, rồi anh hét lên: "Bố ơi!" Vẫn không có ai trả lời. 

Khi bước vào phòng trong, anh chợt thấy toàn thân nóng bừng. Anh đứng đó và ngơ ngác nhìn thân hình trắng trẻo của mẹ mình. 

Tôn Lệ vặn vẹo thân thể, phải rất lâu sau con trai mới tỉnh lại, đi lên cởi chiếc tất khỏi tay mẹ, lấy chiếc tất ra khỏi miệng bà. 

Tôn Lệ vẫn nằm đó, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Lôi Lôi ngồi ở bên cạnh mẹ, dùng đôi tất của mẹ lau nước mắt: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Chẳng lẽ là bố bắt nạt mẹ sao?"

Tôn Lệ đột nhiên nhìn con trai: "Lôi Lôi, con cũng đã nhìn thấy thi thể của mẹ rồi. Mẹ trông có ổn không?"

Lôi Lôi nuốt khan: "Mẹ! Mẹ thật gợi cảm!"

Tôn Lệ nhìn thấy phần trước của con trai mình cứng lại, nói: "Chà, cặc của con cứng quá. Lôi Lôi của con không hề nói dối mẹ."

Cô nhờ Lôi Lôi cầm điện thoại và gọi về nhà mẹ cô. Anh trai cô Sun Tong đã trả lời cuộc gọi. 

Cô nói: “Tôn Đồng, mẹ có nhà không?”

Tôn Đồng nói trong điện thoại: “Vừa tới.”

Tôn Lệ nói: "Để mẹ nghe điện thoại."

Giọng của Sun Yi phát ra từ điện thoại. 

Tôn Lệ nói: "Mẹ, xin hãy để Lôi Hiểu Dũng ở nhà chúng ta trước, hôm nay đừng về. Con muốn ở một mình một lát."

Sun Yi nói: "Lily..." Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

Tôn Lập nói: "Chính là như vậy." Nói xong cô cúp máy. 

Tôn Lệ quay người lại, nhìn con trai rồi nói: "Lôi Lôi, mẹ biết chỉ có con thực sự tốt với mẹ, mẹ cũng nên đối tốt với con. Con trai hãy đến nằm bên cạnh mẹ."

Lôi Lôi ngoan ngoãn nằm xuống cạnh mẹ. 

Tôn Lệ cởi quần áo của con trai, nhìn con cặc cương cứng của con trai rồi nói: "Lôi Lôi, mẹ trước đây chỉ giúp con một tay thôi. Lôi Lôi của con mới là người đối xử tốt với mẹ. Hôm nay mẹ muốn để Lôi Lôi của con tận hưởng."

Nói xong, cô quỳ xuống bên cạnh Lôi Lôi, cúi xuống, ngậm cặc của con trai vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Lôi Lôi cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng kêu lên: "Mẹ! Mẹ thật tốt! Mẹ thật thoải mái!"

Con cặc của anh ngày càng cương cứng trong miệng mẹ. 

Lôi Lôi năm nay mười bốn tuổi, cậu thường xem những đĩa CD chiếu cảnh mẹ cậu bị bố cưỡng hiếp. Trẻ con ngày nay lớn như trẻ con, chúng không hiểu được điều gì? Bé cảm thấy thoải mái khi được mẹ liếm và yêu cầu thêm: "Mẹ ơi, ngồi lên mặt con đi!"

"Chào!" Tôn Lệ đồng ý rồi ngồi lên mặt con trai, quỳ xuống tiếp tục bú cặc của con trai. Lôi Lôi mười bốn tuổi khỏe mạnh, có dương vật to, nhét đầy miệng mẹ. 

Âm hộ đầy lông mu của Sun Li vừa ngồi trên miệng con trai cô. Lôi Lôi há miệng lớn, liếm âm hộ của mẹ một cách thỏa thích. Tôn Lệ bị con trai liếm khiến dịch âm đạo ngày càng chảy vào miệng và bị con trai ăn vào. 

Sau khi ăn phải dịch âm đạo của mẹ, cặc Lôi Lôi cứng đến mức sắp nổ tung. Anh không kìm được mà nổ tung trong miệng mẹ. 

Tôn Lệ nuốt hết tinh dịch của con trai. 

Lôi Lôi vẫn chưa hài lòng, nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá, con muốn ăn chân mẹ!"

Thế là Tôn Lệ đứng dậy, đứng trên giường, giơ một chân to lên, đưa một bàn chân xinh đẹp của mình vào miệng con trai. 

Lôi Lôi nằm ở trên giường, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tận hưởng. Nó rất thoải mái. 

Trong khi nếm đôi chân xinh đẹp của mẹ, cậu nhìn vào háng đầy lông mu của mẹ giữa không trung, và đưa ra một yêu cầu thậm chí còn khắt khe hơn: "Mẹ ơi, con muốn uống nước tiểu của mẹ!"

Tôn Lệ nói: “Con trai ngốc nghếch, nước tiểu của con bẩn quá!”

Lôi Lôi nói: “Con muốn uống nước tiểu của mẹ!”

Tôn Lệ không thể cưỡng lại con trai mình nên ngồi xổm lên đầu nó. Lôi Lôi đưa tay thọc vào lồn mẹ, chẳng mấy chốc nước tiểu của mẹ đã chảy ra. Sun Li là một người đàn ông to lớn và có lượng nước tiểu lớn. Nước tiểu nhỏ giọt và chảy vào miệng và mặt của con trai cô. Lôi Lôi há to miệng, như đang uống mưa ngọt ngào. 

Sau khi uống nước tiểu của mẹ, cặc Lôi Lôi lại cứng lên. 

Lần này Tôn Lệ đang nằm cạnh giường, con trai bà đứng dưới gầm giường, dựng dương vật của mình lên nhét vào miệng mẹ. 

Điều này khác với việc Tôn Lệ chủ động bú cặc của con trai cô, bởi vì khi con trai đưa nó vào miệng cô, anh không để ý đến cảm xúc của cô mà đẩy nó vào cổ họng cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô muốn vùng vẫy nhưng bị con trai giữ đầu cô, cô không thể cử động nên phải để anh ta xâm nhập vào mình. 

Lôi Lôi khỏe mạnh, điểm thể dục rất cao, cặc của anh vốn đã rất dày khiến mẹ anh phải thút thít. Tôn Lệ không muốn làm trái ý muốn của con trai nên không vùng vẫy nữa.

Trong lúc Lôi Lôi đút vào miệng mẹ, anh nhìn thân hình gợi cảm và đôi chân gợi cảm của mẹ, con cặc của anh càng ngày càng cương cứng. Phụ nữ trong thành phố gái điếm có đôi chân rất đẹp, Lôi Lôi đã nhìn thấy rất nhiều. Anh ấy thích đôi chân xinh đẹp của phụ nữ gợi cảm, và cặc anh ấy cứng lên khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. Lúc này, anh không khỏi đưa ra một yêu cầu khác: "Mẹ! Chân của mẹ thật gợi cảm, con lại muốn ăn chân của mẹ!"

Vì thế Tôn Lệ đổi tư thế, đầu hướng về phía con trai, nằm ngửa trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nằm cạnh giường, ngay dưới cặc của con trai cô. Cô giơ hai chân xinh đẹp của mình lên trên đầu và đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng con trai. Người con trai đứng trước giường, lần lượt nếm chân mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. Cậu bé vui mừng đến mức mơ hồ hét lên: "Mẹ thật tốt! Chân mẹ ngon quá!"

Thật thoải mái khi được ngậm cặc của mình trong miệng mẹ. Lôi Lôi không nhịn được nữa vội vàng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Tinh dịch của anh bắn tung tóe khắp mặt cô. Tôn Lệ tức giận nói: "Lôi Lôi, ngươi học quá nhiều..."

Tôn Lệ rất đau lòng vì chồng nhưng chính con trai cô đã quay lại cứu cô. Cô biết sâu sắc rằng con trai cô thực sự yêu cô. Hôm nay bị chồng hành hạ nằm cùng giường với mẹ cũng khiến cô có chút bối rối nên đành để con trai mình tận hưởng cho thỏa thích. Ngoài ra còn có một lý do khác. Hôm nay cô bị chồng gây ra, ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể. Cô không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ cần thân mật với con trai là thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, cô không cho phép con trai xâm nhập vào mình vì cô tin rằng đó sẽ là hành vi loạn luân. 

Cứ như vậy, hai mẹ con Tôn Lệ cứ trằn trọc mãi đến tận khuya. 

Đêm tối, hai mẹ con kiệt sức ngủ thiếp đi. Ngày mai, một cơn bão mới đang chờ đợi gia đình lăng nhăng này. 

(Hết toàn văn)

