============================================================
  Nữ đồng nghiệp Nhật Bản tới Hồng Không
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%97%a5%e6%9c%ac%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b%e4%be%86%e6%b8%af/
  Ngày       : 2024-05-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi có mạng lưới bạn bè rộng rãi và tôi biết nhiều bạn bè thuộc nhiều tầng lớp xã hội khác nhau. Nhiều người trong số những người bạn này là người nước ngoài. Ví dụ, Ichiro Watanabe là một trong những người bạn tốt của tôi. Tôi gặp anh ấy trong công việc và sau đó trở thành bạn bè. Lý do chính là vì chúng tôi có cùng sở thích, cũng thích đi chơi ở những nơi lãng mạn khi rảnh rỗi và là một kẻ đam mê lang thang. 

Ichiro Watanabe và tôi đều độc thân. Anh làm việc một mình ở Hồng Không và có ít bạn bè có cùng quan điểm. Khi anh ấy gặp tôi, một người biết tiếng Nhật và vui vẻ, chúng tôi tự nhiên trở thành bạn thân. 

Cách đây vài ngày, Ichiro Watanabe kể với tôi rằng bạn gái anh ở Nhật Bản được công ty anh cử sang Hồng Không làm việc. Tôi tưởng anh ấy muốn tìm chỗ ở cho bạn gái. Sau này tôi nghe anh ấy nói rằng công ty của bạn gái anh ấy có ký túc xá nhân viên và anh ấy không cần làm phiền tôi. Anh ấy chỉ muốn tôi dành chút thời gian để dạy bạn gái anh ấy nói tiếng Quảng Đông. 

Ichiro đã ở Hồng Kông được hai năm. Vì anh ấy thường nói tiếng Anh nên tôi chỉ nói tiếng Nhật hoặc tiếng Anh với anh ấy khi chúng tôi ở cùng nhau. Khả năng tiếng Quảng Đông của anh ấy chỉ có thể hiểu được một chút, nhưng anh ấy thực sự không thể làm gì được. 

Anh ấy đề nghị tôi tự nguyện làm giáo viên dạy tiếng Quảng Đông cho bạn gái anh ấy. Vì anh ấy hỏi tôi nên tất nhiên tôi sẽ không từ chối và bày tỏ sẵn sàng hướng dẫn. 

Ichiro đưa bạn gái Momoko ra gặp tôi. Nếu không biết trước Momoko là bạn gái của Ichiro thì tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng Momoko là một cô gái Nhật Bản. 

Khuôn mặt thanh tú của Taozi cùng với dáng người mảnh khảnh, số đo cơ thể thon thả và dáng đi duyên dáng của cô ấy đơn giản là một kiệt tác của Chúa. Ichiro có một cô bạn gái như thế này và anh ấy thường xuyên cùng tôi đi tìm phụ nữ, điều đó cho thấy đàn ông không bao giờ hài lòng. 

Taozi hào phóng và vui vẻ. Theo cô, trước đây cô và Ichiro là bạn học cùng trường. Ichiro học trên cô vài lớp và mọi người đều đang du học. Sau khi tốt nghiệp, anh trở lại Nhật Bản làm việc. Được phân công công tác tại Hồng Không lần này, cả hai không phải chịu nỗi đau nhớ nhau ở hai nơi. 

Ichiro đã thực sự trau dồi kỹ năng của mình trong nhiều kiếp, và việc có được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy trong kiếp này khiến tôi vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Vài ngày sau, Taozi đến nhà tôi và tôi dạy cô ấy tiếng Quảng Đông. Để không làm cô phân tâm, Ichiro không đi cùng cô mà nói rằng anh sẽ đón cô sau khi cô học xong. 

Khả năng hiểu biết của Taozi khá cao. Sau hai hoặc ba lần đến thăm, cô ấy có thể nói tiếng Quảng Đông tốt hơn Ichiro. Điều này cho thấy tiếng Quảng Đông của Ichiro tốt như thế nào. 

Một tháng sau, Tao Zi có thể nói tiếng Quảng Đông đơn giản. Cô ấy cảm ơn sự giúp đỡ của tôi và muốn đãi tôi một bữa tối. Tôi vui vẻ chấp nhận. Sau bữa ăn, ba người đi xem biểu diễn phụ. Trước đây tôi và Ichiro sẽ đến hộp đêm, nhưng bây giờ Taozi ở đây, tất nhiên là không thể. Tôi đề nghị hát karaoke, nhưng Ichiro nói rằng anh ấy không biết hát tiếng Trung, nên đến nhà anh ấy uống cà phê và trò chuyện sẽ tốt hơn. 

Tôi không phản đối và trò chuyện ở nhà Ichiro cho đến rất muộn trước khi rời đi. Vì Taozi sống gần nhà tôi nên Ichiro nhờ tôi đưa Taozi về. 

Khi tôi lái xe đến cửa tòa nhà nơi Taozi ở, cô ấy đột nhiên mời tôi lên ngồi. Đây chính xác là những gì được mong muốn. Tôi theo Taozi lên lầu. Căn hộ cô ở không lớn, chỉ từ 500 đến 600 mét vuông nhưng sống một mình cũng khá ổn. Trang trí nội thất đơn giản và thanh lịch. Taozi mời tôi ngồi xuống và hỏi tôi muốn uống gì. 

Cô ấy rót cho tôi một tách trà rồi đi vào phòng. Khi cô bước ra, cô đã thay quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, mơ hồ lộ rõ ​​áo lót và quần lót khiến tim tôi rung động. Tôi liền cảnh cáo mình không được có ý nghĩ sai trái, vì vợ bạn bè không nên bắt nạt. Taozi tuy chưa phải là vợ của Ichiro nhưng thực chất cô ấy là bạn gái thân thiết của anh. Làm sao tôi có thể có ý tưởng xấu về cô ấy được. 

Taozi ngồi đối diện và trò chuyện với tôi. Cô ấy hỏi tôi bằng tiếng Quảng Đông thẳng thừng rằng tiếng Quảng Đông của cô ấy bây giờ tốt như thế nào. Tôi khen cô ấy rất hay, khiến cô ấy cười như hoa rơi, không khỏi nhìn cô ấy thêm vài lần nữa. 

Tối nay cô uống một chút rượu, hai má ửng hồng, càng thêm quyến rũ. Tôi sợ ở lại lâu hơn sẽ không khống chế được cô ấy nên đành phải đứng dậy chuẩn bị rời đi. Lúc này Taozi đi tới và bảo tôi ngồi xuống một lần nữa và dạy cô ấy nói tiếng Quảng Đông nhiều hơn. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy chạm vào tay tôi, và ở cự ly gần, từng đợt hương thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi lén nhìn từ trên cao xuống và nhìn vào chiếc váy ngủ khoét sâu của cô ấy. Tôi có thể nhìn thấy một vết nứt sâu bên trong. Chiếc áo ngực gợi cảm của cô đã nâng đỡ những quả bóng đầy đặn của cô, khoảng 2/3 trong số đó đã lộ ra ngoài. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có phản ứng sinh lý bình thường trong tình huống này, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp chuyển động.

Taozi đã ngồi cạnh tôi. Cô ấy giữ tôi bằng một tay và nói với tôi. Tôi không nghe rõ cô ấy nói gì nên lúc đó tôi như bị thôi miên, tưởng tượng được thân mật với cô ấy. 

Cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó “bất thường” ở tôi và hỏi tôi có cảm thấy khó chịu không. Tôi nhân cơ hội nói rằng vai tôi hơi đau và hỏi liệu cô ấy có thể mát-xa cho tôi không. Không ngờ Taozi lại nói rằng cô ấy đã học massage ở Nhật Bản và yêu cầu tôi cởi áo khoác để cô ấy massage cho tôi. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và ngồi lên ghế sofa. Taozi bước tới phía sau tôi và bắt đầu bóp vai tôi bằng cả hai tay. 

Đúng như mong đợi, cô ấy đã làm rất tốt. Mặc dù vai tôi không thực sự đau nhưng khi cô bóp vào tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và bận rộn tận hưởng sự mát-xa của Taozi cho tôi. Sau khi bóp vai tôi, Taozi hỏi tôi có muốn massage toàn thân để giảm mệt mỏi không. Tôi đoán thực sự không có lý do gì để nói không, ngoài việc một thằng ngốc nói không. 

Có lẽ phụ nữ Nhật Bản đã quen với việc phục vụ đàn ông nên việc làm đó không phải là vấn đề gì to tát. Taozi yêu cầu tôi cởi quần áo và chỉ mặc đồ lót. Tôi thầm nghĩ, có lẽ cô ấy cố tình trêu chọc tôi và cho tôi một cơ hội. Nhưng nghĩ lại, có lẽ cô ấy thực sự chỉ xoa bóp cho tôi thôi, không hơn không kém, chỉ là do tâm ác của tôi mà thôi. Dù sao mọi chuyện đều ổn, dù sao tôi cũng sẽ không bao giờ chịu lỗ nên tôi cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, Đào Tử bảo tôi nằm trên ghế sô pha. 

May mắn thay, tôi đang nói dối như thế này. Nếu tôi được yêu cầu nằm ngửa, em trai tôi có thể không chịu được sự kích thích và bật dậy. Taozi bắt đầu xoa bóp lưng tôi. Có vẻ như cô ấy đã thực sự học massage và không hề hành động bừa bãi. Sau đó cô ấy siết chặt tay tôi, và các khớp xương của tôi kêu cọt kẹt khi cô ấy siết chặt chúng. Vì đang bế em nên không nhìn thấy bóng dáng em nên tầm nhìn không được kích thích, những suy nghĩ xao lãng dần biến mất, em trai cũng ngoan ngoãn không bắt đầu lại. 

Sau khoảng vài phút, Taozi bảo tôi quay lại và tôi làm theo lời cô ấy. Tôi lại nhìn thấy bóng dáng quỷ dị của cô ấy. Cô ấy cúi xuống và xoa bóp ngực tôi bằng cả hai tay. Hai hòn bi sưng tấy của cô ấy đung đưa trước mắt tôi như sắp xuyên thủng xiềng xích của áo ngực. Khi cô ấy liên tục lắc người, hơi nóng được tạo ra và những luồng hương thơm bay thẳng về phía tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Phần thân dưới của tôi có một phản ứng mạnh mẽ, em trai tôi không nhịn được mà nhấc nó lên. 

Cặp bóng quyến rũ của Taozi cách mắt tôi chưa đầy một bước chân. Hầu hết các quả bóng treo đều lộ ra ngoài và tôi hoàn toàn có thể nhìn thấy khe ngực của cô ấy. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, vươn tay ôm lấy eo Taozi, kéo cô ấy xuống và ép cô ấy hôn. 

Cô ấy vùng vẫy một chút rồi ngã vào vòng tay tôi. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và tiếp xúc với lưỡi cô ấy. Taozi nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy giờ đây đang áp sát vào ngực tôi, áp sát vào tôi thật chặt. Thật tuyệt vời, bộ ngực căng tròn của cô ấy áp vào ngực tôi, lên xuống theo chuyển động của cô ấy, giống như đang xoa bóp cho tôi vậy. 

Taozi nằm đè lên người tôi, cơ thể mềm mại không xương của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi, khiến tôi có cảm giác như mình vừa ăn quả nhân sâm, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra. 

Tôi cởi váy ngủ của cô ấy và mở chiếc áo ngực màu hồng nhạt của cô ấy. Một cặp vú săn chắc lộ ra, có kích thước 36 inch. Cặp vú to của cô ấy ấn vào đầu tôi, khiến tôi vùi chúng vào khe ngực của cô ấy. Tôi thè lưỡi liếm, liếm từ khe ngực đến núm vú của cô ấy. Đưa núm vú của cô ấy vào miệng, tôi mút mạnh khiến Taozi run rẩy toàn thân và rên rỉ. Núm vú của Taozi cứng và sưng lên do tôi liếm, nên tôi dùng tay xoa xoa núm vú còn lại của cô ấy. Bộ ngực lớn của Taozi trắng và mịn màng. Tôi càng xoa, cô ấy càng vặn eo mạnh mẽ và càng hét to hơn. 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và âm đạo của cô ấy đã tràn đầy. Chiếc quần lót mỏng màu tím nhạt đã thấm đẫm tinh dịch. Tôi cuộn chiếc quần lót của cô ấy lại như một sợi dây đàn hồi, và hình tam giác dày màu đen của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Taozi có rất nhiều lông mu, một phần mọc dài đến bụng dưới, lông mu lớn che đi cái lỗ quyến rũ của cô. Tôi phải gạt đám lông mu ướt át sang một bên để tìm cái lỗ. 

Lúc này, tôi đã thay đổi quan điểm và đang giở trò đồi bại với Taozi. Tao Zi cầm dương vật của tôi chơi đùa rồi cho vào miệng cô ấy, ngậm dương vật của tôi vào miệng cô ấy và liếm. Cái miệng nhỏ của cô ấy giữ lấy dương vật của tôi ra vào, lưỡi của cô ấy trêu chọc khe hở ở đầu dương vật của tôi, khiến tôi ngứa ran và cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối, tôi đưa đầu sát vào âm đạo của cô ấy, lè lưỡi trêu chọc cái lỗ quyến rũ của cô ấy, dùng lưỡi chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy khiến tinh dịch của cô ấy lại trào ra. Lưỡi của tôi dài đến mức có thể xuyên sâu vào lỗ hẹp của Đào Tử, tinh dịch của cô ấy chảy ra khắp mặt tôi. Âm hộ của cô ấy có mùi đặc biệt, nhưng đó là một mùi thú vị và không làm tôi khó chịu chút nào. 

Taozi nuốt gần hết dương vật của tôi và đẩy nó vào cổ họng cô ấy. Nếu để cô ấy ngậm lại, e rằng phát súng đầu tiên sẽ bắn vào miệng cô ấy. Vì vậy, tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô ấy và yêu cầu cô ấy nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên và để tôi vào từ phía sau. Đào Tử ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa như một con chó. Tôi nhắm vào môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy và từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào. Âm đạo của cô ấy cực kỳ chật hẹp và nó ôm tôi thoải mái đến mức tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong âm đạo của cô ấy. Ôm bộ ngực khủng của cô ấy bằng cả hai tay, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tinh dịch của cô ấy chảy ra khi tôi đẩy vào và ra. Với mỗi cú đẩy, tôi đâm vào cổ tử cung của cô ấy, khiến cô ấy kêu lên sung sướng. 

Tôi đẩy về phía trước bảy hoặc tám mươi lần và Tao Zi đã đạt cực khoái. Toàn thân cô co giật và cô dùng tay gãi. Cô ấy nói "À" và gần như ngất đi. Vẫn chưa thỏa mãn, tôi dùng tay chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy và tiếp tục nỗ lực, đẩy thêm hàng chục lần nữa. Thấy cô ấy say sưa và hài lòng, tôi phun ra không chút dè dặt. Nhưng lúc này tôi vẫn nhận ra cô ấy không phải vợ mình nên tôi rút dương vật ra và rưới thứ nước màu trắng lên người cô ấy. 

Ham muốn cuồng nhiệt của Taozi đến và đi nhanh chóng, và cô ấy đã đạt cực khoái trước khi tôi kịp nỗ lực hết mình, nhưng hóa ra niềm vui đã đến. Cô tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ để làm ấm cơ thể. Sau khi lấy lại hơi thở, cô ấy vào phòng tắm tắm, rồi khỏa thân đi ra ngoài và lại trêu chọc tôi. Cô ấy cũng nói với tôi rằng tôi có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy và thậm chí cả trong miệng cô ấy. Đối mặt với một mỹ nhân xinh đẹp lại có học thức như vậy, tôi sẵn sàng làm hết sức mình, thậm chí đến chết, để khiến cô ấy tuyệt đối hài lòng. 

Tuy nhiên, chức năng sinh lý của nam và nữ luôn khác nhau. Cô ấy nhanh chóng lấy lại sức chiến đấu, nhưng em trai tôi vẫn đang trong trạng thái nửa mềm nửa cứng và cần được kích thích. Taozi ngay lập tức giúp đỡ tôi. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và xoa nó bằng cả hai tay như khúc gỗ để tạo lửa. Sức nóng từ lòng bàn tay cô ấy truyền đến cặc tôi và tôi bắt đầu phản ứng. Dương vật dần dần leo lên theo góc thẳng đứng, cuối cùng biến thành hình bầu trời, có độ cứng từ 80 đến 90%. Tao Zi yêu cầu tôi dang rộng hai chân, cưỡi lên cô ấy, rồi đỡ dương vật của tôi bằng hai bộ ngực măng của cô ấy. Con cặc của tôi áp vào khe ngực của cô ấy, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa những chiếc bánh mì. Cô sử dụng kỹ thuật kẹp hai bên ngực này. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn. Nhưng cặp vú to của Taozi có thể quấn quanh dương vật của tôi, dương vật bị hai hòn bi của cô ấy kẹp lại. Vì khe hở không có dịch mật ong tiết ra trong âm đạo để bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên dương vật bị kẹp sẽ khó đẩy hơn. 

Tôi yêu cầu Taozi thêm một ít chất bôi trơn vào dương vật của tôi và cô ấy hiểu ý tôi. Cô ấy mở miệng và lè lưỡi liếm dương vật của tôi. Cô ấy liếm từ gốc dương vật của tôi, làm cho dương vật của tôi ướt sũng. Nước bọt của cô chảy từ đầu xuống hai quả trứng nhỏ ở đáy. Tôi đưa dương vật của mình trở lại khe hở của Taozi, cô ấy dùng hai tay đẩy hai viên thịt vào giữa, kẹp chặt dương vật ướt át của tôi, tôi có thể thoải mái đẩy vào. 

Dương vật ngày càng cứng hơn giữa cặp thịt viên của cô và nó gần như ở tình trạng 100%. Tôi nhấc hai chân của Taozi lên, dang rộng trên vai, vén lớp lông mu dày của cô ấy sang một bên, nhắm vào môi âm hộ hơi hé mở của cô ấy và đẩy vào lỗ. Taozi phát ra một tiếng cổ vũ, và cô ấy đã trở nên giàu có trở lại. Dương vật được đưa vào đã ép chặt vào tử cung của cô. Cô siết chặt nắm tay và rên rỉ. Tôi đẩy mạnh hơn chục lần. Đầu Taozi lắc qua lắc lại, miệng há to. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng miệng cô ấy càng mở rộng thì miệng dưới của cô ấy sẽ càng rộng hơn, để cô ấy có thể chứa trọn con cặc của tôi. Cô ấy giơ mông lên một cách tuyệt vọng để đón nhận tác động của tôi. Tinh dịch của cô ấy chảy mạnh, làm giảm ma sát và tôi đẩy mạnh hơn. Lần này tôi đụ cô ấy hơn trăm lần nhưng cô ấy vẫn chưa đạt cao trào nên tôi đành phải nhịn, không thể để cô ấy xuất tinh trước khi đạt đến điểm cuối, nếu không sẽ rất xấu hổ. Tôi thay đổi góc đẩy, yêu cầu cô ấy cúi xuống và đẩy âm đạo của cô ấy mở ra để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Cô ấy hét lên với mỗi cú đẩy, và sau hai hoặc ba mươi cú đẩy, cô ấy đã say khướt, như thể đang trong trạng thái điên loạn và cầu xin tôi thương xót. Nhưng tôi không nghe lời cô ấy mà tiếp tục đâm mạnh. Toàn thân Taozi co giật, các đường nét trên khuôn mặt cô ấy co lại, như thể cô ấy đang rất đau đớn, và cô ấy kẹp dương vật của tôi một cách thô bạo, như thể thế giới đang vỡ vụn trong âm đạo của cô ấy, và tinh dịch rỉ ra ngoài, và cô ấy bất tỉnh. 

Lúc này tôi gần như đã hoàn thành, nhưng tôi không muốn xuất tinh trong lúc cô ấy bất tỉnh nên tôi rặn thêm chục lần nữa, làm cô ấy chết, trước khi xuất tinh vào bên trong cô ấy, một dòng tinh dịch cực mạnh trào ra và phun về phía tử cung của cô ấy. Trong giây phút xuất thần, tay chân Taozi như bạch tuộc, quấn chặt lấy tôi.

Đào Tử quả thực không phải là người dễ dàng. Cô ấy hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và vẫn muốn tôi ăn nhiều hơn. Kết quả là tôi đã liều mạng đi cùng người đẹp, tranh đấu thêm một hiệp nữa và phải thực hiện tổng cộng ba lần trước khi Taozi chịu để tôi đi. Ở lần thứ ba, màn trình diễn của tôi đặc biệt bền bỉ. Tôi chơi với Peach và đạt cực khoái nhiều lần. Tôi nói đùa rằng lần này Taozi đang gặp rắc rối, điều này khiến cô ấy muốn dừng lại và tôi cũng sẽ không dừng lại để xem cuối cùng cô ấy sẽ ra sao. Không ngờ, Taozi lại bình tĩnh đưa dương vật của tôi vào miệng anh đào của cô ấy, chỉ bằng một cử động của miệng cô ấy, tôi đã bị lời nói của cô ấy đánh bại, và tinh dịch của cô ấy tràn ngập trong miệng cô ấy. Không ngờ ham muốn tình dục của Taozi lại mạnh mẽ đến vậy, không biết Ichiro có chịu nổi không.

Tôi cảm thấy tiếc cho Ichiro vì đã ngoại tình với Taozi. Dù Taozi có quan hệ với tôi trước nhưng dù thế nào đi chăng nữa, người có lỗi vẫn là tôi. Sau lần đó, tôi nói với Ichiro rằng Taozi có thể nói tiếng Quảng Đông khá tốt và không cần phải đến nhà tôi dạy thêm nữa. Ichiro nghĩ rằng tôi quá bận để dạy Tao Zi nên anh ấy không ép tôi tiếp tục dạy Tao Zi tiếng Quảng Đông. Thật bất ngờ, Taozi đến gặp tôi và hỏi tôi có cố ý tránh mặt cô ấy không. Tôi không nói nên lời một lúc. Thành thật mà nói, sức cám dỗ của Taozi quá lớn. Nếu tiếp tục gặp cô ấy, tôi sẽ khó kiềm chế được bản thân và ngủ với cô ấy hết lần này đến lần khác. Để tránh lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, lựa chọn duy nhất là tránh mặt cô ấy. 

Cô ấy nói nếu sợ Ichiro biết chuyện thì tôi đã thẳng thắn thừa nhận. Không ngờ Taozi lại nói một điều khiến tôi choáng váng. Cô ấy mỉm cười nhẹ và nói với tôi rằng Ichiro đã biết về điều đó. 

Ichiro biết tôi ngủ với Taozi, vậy tại sao anh ấy lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù tôi có tình bạn tốt với Ichiro nhưng Taozi lại là bạn gái thân thiết của anh ấy. Nếu tôi làm điều gì đó như thế này với cô ấy thì dù tình bạn của chúng tôi có sâu đậm đến đâu thì chúng tôi cũng sẽ luôn ở phe đối lập. Tôi thực sự không thể hiểu được, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Taozi dường như cũng nhìn thấy sự bối rối của tôi. Cô ấy giải thích lý do cho tôi và tôi chợt hiểu ra. Chẳng trách Ichiro không trách tôi. Hóa ra Ichiro và Momo cởi mở hơn tôi mong đợi. Ham muốn tình dục của Taozi rất mạnh mẽ, tôi đã trải qua điều đó vào đêm quan hệ tình dục với cô ấy. Tuy nhiên, Ichiro hiện tại không thể đáp ứng nhu cầu của Taozi do một số vấn đề về thể chất. Anh không muốn Taozi mỗi đêm phải chịu đựng dục vọng và khó ngủ mỗi đêm. Anh không thoải mái khi để cô tìm người đàn ông khác vì sợ gây ra những rắc rối khác. 

Tôi là người bạn đáng tin cậy của anh ấy nên trở thành người thay thế anh ấy để đáp ứng nhu cầu của Taozi. Taozi nói xong mới nhớ ra, chẳng trách gần đây tôi và anh Ichiro cùng nhau đi săn mỹ nhân. Lúc đầu tôi nghĩ là do anh ấy chung thủy với bạn gái. Bây giờ có Taozi ở bên cạnh, anh không còn chạm vào người phụ nữ khác nữa. Hóa ra anh ta còn có lý do khác và bây giờ sự thật đã được phơi bày. Ichiro nhờ tôi dạy kèm Taozi bằng tiếng Quảng Đông. Thực ra anh ta có động cơ thầm kín. Là để cho cô ấy có cơ hội đến gần tôi rồi làm điều gì đó tốt cho cô ấy, như thế sẽ tốt hơn là gọi cô ấy là “vịt”. Sau đó tôi biến thành một “gái điếm” cải trang và trở thành công cụ để Tao Zi trút bỏ ham muốn tình dục. 

Nhưng khi tôi nghĩ về nó, nó không thành vấn đề! Chỉ là một nhà được lợi từ hai công ty, không ai bị lỗ. Taozi không còn phải trả tiền cho gái mại dâm nam và tôi cũng không phải tốn tiền để chơi với phụ nữ. Vì Ichiro đã cho phép Taozi ngủ với tôi nên sau này tôi không cần phải giữ bí mật nữa. Tôi có thể có mối quan hệ thân thiện với cô ấy một cách hợp pháp và giúp đỡ người bạn cũ của tôi. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

Đêm đó, tôi lại mời Taozi đến nhà mình và chuẩn bị đấu với cô ấy ba hiệp. Taozi đến đúng giờ và tôi rất sốc khi cô ấy đi cùng Ichiro. Tôi thầm nghĩ, có lẽ Ichiro đã lấy lại sức chiến đấu và không cần tôi thay thế nên anh ấy đặc biệt đến gặp Taozi để cảm ơn tôi, đồng thời nói rõ rằng sau này anh ấy sẽ không kết bạn với Taozi nữa. Không lâu sau khi Ichiro và Taozi ngồi xuống, Ichiro mời tôi ra khỏi sân thượng và nói rằng anh ấy có chuyện muốn nói với tôi. Tôi cũng đoán: Có lẽ anh ấy xấu hổ quá không dám cảm ơn tôi trước mặt Taozi nên mãi đến khi ra sân thượng mới nói ra! 

Ichiro hỏi tôi về những quả đào thế nào, tôi đã nói sự thật và khen ngợi chúng rất nhiều. Sau đó Ichiro nói rằng tình trạng thể chất của anh ấy đã được cải thiện phần nào nhưng vẫn chưa trở lại bình thường nên anh ấy vẫn muốn tôi tiếp tục giúp đỡ. Nghe hắn nói như vậy, trong lòng không khỏi bật cười. Tôi vội nói rằng không có vấn đề gì, giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc, và vì chúng ta đều là bạn cũ nên chỉ cần nỗ lực một chút thôi. 

Vậy thì tại sao anh ta lại đi cùng Taozi? Bạn có muốn xem Taozi và tôi biểu diễn cho anh ấy xem không? Lần này tôi đoán đúng, đúng ý anh ấy. Nếu có thể, anh ấy sẽ chia sẻ nhiều như anh ấy muốn. Anh ta biết rõ bạn gái mình đang ngủ với người đàn ông thứ hai, nhưng anh ta lại rộng lượng đến mức có thể đứng ngoài nhìn bạn gái mình ân ái. 

Tôi nói không thành vấn đề, tôi chỉ không biết Đào Tử có thích hay không. Ichiro bảo tôi đợi trên sân thượng cho đến khi anh ấy hỏi Taozi rồi mới nói cho tôi biết. Anh ấy nói sẽ không có vấn đề gì. Taozi và tôi đã quen nhau đến mức cô ấy cũng đồng ý. 

Một lúc sau, Ichiro nói với tôi rằng Taozi đã gật đầu và mời tôi vào phòng, anh ấy sẽ vào sau. Tôi bước vào phòng và nhìn thấy Taozi đã nằm trên giường, trên người chỉ còn lại một chiếc áo ngực hình lăng trụ màu vàng nhạt, một đôi cánh tay trắng nõn và hai bàn tay thon thả. Thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của cô là một chiếc quần lót nhỏ màu vàng nhạt, để lộ ra hai chân trắng như pha lê và một đôi bàn chân thịt tuyệt đẹp. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã vẫy tay chào tôi.

Nhìn thấy sự quyến rũ của cô ấy, tôi thực sự ngây ngất. Tôi lao tới và hôn cô ấy say đắm. Lưỡi của cô ấy giống như một con rắn nhỏ, chui vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi và phun nước bọt vào miệng nhau. Tôi chưa kịp làm gì thêm thì Tao Zi đã chủ động cởi cúc quần của tôi và thò tay vào trong quần lót của tôi, tìm kiếm thứ cô ấy muốn. Cô ấy giữ dương vật của tôi và di chuyển nó. Em trai tôi vội ngẩng đầu lên thè lưỡi háo hức muốn thử. 

Lúc này Ichiro bước vào phòng thì thấy tôi và Taozi đang vuốt ve, sưởi ấm. Anh ấy quan sát từ bên lề. Sau khi quan sát khoảng ba bốn phút, anh ta cũng cởi quần áo, đến gần Taozi và yêu cầu Taozi thổi kèn cho anh ta. 

Tôi vùi đầu vào dưới chân Taozi và hôn vào chỗ phồng lên qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy. Dù sao miệng Taozi cũng được tự do nên Ichiro đã muốn tham gia nên cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối. Taozi đưa dương vật của Ichiro lên miệng, há miệng nhỏ ra và đưa một đoạn dương vật nhỏ vào miệng cô. Dương vật của Ichiro mềm nhũn và thiếu sức sống. Taozi rất kiên nhẫn, dùng miệng xoa bóp cho Ichiro và đưa lưỡi lướt qua vết nứt trên đầu dương vật của anh. 

Phần thân trên của Momoko được Ichiro tận hưởng, trong khi tôi tập trung vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi hôn Taozi vài lần qua quần lót của cô ấy, lỗ của Taozi bị kích thích và mật hoa bắt đầu chảy ra. Nước mật ong ngâm chiếc quần lót nhỏ cho đến khi ướt đẫm, và một mảng lông mu đen lớn nổi lên. Tôi đã vượt qua chướng ngại vật. Thân dưới của Taozi giống như một bộ râu, che đi cái lỗ. Tôi dùng lưỡi vuốt lông mu rồi hôn lên hai môi âm hộ xinh xắn của em và nhai nhẹ nhàng. Cô ấy phát ra một tiếng kêu trầm trong cổ họng, vẫn ngậm dương vật của Ichiro trong miệng. Dương vật của Ichiro được cô thổi và hút nhưng vẫn không thấy tiến triển gì nhiều. Và Ichiro đang dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của Taozi, rồi dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú của cô ấy. 

Taozi bị kích thích tình dục lên xuống, eo cô ấy vặn vẹo dữ dội, cô ấy nhấc mông ra hiệu cho tôi tăng cường tiếp xúc. Tôi đẩy lưỡi vào âm đạo của cô ấy và chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy, mật hoa lại chảy ra. 

Ichiro thực sự thất vọng, dương vật của anh vẫn ở trạng thái nửa mềm chứ không cứng. Momoko đang đối phó với Ichiro và tôi trên giường cùng lúc, nhưng sự chú ý của cô ấy chỉ tập trung vào tôi. Bởi vì cô biết rằng rất khó để đặt hy vọng cao vào Ichiro trong thời gian ngắn và cô không thể mong đợi anh ấy sẽ thể hiện tốt. Tôi thì khác. Cô ấy đã chiến đấu với tôi nhiều lần và đã biết sức mạnh của tôi đến mức nào. Cô ấy ngậm chiếc roi mềm mại của Ichiro vào miệng trên, miệng dưới vui vẻ bị môi và lưỡi của tôi trêu chọc. Tôi hy vọng có thể duy trì sức lực của mình và có thể khiến Taozi đạt cực khoái đầu tiên chỉ bằng lưỡi của mình, để tôi có thể làm điều đó ít hơn một lần. Ichiro xoa hai hạt nho của Taozi, càng chà, anh càng chà mạnh. Hai núm vú màu nâu nhạt của Taozi rõ ràng sưng tấy và nhô ra, cô ấy đang vặn vẹo dữ dội. 

Tinh dịch của Taozi trào ra, che kín má tôi. Cây roi mềm mại của Ichiro được đặt vào miệng Taozi. Mặc dù Taozi đã cố gắng hết sức nhưng cô ấy không thể sống lại và đứa con của Ichiro vẫn không có dấu hiệu cải thiện. Tôi liếm lỗ Đào Viên của cô ấy, đưa chiếc lưỡi dài của mình vào khuấy đều và cạo những hạt nhạy cảm trong lỗ thịt của cô ấy. Cô ấy liên tục bị tôi cào cấu, cơ thể co giật và tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên. Khi cô lên cao trào, dương vật của Ichiro vẫn còn ở trong miệng cô và cô không thể kiểm soát được mà mím môi lại. Chiếc roi mềm của Ichiro bị cô cắn khiến cô đau đớn nhảy dựng lên. 

Sau khi Taozi thư giãn, Ichiro rút dương vật của mình ra và nhìn thấy dấu răng rõ ràng trên dương vật. Taozi vừa rồi thực sự đã cắn anh ta. Taozi xin lỗi Ichiro và mong anh tha thứ cho cô. Ichiro không trách cô vì anh quá không vừa ý và muốn trở thành đàn ông.

Tôi bảo Taozi vào phòng tắm để sảng khoái và nghỉ ngơi một lúc trước khi tái chiến. Sau khi Taozi vào phòng tắm, tôi đề nghị Ichiro cố gắng lên ngựa sau, có lẽ anh ấy sẽ thành công. Ichiro vẻ mặt bối rối, sự tự tin vẫn chưa đủ, sợ rằng mình sẽ yếu đuối vào giây phút cuối cùng. Tôi khuyến khích anh ấy đừng lùi bước. Ngay cả khi anh ấy mất đi sức lực, tôi vẫn có thể tiếp sức và yêu cầu anh ấy cố gắng hết sức. 

Anh do dự có nên thử hay không vì sợ lòng tự trọng của mình lại bị tổn thương, nhưng nếu không thử, anh lại cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này, Ichiro từ trong cặp lấy ra một thứ có hình dạng giống như một ống nghiệm lớn. Anh ta nói với tôi rằng gần đây anh ta đã mua một loại thuốc kích thích tình dục và người bán nói rằng anh ta có thể mượn ống nghiệm lớn này để lấy lại sự nổi bật của mình. 

Tôi đã nghe một chút về loại điều này, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Ichiro cho biết anh đã thử một lần và thấy hiệu quả rất tốt. Anh sẽ nhân cơ hội này để thử nó nhiều lần nữa. Nếu không được, tôi sẽ là người giúp anh ấy, để anh ấy không phải cắn răng bạc của mình thành từng mảnh. 

Bây giờ bạn đã mua nó, không có hại gì khi dùng thử. Khi Taozi bước ra khỏi phòng tắm, Ichiro đã nhờ cô giúp anh sử dụng thiết bị phụ trợ để làm cho dương vật của anh mạnh mẽ hơn, trong khi anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Taozi trước. Taozi vui vẻ đồng ý, còn tôi ngồi sang một bên xem và chân thành chúc Ichiro thành công. Keiichiro chỉ cho Taozi cách sử dụng nhạc cụ và hai người họ thực hiện sáu chín tư thế, mỗi tư thế thực hiện theo cách riêng của mình. Ichiro vùi đầu vào hình tam giác giữa hai chân Taozi và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Taozi dùng ống nghiệm lớn để kích thích dương vật mềm mại của Tanichiro. Cô bị Ichiro liếm đến mức rên rỉ, cô vẫn phải tác động vào dương vật của Ichiro. 

Tôi thấy dương vật của Ichiro dường như đã khá hơn một chút và bắt đầu sưng lên, anh ấy hơi ngẩng đầu lên. Đào Tử cũng lộ ra vẻ mặt vui mừng. Sau một hồi nỗ lực, Ichiro cuối cùng cũng có thể đứng dậy. Đứa bé của Ichiro cũng dài sáu bảy inch, rất khỏe mạnh và khá ấn tượng khi dựng lên. Lúc này Taozi cũng cảm động, đã đến lúc để con cặc to của Ichiro tiến vào. 

Ichiro xoay người, quỳ giữa hai chân Taozi, nhấc chân cô lên vai anh rồi tìm một chiếc gối để nâng mông Taozi lên. Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ của Taozi mở ra, giống như một nụ cười hở miệng, chào đón Ichiro bước vào. Con cặc rộn ràng của Ichiro cũng háo hức muốn chui vào lỗ. Ichiro nhắm vào lỗ thịt của Taozi và nhét nó vào, một nửa con cặc của anh ta không ở trong lỗ. Taozi phát ra một tiếng rên rỉ, Ichiro lại đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong nước. 

Ichiro không bắt đầu đẩy ngay lập tức. Có lẽ hắn đã lâu không tiến vào lỗ thịt của Taozi, có thể sau vài lần đẩy sẽ thả ra, nên hắn phải nán lại thêm một lúc nữa, để lỗ thịt hẹp và ẩm ướt của Taozi quấn quanh dương vật của mình và tận hưởng khoái cảm mềm mại. 

Sau khi đứng yên khoảng mười giây, Ichiro từ từ bắt đầu rút dương vật của mình ra một chút rồi đưa vào lại. Các chuyển động chậm và biên độ nhỏ. Anh ta không dám đẩy mạnh lên xuống mà chỉ đẩy dần dần, từ từ đẩy hết cái này đến cái khác. 

Lúc này Taozi đang ở thế hoàn toàn bị động, cô không thể tăng tốc để gặp Minato. Ichiro đẩy hơn chục lần, Taozi bị anh ta kích thích. Cô không thể chịu được hành động chiên cá trên lửa chậm nên đã nhờ Ichiro bày cho cô một chiêu gọi là Quán Âm Ngồi Liên Hoa. Cô yêu cầu anh nằm yên trong khi cô ngồi xổm lên người cô và nuốt dương vật của anh. 

Ban đầu, Ichiro muốn tự mình kiểm soát tốc độ và kéo dài thời gian, nhưng Taozi cho rằng nó quá chậm và không đủ thú vị nên anh phải làm theo ý muốn của cô và giao quyền điều khiển cho cô. Ichiro nằm ngửa trên giường, Taozi nhắm lỗ Đào Viên vào con cặc to vẫn đang cương cứng của Ichiro rồi nhét nó vào đó. Cô ấn xuống và toàn bộ dương vật chìm trong lỗ. Chuyển động lên xuống của cô nhanh hơn nhiều so với chuyển động của Ichiro vừa rồi. Sau hai mươi hoặc ba mươi cú vuốt ve dương vật của Ichiro, Ichiro yêu cầu Taozi dừng lại. Anh khó có thể kìm được sự xuất tinh của mình. Taozi bị kích thích đến mức có thể nghe thấy lời cầu xin của Ichiro, và anh ấy tiếp tục di chuyển lên xuống nhanh chóng. Ichiro bùng nổ trước khi Taozi đạt đến cao trào, phun vào lỗ của Taozi và nước trắng chảy ra. Dương vật của Ichiro nhanh chóng co lại và mềm ra, trượt ra khỏi lỗ thịt của Taozi. 

Khi Taozi đang căng thẳng thì Ichiro chơi xong và nản lòng vô cùng. May mắn thay, tôi sẵn sàng ra trận bất cứ lúc nào. Tôi vừa bị kích thích khi quan sát từ bên cạnh. Em trai tôi cũng đứng dậy và đang trong trạng thái chiến đấu. Đôi chân của Ichiro yếu ớt và anh ta ngã ngựa, rút ​​lui khỏi làn đạn. Tôi ngay lập tức kết nối. Mặc dù lỗ thịt của Taozi đang chảy ra từ thứ nước trắng trộn lẫn với tay Ichiro nhưng tôi cũng không bận tâm lắm, nghĩ rằng nước trắng đó là chất bôi trơn. Tôi đẩy cây gậy đến tận cùng, ấn nó vào tử cung của Taozi. Taozi bò trên giường như một con chó, nâng mông lên để tôi có thể thâm nhập từ phía sau để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tôi ôm cặp vú bự của Taozi và xoa bóp. Núm vú của cô sưng lên và trở nên cứng trở lại. Taozi thực sự đã rên rỉ và gọi đi ngủ bằng tiếng Quảng Đông nửa mặn. Tôi đẩy mạnh hơn, hai cơ quan sinh dục va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. Tinh dịch của Taozi lại chảy ra dường như vô tận, để lại những vết bẩn bẩn thỉu khắp giường. Sau năm, sáu mươi cú đâm, tiếng hét của Taozi ngày càng điên cuồng, đạt đến trạng thái vị tha. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Taozi, đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo về phía trước, với những động tác lên xuống lớn, mỗi lực đẩy đều thẳng đến phía dưới, trêu chọc người yêu của cô ấy. Tao Zi bị tôi đụ hơn trăm lần và cuối cùng gục xuống. Các cơ âm đạo của cô dường như đang rã rời. Họ thắt chặt và thắt chặt hết lần này đến lần khác. Chiếc xúc xích to tướng của tôi không thể chịu nổi đến nỗi nó sắp nổ tung. Tôi nhanh chóng rút miếng xúc xích thịt to ra khỏi âm đạo của Tao Zi, lật Tao Zi lại và tấn công trực diện. Hai con sâu thịt lăn lộn trên giường. Mãi cho đến khi tôi xịt tinh dịch vào âm đạo của Tao Zi thì chúng mới tạm lắng xuống. 

Taozi, người đã đạt được hai lần cực khoái, dường như không hài lòng và muốn tranh giành thêm một hiệp nữa. Ichiro bất đắc dĩ chiến đấu được nửa hiệp nhưng không thể khiến Taozi lên cao trào. Anh ấy có vẻ hơi thất vọng. Tôi an ủi anh ấy đừng nản lòng và nói rằng anh ấy lúc nào cũng tiến bộ. Lúc đầu, anh ấy cho xúc xích của mình vào miệng Taozi và để cô ấy thổi và ngậm nhưng không có tiến triển gì. Anh ấy giống như một kẻ thua cuộc. Nhưng lần thứ hai với sự trợ giúp của nhạc cụ, anh đã có thể đứng dậy và chạy được một quãng ngắn. Mặc dù anh ấy không thể về đích với Taozi nhưng đã có sự tiến bộ. Nếu anh ấy làm lần thứ ba, tôi tin rằng anh ấy sẽ có cơ hội làm hài lòng Taozi. Tôi cũng khen anh ấy rất mạnh mẽ khi đứng lên. Taozi cũng khuyến khích Ichiro thử lại. Cô hy vọng Ichiro có thể lấy lại sự tự tin của mình. 

Tôi đang tự hỏi liệu có cách nào để Ichiro có thể khiến Momoko đạt cực khoái trước khi xuất tinh hay không. Đào Tử đi vào phòng tắm rửa sạch bụi bẩn trên người. Tôi đã kể cho Ichiro kinh nghiệm của mình và nói với anh ấy rằng cách dễ dàng nhất để lên đỉnh là khi Taozi nằm ngửa như một con chó rồi đụ cô ấy từ phía sau. Tuy nhiên, với khả năng tình dục hiện tại của Ichiro, anh rất khó xuất tinh cho đến khi Tao Zi đạt cực khoái. Anh tưởng Tao Zi vẫn có thể bóp con cặc cứng ngắc của mình khi lên đỉnh. Sau đó tôi đề nghị lần này tôi nên dẫn đầu và để Tao Zi lau khô trước khi anh ấy tiếp quản. Bằng cách này, chỉ cần anh không quá quá đáng, anh sẽ có thể hỗ trợ Tao Zi cho đến khi cô lên đỉnh trước khi anh xuất tinh.

Taozi bước ra khỏi phòng tắm sạch sẽ và đồng ý với cách làm của tôi. Sau đó, Ichiro đứng sang một bên và theo dõi trận chiến. Tôi lao vào trận chiến đầu tiên và dùng lưỡi liếm mạnh vào âm đạo của Taozi. Trong vòng ba phút, Taozi lại ướt đẫm nước. Lần này tôi bắt đầu với động tác đẩy xe của ông già. Đòn truyền thống tuy không có kỹ năng nhưng cũng đủ thực tế. Giơ đôi chân hồng hào lên, cô bé nhờ tôi nắm lấy mắt cá chân. Đầu tiên tôi hôn đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy, sau đó dùng đôi bàn tay thanh tú của cô ấy đưa dương vật to cứng vào lỗ thịt đầy lông và đẩy nó từ từ và nhanh chóng. Ước chừng bốn năm mươi chiêu, Đào Tử lại bắt đầu rên rỉ. Lần này bài hát rên rỉ của cô được hát bằng tiếng Nhật, có sức hấp dẫn khác. Tao Zi là một phụ nữ gợi cảm, chưa kể vấn đề sức khỏe của Ichiro. Ngay cả một người đàn ông có thân hình bình thường và khả năng tình dục trung bình cũng không thể đối phó được với cô ấy. Tôi tự hỏi liệu mình vẫn có thể kiểm soát được cô ấy nếu cô ấy rất mạnh mẽ trên giường. 

Vì tôi đã đồng ý với Ichiro rằng tôi sẽ chỉ chơi nửa trò chơi nên tôi ước tính rằng tôi sẽ lật cô ấy lại cùng lúc đó, yêu cầu cô ấy nằm trên giường và để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Đồng thời, tôi bảo Ichiro khởi động và chuẩn bị đưa gậy vào lỗ. Với sự hỗ trợ của thiết bị phụ trợ, khi cặc của Ichiro gần như không thể cương cứng, tôi lập tức rút lui và để Ichiro lấp đầy khoảng trống. 

Nhưng tôi rút ra được nửa chừng thì không còn chỗ để trút giận nên chỉ có thể nhét miếng xúc xích to đang co giật dữ dội vào miệng Taozi. Taozi há to miệng và giữ lấy dương vật, tôi phun vào miệng cô ấy bao nhiêu tùy thích. Tinh dịch nóng hổi bắn ra, đi thẳng vào cổ họng Đào Tử. Cô ấy nuốt hết tinh dịch của tôi, thậm chí không lãng phí từng mảnh vụn còn sót lại trong vết nứt trên cùng, liếm sạch chúng. Tôi sợ Taozi sẽ cắn tôi khi da thịt cô ấy căng cứng, sau khi xuất tinh, tôi sẽ vội vàng rút dương vật ra khỏi miệng cô ấy, không dám để cô ấy ngậm vào miệng. 

Vừa rồi tôi đã đụ Taozi hơn một trăm lần, cũng gần như vậy. Ichiro cho tôi thêm ba đến bốn mươi lần nữa, Taozi gầm lên một tiếng trầm trước khi đạt đến cao trào, nhưng Ichiro thậm chí còn chưa xuất tinh. Cuối cùng anh ấy cũng có thể đổ thêm dầu vào cơn xuất thần của Taozi, điều này rất hữu ích trong việc điều trị tâm lý của anh ấy. Chứng kiến ​​Taozi đạt cực khoái và ngất đi dưới đòn roi của mình, cảm giác anh hùng của anh cuối cùng cũng quay trở lại. 

Kể từ trận chiến này, khả năng tình dục của Ichiro dần hồi phục và Taozi dần dần không còn cần tôi làm bạn tình tạm thời nữa. Một ngày trước khi Ichiro và Momo kết hôn, họ đã cảm ơn tôi rất nhiều vì sự giúp đỡ của tôi và cả hai đã đến nhà tôi để dự bữa tiệc cuối cùng. Đêm đó, tôi nhìn thấy Ichiro trong trạng thái tốt nhất. Sau đó, anh ấy không tham gia cùng tôi nữa, để tôi một mình với Momo vì sự vô lý cuối cùng. Taozi đã ở lại với tôi suốt đêm với sự nhiệt tình tuyệt vời. Cô ấy và tôi đã trân trọng điều này đêm qua. Ichiro đã vào phòng khách và ngủ quên. Taozi và tôi đã làm việc không mệt mỏi để cơ quan sinh dục của nhau giao hợp hết lần này đến lần khác. 

Sau đêm này, Taozi và tôi không còn quan hệ tình dục nữa. Dù mất đi người bạn tình xinh đẹp này nhưng tôi vẫn thấy mừng cho cặp đôi. Để bù đắp cho sự mất mát của tôi, Taozi đã giới thiệu cho tôi một số cô gái Nhật Bản thỉnh thoảng đến Hồng Kông làm việc. Từ đó trở đi, tôi càng trở nên choáng ngợp hơn.

