============================================================
  Nữ bác sĩ xinh đẹp cho tôi cực khoái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%82%e4%ba%ae%e5%a5%b3%e9%86%ab%e7%94%9f%e7%b5%a6%e6%88%91%e9%ab%98%e6%bd%ae/
  Ngày       : 2020-08-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Vợ tôi đã lâu không có thai sau khi kết hôn. Một mùa hè nọ, tôi và vợ bàn nhau đến bệnh viện khám và bảo tôi đi trước vì dễ nói là con trai. Tôi đã đồng ý. Năm đó tôi 31 tuổi.

Để tránh bị chú ý, tôi đặc biệt chọn đến đó vào buổi trưa, khi có ít người hơn. Khi chúng tôi đến khoa tiết niệu của bệnh viện, chỉ có một nữ bác sĩ. Cô ấy khoảng ngoài 30 tuổi, cao khoảng 168cm và tương đối đầy đặn. Mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu trắng, lờ mờ nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng và chiếc quần đùi tối màu. Cổ áo thấp và chiếc cúc đầu tiên nổi bật theo chiều ngang. Dựa vào dòng chữ trên quần áo, anh ấy là thực tập sinh đến từ ngoại thành.

Sau khi vào cửa, tôi hỏi: "Chỉ có mình anh à? Có bác sĩ nam không?" “Không, chúng ta đều đi nghỉ trưa, sợ xấu hổ.” Một giọng điệu rất táo bạo. Lúc này, tôi bối rối và nhanh chóng nói "Không, không".

"Vậy ngồi xuống đi." Tôi đành phải ngồi vào bàn của cô ấy.

"Có vấn đề gì vậy? STD?"

"Không, không, tôi không thể mang thai được. Tôi không biết có phải vấn đề của tôi không."

“Dễ thôi,” cô mở hồ sơ bệnh án, “Tôi hỏi anh vài câu, đừng xấu hổ. Tôi là bác sĩ, tôi đã kết hôn và có một đứa con.” Cô ấy rất tử tế và cố gắng hết sức để xua tan những lo lắng của tôi. Tôi hơi thích cô ấy một chút và tôi nghĩ, người phụ nữ này khá tốt.

“Tình dục có bình thường không?” cô ấy hỏi.

“Bình thường nghĩa là sao?”

"Được rồi, cho tôi hỏi, tôi có thể cương cứng bình thường không?" Thành thật mà nói, tôi đã từng cương cứng nhanh chóng. Có lẽ lấy chồng lâu rồi cơ thể vợ chưa đủ kích thích. Gần đây tôi thường xuyên phải bắt vợ dùng tay để làm cứng. "Tại sao, tôi xin lỗi một lần nữa. Không sao đâu. Hãy cố gắng nói sự thật thôi, được không?" Cô ấy nhìn thấy sự do dự của tôi và hỏi tôi.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói ra sự thật.

“Ồ, đã bao lâu rồi nhỉ?”

"Đã một năm rồi."

"Bạn đã kết hôn được bao lâu rồi?"

"Một năm rưỡi"

“Anh mất hứng thú với vợ mình nhanh thế sao?” cô ấy nói đùa.

"Không, đây có được coi là một căn bệnh không?"

"Không, nhiều người làm như vậy và cuối cùng là cương cứng. Điều đó không được coi là bất lực, nhưng nhu cầu tình dục của bạn có thể không mạnh mẽ. Vợ tôi không phản đối." Cô ấy đang trò chuyện với tôi.

"Có lẽ, đôi khi."

"Bao nhiêu lần một tuần?"

"Không nhất thiết, có thể là 3-4 lần một tháng."

"Nó vẫn bình thường. Nó luôn như thế này à?"

“Trước khi kết hôn, tôi làm điều đó thường xuyên hơn, gần như mỗi ngày, có khi tới 6 lần một ngày”. Tôi thả lỏng một chút, giọng điệu cũng thoải mái hơn một chút.

"Thật mạnh mẽ." Cô ấy không tin điều đó.

"Đây là điều tôi từng nói nhiều nhất."

"Chà, bây giờ sự cương cứng của bạn có cứng không?" Cô vặn vẹo cơ thể.

"Tệ hơn trước. Phải đánh vài cái mới cứng lại được." Tôi thư giãn hoàn toàn.

"Sẽ mất bao lâu?"

"Nếu không dừng lại, sẽ mất khoảng mười phút."

"Xuất tinh có mạnh không?"

“Sẽ còn dữ dội hơn nếu vợ tôi kéo tôi lên trên”.

"Em có thích tư thế này không? Không dễ có thai đâu. Kiểu Doggy thì tốt hơn."

"Tôi cũng thích nó. Nhân tiện, phụ nữ có thích phong cách doggy không?" Tôi nhân cơ hội trêu chọc.

“Ừ,” cô trả lời một cách mơ hồ. "Đời sống tình dục của bạn về cơ bản là bình thường. Hãy kiểm tra tinh dịch." Nói xong cô cúi xuống lấy ra một chiếc bình màu trắng. Lúc này, tôi nhìn thấy búi tóc của cô ấy qua cổ áo. Nó tương đối lớn và em trai cô dường như đang di chuyển một chút.

"Đi sang phòng bên cạnh và lấy ít bánh mì." Cô ấy đưa cho tôi cái chai và chỉ vào một cánh cửa.

"Cái gì?" Tôi không phản ứng ngay lập tức.

"Xuất tinh ra khắp mặt và thủ dâm. Đừng nói với tôi là bạn không thể làm được nhé."

"Ồ, vâng, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Không có gì, ở nơi này có lẽ sẽ khó khăn vào ban ngày,” tôi nói.

"Đừng lo lắng, ở đây không có ai cả. Nếu có khó khăn gì hãy nói với tôi." Tôi tự nghĩ, điều này có nghĩa là gì? Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó nên bước vào nhà. Trên thực tế, chiếc bánh bao rất nhỏ, có một chiếc giường khám bệnh và một số dụng cụ khám bệnh không rõ nguồn gốc. Tôi đặt chai xuống, mở quần và dây kéo rồi lấy em trai mình ra. Nó mềm và nhỏ, quy đầu được bao phủ bởi bao quy đầu. Tôi bắt đầu di chuyển nó, nhưng không có gì xảy ra.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bác sĩ ngoài cửa phát ra một chút tiếng động, đột nhiên cảm thấy người phụ nữ này thật vui vẻ và bụ bẫm, hẳn là giỏi chuyện chăn gối. Nghĩ tới đây, tiểu đệ lại có chút động tác, một lát sau, nó liền lớn lên. Tôi nhắm mắt lại, nghĩ về bác sĩ và đưa tay qua lại một cách mạnh mẽ.

Đột nhiên, tôi nhớ lại điều cô ấy vừa nói: Tôi khó nói. Có vấn đề gì cô ấy có thể giúp được không? Tôi quyết định thử. Tôi buông mi âm đạo ra, để chúng mềm ra rồi ngồi lên bàn khám nghỉ ngơi.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười phút kể từ khi tôi bước vào.

Lúc này tôi cố tình làm to bàn khám để cô ấy nghe thấy. Khoảng 5-6 phút nữa, tôi đặt em xuống nhưng không kéo dây xích mà mở cửa bước ra ngoài.

Bạn đã sẵn sàng chưa? ” cô hỏi, hơi đỏ mặt.

"Không, tôi không thể ra ngoài được."

"Làm sao có thể được? Đã lâu như vậy sao?"

"Tôi không biết, tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng nó không xuất tinh và da hơi đỏ." Tôi ngập ngừng nói, có vẻ hơi ngượng ngùng.

"Được rồi, để tôi giúp cậu." Cô ngập ngừng rồi nói.

Tôi cảm thấy vui mừng vì anh ấy thực sự sẽ giúp tôi. Nhưng Koubao lắp bắp: "Cái này... cái này..." "Vào đi." Cô ấy đóng cửa lại và để tôi vào phòng. "Sao cậu lại đứng yên thế?" cô ấy nói, liếc nhìn vào háng tôi. Tôi đáp lại và rút lông mi âm đạo của mình ra.

“Không, cậu phải cởi quần ra.” Nói xong cô quay lại lấy một lọ thuốc và một chiếc bao cao su. Cô ấy yêu cầu tôi nằm dang rộng hai chân, xé bao cao su và đeo vào ngón trỏ tay phải của cô ấy, mở chai và đổ một ít chất lỏng từ vỏ bọc.

"Đây là cái gì"? "Dầu parafin, nằm xuống." Cô ấy tiến tới, dùng tay đẩy bìu lên trên và duỗi ngón trỏ tay phải về phía hậu môn của tôi. "Đừng căng thẳng, hãy thư giãn." Tôi cố gắng hết sức để thư giãn thì cô ấy lại kéo căng nó ra khoảng 1cm. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi bị một phụ nữ trẻ đầy đặn xâm nhập qua đường hậu môn. Cảm giác thoải mái lạ lùng và tôi hét lên.

"Có đau không? Một lát nữa sẽ ổn thôi." Cô tiếp tục đi vào khoảng 4-5 cm, rồi dùng tay trái giữ lông mi âm đạo của tôi. Lúc này, do quá hưng phấn nên lông mi âm đạo đã to ra rất nhiều. Cô nói: "Cứng lắm, chỉ là bao quy đầu dài hơn một chút thôi", cô cố gắng kéo bao quy đầu xuống, quy đầu màu đỏ tươi đều ra ngoài. Sau đó, tay phải cô nhẹ nhàng di chuyển quanh hậu môn.

Lúc này tôi chợt hiểu ra cơ sở sinh lý của đồng tính nam. khoái cảm cực kỳ mãnh liệt và rất thoải mái, không kém gì việc thâm nhập vào âm đạo. Tôi lại hét lên. "Có thấy khó chịu không?" Cô ấy hỏi: “Ừ, thoải mái quá.” Tôi đã trả lời trực tiếp.

"Cái này gọi là xoa bóp tuyến tiền liệt, có rất nhiều người cố ý tới đây yêu cầu."

Tôi đột nhiên cảm thấy không nhịn được, lông mi âm đạo của tôi giật giật một chút. “Nếu cậu định ra ngoài thì hãy nói với tôi.” Cô ấy nói. "Được rồi. Tôi muốn đến." Cô ấy buông dương vật của tôi ra, lấy cái chai rỗng chỉ vào quy đầu của tôi rồi tiếp tục xoa bóp tuyến tiền liệt bằng tay phải.

Đồng thời, anh ấy nói: "Hãy tự mình di chuyển." Tôi ấn mạnh lông mi âm đạo của mình bằng tay phải, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn tôi thủ dâm. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Đột nhiên, tinh dịch phun ra với một lực mạnh hơn bao giờ hết, để lại một chút trên tay cô ấy, lông mi âm đạo của cô ấy đập liên tục hơn mười lần. Lúc này tôi cảm thấy mình như một vị thần. "Được rồi" giọng cô ấy làm tôi giật mình tỉnh giấc. Tôi đứng dậy và nói lời cảm ơn. Cô hỏi: “Cảm ơn vì điều gì?” Tôi nói, "Đây là lần xuất tinh thú vị nhất trong đời tôi."

"Bạn sẽ nhận được báo cáo trong ba ngày." "Tôi vẫn muốn gặp bạn. Khi nào bạn sẽ đến đây?" Vì trải nghiệm tuyệt vời như vậy nên tôi muốn có mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy. "Trong một tuần nữa, ngày hôm đó tôi sẽ trực." Rõ ràng là cô ấy không hề phản đối tôi.

Hơn nữa, cô ấy là người nước ngoài và lẽ ra phải có ý định kết bạn ở thành phố này. Lớp tôi học cũng không tệ. Tôi tràn đầy tự tin. Một tuần sau, tôi lại đến bệnh viện cùng lúc đó. Khi đến cửa phòng khám, tôi thấy cô ấy đang điều trị cho một bệnh nhân nam. Tôi nói xin chào: "Xin chào bác sĩ." "Này, xin vui lòng đợi một chút." Cô ấy đã nhận ra tôi. Tôi ngồi xuống cạnh họ và nhìn họ. Một lúc sau, bệnh nhân nói lời cảm ơn và rời đi. “Tôi tới đây để lấy báo cáo.” Cô ấy rút ra một bản báo cáo, xem nó và nói: "Đó là vấn đề của anh. Tinh trùng của bạn không đủ khả năng di chuyển."

"Có cách nào không?" "Thật khó khăn. Nó chủ yếu phụ thuộc vào may mắn. Đồng thời, hãy chú ý chăm sóc cơ thể và điều chỉnh nhịp điệu của mình".

"Điều chỉnh theo nhịp điệu nào?" "Bạn quan hệ tình dục bao lâu một lần? Bạn nghĩ đó là gì?" Cô ấy mỉm cười trả lời: "Cố gắng làm điều đó ít nhất có thể và chọn làm điều đó khi bạn có nhiều khả năng mang thai nhất. Hãy chú ý đến tư thế của bạn."

"Vị trí nào tốt hơn?"

"Bạn quan hệ tình dục bao lâu một lần? Bạn nghĩ nó là gì?" Cô ấy trả lời với một nụ cười: "Càng ít càng tốt. Đồng thời, hãy chọn thực hiện khi bạn có khả năng mang thai cao nhất. Hãy chú ý đến vị trí của bạn." "Loại vị trí nào tốt hơn?"

"Chúng ta hãy đi vào từ phía sau. Khi xong việc, tôi sẽ để anh quỳ xuống một lúc. "Cô ấy hơi đỏ mặt, điều này tôi thích. "Được rồi, cảm ơn bác sĩ, tôi sẽ gặp lại anh sau." "Không, một tháng nữa tôi sẽ quay lại." Chúng tôi bắt đầu trò chuyện và phát hiện ra rằng cô ấy đến từ một bệnh viện quận và quá trình đào tạo của cô ấy sẽ kết thúc sau một tháng nữa. Tôi quyết định nhanh lên. "Tối nay tôi có thể đãi anh bữa tối được không?"

"Tại sao?" "Bạn đã giúp tôi, hơn nữa, tôi có một số câu hỏi muốn hỏi bạn, chúng ta kết bạn nhé?" "Được rồi, 2 giờ tan làm, chúng ta đi uống trà nhé." Cô ấy vui vẻ hơn và đồng thời đưa ra đề xuất.

"Được rồi, 2h30 tôi đợi bạn ở cổng quán trà mùa xuân nhé?" Sau khi hẹn, tôi đứng dậy và rời đi trước. Lúc 2 giờ, tôi đến phòng trà. Vào thời điểm này, có tương đối ít người. Tôi chọn một căn phòng riêng biệt và gọi một nồi ô long. Lúc 2h25, tôi xuống nhà đón cô ấy. Đúng lúc cô đến, mặc một chiếc áo dài không tay có đính hoa xinh xắn trên nền trắng, trông rất phong cách. Sau khi trao đổi vui vẻ, chúng tôi lên lầu và ngồi xuống.

Phòng riêng này không lớn và có thể chứa khoảng 4 người. Ghế đẩu kiểu ghế xe lửa với đệm XX. Tôi và cô ấy ngồi đối diện nhau. Nói một số điều vô nghĩa không liên quan để tạo khoảng cách cho bản thân.

Không có nhiều điều để nói ở đây. Sau nửa giờ, chúng tôi rất hòa hợp và nói chuyện về hầu hết mọi thứ. Cô ấy là một người hào phóng với một đôi mắt đỏ và phượng, điều này rất dễ dàng đối với những người có đôi mắt như vậy. "Ngươi đã ở đây một năm, mới trở về một lần. Chồng bạn có phản đối gì không?” Tôi bắt đầu hỏi thăm. “Ừ, anh ấy đã đến đây nhiều lần rồi. Anh ấy có ô tô và dù sao thì quãng đường cũng không xa.” “Anh ấy đến đây để làm gì?”

"Bạn có thể làm gì?" "Anh ấy có yêu cầu cao lắm không?" "Có thể nói là rất mạnh. Anh ấy mỗi lần đến đều phải đến, buổi tối anh ấy lại đến. " Cô nói với nụ cười hạnh phúc viết trên mặt. "Còn anh thì sao?" "Tôi không sao, tôi tương đối thụ động, nhưng tôi rất dễ bị anh ta kích thích."

"Anh ấy sẽ làm gì nếu cậu không ở đây? Hãy tìm một người phụ nữ khác.” Tôi hỏi. “Có lẽ là không. Anh ấy rất thành thật và không nói nhiều như bạn. Anh ấy sẽ tự mình giải quyết."

“Ý anh là thủ dâm?” Tôi đã cố tình chọn thuật ngữ này. “Đúng vậy, anh ấy sẽ nói cho tôi biết, tôi cũng biết anh ấy có sở thích này. Anh ấy thường làm điều này khi tôi ở nhà.” “Tôi cũng thích thế, lạ thật, đàn ông lại như thế này. Tuy nhiên, lần cuối cùng bạn khám cho tôi là khoảng thời gian thoải mái nhất đối với tôi. Tôi nghĩ đôi khi tôi còn hư hỏng hơn." "Tại sao anh lại nói vậy?" cô hỏi. "Tôi thích thủ dâm, và tôi thích thủ dâm trước mặt những người phụ nữ khác, và tôi cũng thích phụ nữ thủ dâm cho tôi. Tôi cảm thấy phấn khích khi có ai đó đang theo dõi mình." Tôi vừa nói vừa đặt một tay lên háng và xoa xoa vài lần.

“Anh không nghĩ tới chuyện đó nữa à?” "Ừ, cậu có phiền không?" Tôi vừa nói vừa lấy lông mi âm đạo vốn đã to ra. "Sao anh dám ôm tôi ở đây?" Cô ấy nói với vẻ thích thú khi nhìn tôi nghịch nghịch lông mi âm đạo của cô ấy.

"Không sao đâu, người phục vụ sẽ không đến. Tôi biết rất rõ bà chủ cửa hàng này." Tôi cố gắng lừa cô ấy: "Cô có thể giúp tôi được không, giống như lần trước vậy." Nói xong, tôi đứng dậy và bước đến chỗ cô ấy, dương vật cương cứng của tôi hướng về phía cô ấy. Cô ấy nhìn chằm chằm vào lông mi âm đạo của tôi, "Thật ra, của cô khá to. Nhưng nó không giống như lần trước. Bạn chỉ có thể làm điều đó từ phía trước."

Nói xong, cô ấy dùng tay giữ lông mi âm đạo của tôi. Rất nóng tay, rất thoải mái. Cô ấy cởi bao quy đầu của tôi ra và kiểm tra nó một cách chuyên nghiệp và cẩn thận. "Ừ, nó khá sạch sẽ, nhưng có chút mùi." Nói xong, cô ấy nhúng khăn ăn vào trà và cẩn thận lau sạch quy đầu của tôi.

Sau khi ngửi xong, cô ấy ngửi lại và nói với tôi: “Ngồi xuống đi, tôi sẽ làm.” Tôi ngồi xuống cạnh cô, ôm cô, đặt tay lên ngực cô và hỏi: “Được không?” Cô ấy gật đầu.

Tôi kéo nó ra khỏi cổ áo. Mẹ kiếp, nó to và mềm quá, núm vú cũng cứng và to nữa. Tôi xoa nó thật mạnh, cảm giác sung sướng khắp cơ thể.

Bàn tay cô nhẹ nhàng giúp tôi thủ dâm. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Một lúc sau, tôi đặt tay xuống dưới người cô ấy và cảm thấy phần trên đùi của cô ấy đã ướt đẫm. "Chờ một chút."

Cô ấy dùng tay chặn tôi lại. Sau đó, cô cởi quần lót, đặt sang một bên, đứng dậy lấy khăn ướt lau âm đạo. “Tôi chỉ đi tiểu thôi,” cô giải thích. Tôi nhân cơ hội vén váy cô ấy lên và nhìn cô ấy. "Nó thực sự tốt." Mông cô ấy to và hếch, lông mu dày và rậm, hơi cứng. Bụng không có hoa văn, không lỏng lẻo, hơi phồng lên.

"Tôi có béo không?"

"Không, không sao đâu. Tôi thích phụ nữ gợi cảm." Cô ngồi xuống và giữ âm đạo của tôi trong tay. "Thật ra, tôi thích thủ dâm cho đàn ông." "Anh có tự thủ dâm không?" "Thỉnh thoảng" "Anh có sử dụng dụng cụ không?" "Hầu hết là không, nhưng có một thời gian tôi hơi điên và thử rất nhiều thứ. Hồi còn học đại học, tôi ngu dốt và lăng nhăng. Tôi thích tình dục. Tôi đã quan hệ với bạn trai của tôi hầu như mỗi ngày ở trường đại học. "Tôi rất phấn khích sau khi nghe điều này. Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh, và cô ấy rỉ ra rất nhiều. Âm đạo của cô ấy rất đàn hồi và cảm giác giống như với một ngón tay cũng như với hai ngón tay. "Tôi thích khi bạn chơi với tôi." Cô ấy thì thầm với đầu cạnh âm đạo của tôi. Tôi trở nên thích thú, đây là một người phụ nữ dám thử.

Tôi thả em ra và để em nằm xuống, dạng chân ra và liếm âm hộ em và em rùng mình. “Thử một cốc nhé?” Nói xong tôi cầm một tách trà nhỏ từ từ đưa vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. Âm đạo của cô ấy đã được co lại và trông rất đẹp. "Hãy để tôi ngồi lên bạn." Cô ấy yêu cầu. Cô ấy quay lưng lại với tôi, dùng tay giữ lấy lông mi âm đạo của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Mông rất to và trắng.

Lông mi âm đạo của tôi cứng hơn. Cô ấy cứ đụ lên xuống trong khi tôi ngưỡng mộ cặp mông to của cô ấy từ phía sau. Cô ấy quay lưng lại với tôi, dùng tay giữ lấy lông mi âm đạo của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Mông rất to và trắng.

Lông mi âm đạo của tôi cứng hơn. Cô ấy cứ đụ lên xuống trong khi tôi ngưỡng mộ cặp mông to của cô ấy từ phía sau.

Đột nhiên có tiếng bước chân ở cửa, người phục vụ hỏi, bạn có muốn uống thêm nước không? Tôi mở hé cửa và nói: "Không. Nếu cần gì thì có thể bấm chuông." Người phục vụ rõ ràng đã nhìn thấy gì đó và bỏ đi ngay lập tức. Nguy cơ bị phơi nhiễm đã kích thích chúng tôi và hai chúng tôi hành động như những con vật.

Cô ấy đổ rất nhiều nước và trơn trượt. Tôi lấy một ít bằng ngón tay của mình và đẩy nó vào lỗ đít của cô ấy. Từ từ kéo nó vào trong. "Thoải mái không?" Tôi hỏi. "Rất thú vị."

Được khích lệ, tôi đưa gần hết các ngón tay vào và bắt đầu di chuyển. Cô rên rỉ sung sướng. Người phục vụ lại đi tới: “Các vị xin hãy nhẹ nhàng một chút.” Đây là chợ trà ngon, buổi tối có người phục vụ. Vừa nghĩ tới đây, tôi nhân cơ hội mở cửa và để người phục vụ nhìn rõ chúng tôi. "Tôi xin lỗi, tôi cần hai chiếc khăn ướt và một ít nước." Người phục vụ rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, bà chủ, một người phụ nữ khoảng 40 tuổi, bước tới, cầm thứ tôi muốn trên tay và nói: “Xin nhẹ tay, tôi nghe thấy ở tầng dưới”. Tôi đã đến đây vài lần và cô ấy đã giúp tôi làm những miếng sáp trái cây. Cô đã rất quen thuộc với nó.

"Cô ấy là bạn tôi, không sao cả." Tôi nói với nữ bác sĩ.

"Anh thật may mắn, bạn gái của anh rất gợi cảm." Bà chủ nhà mỉm cười nói, nhìn chúng tôi ân ái. "Tôi sắp xuất tinh," "Đợi một chút." Cô ấy dịch mông ra và dùng tay che âm đạo của tôi. Tôi cũng đưa tay vào âm đạo của cô ấy. "Các bạn thực sự giỏi về nó." Bà chủ nhà nhìn chúng tôi thủ dâm. "Tôi sắp lên đỉnh." Nữ bác sĩ có chút điên cuồng. Cô ấy buông lông mi âm đạo của tôi ra, đứng trước mặt tôi và dùng tay xoa mạnh âm vật của mình. Sau đó cô ấy hét lên, toàn thân co giật và ngã đè lên tôi. Tôi kéo mạnh con cặc và phóng ra dưới con mắt dõi theo của hai người phụ nữ.
