============================================================
  O Girl ~ Một cuốn tiểu thuyết kinh điển của Pháp SM vượt xa quy mô khiêu dâm của Gray
  Nguồn      : https://fsnovel.com/o%e5%ad%83%ef%bd%9e%e8%b6%85%e8%b6%8a%e6%a0%bc%e9%9b%b7%e6%83%85%e8%89%b2%e5%b0%ba%e5%ba%a6%e7%9a%84%e6%b3%95%e5%9c%8bsm%e7%b6%93%e5%85%b8%e5%b0%8f%e8%aa%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Một ngày nọ, người yêu của O đưa cô đi dạo ở một khu vực mà họ chưa từng đến trước đây như Công viên Montsouri và Công viên Monceau. Đến một ngã tư ở góc công viên, không có một chiếc taxi nào đứng ở đó, nhưng hôm đó khi họ đang đi dạo trong công viên và ngồi trên mép bãi cỏ thì họ nhìn thấy một chiếc ô tô có đồng hồ tính tiền, trông giống như một chiếc taxi. 

"Lên xe!" anh ấy nói. Cô bước vào xe. Trời sẽ tối sớm thôi. Lúc đó là mùa thu, cô vẫn mặc quần áo như thường lệ: giày cao gót, bộ vest có váy xếp ly, đồ lót bằng lụa, không đội mũ, nhưng đeo găng tay dài đến tận cổ áo khoác, và một chiếc túi xách da có giấy tờ tùy thân, gọn nhẹ và son môi. 

Chiếc taxi từ từ lái về phía trước. Người đàn ông đi cùng cô không nói gì với tài xế mà chỉ kéo rèm cửa sổ bên trái, bên phải và rèm phía sau. Cô nghĩ anh sẽ hôn cô hoặc yêu cầu cô vuốt ve anh nên cô tháo găng tay ra. 

Nhưng anh ấy nói: "Anh cồng kềnh quá. Đưa túi xách của anh cho tôi." Cô đưa cho anh chiếc túi xách của mình, anh đặt nó ra khỏi tầm với của cô và nói: "Em ăn mặc quá lố. Hãy cởi nịt tất và kéo tất xuống đầu gối." Cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Chiếc taxi chạy nhanh hơn, cô lo lắng tài xế sẽ quay lại nhìn. Cuối cùng, cô cởi bỏ chiếc tất của mình một nửa, cặp đùi trần không bị hạn chế dưới váy khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Chiếc đai nịt tất không cài nút trượt bên dưới quần áo của cô. 

"Cởi nịt tất ra. Cởi quần lót ra," anh nói. 

Thật dễ dàng. Chỉ cần đặt hai tay ra sau eo và nâng hông lên một chút. Anh lấy đai nịt tất và quần lót từ tay cô, mở túi xách, nhét vào trong rồi đóng lại. Sau đó anh ấy nói: "Đừng ngồi lên bộ vest và váy của bạn. Bạn nên nhấc chúng lên và ngồi thẳng vào ghế." Ghế được làm bằng vải sơn giả da trơn và lạnh, cảm giác chạm vào da khiến bạn rùng mình. 

Sau đó anh ấy nói với cô ấy: "Hãy đeo găng tay vào ngay." Chiếc taxi vẫn tiếp tục lái, nhưng cô không dám hỏi Hà Nội tại sao anh không cử động hay nói chuyện nữa, cô cũng không dám hỏi anh điều này có ý nghĩa gì với anh: cô ngồi yên như thế này, trần trụi như vậy nhưng lại đeo găng tay nghiêm túc như vậy, ngồi trong một chiếc ô tô màu đen đang đi đâu đó. 

Anh không yêu cầu cô làm gì, cũng không cấm cô làm gì, nhưng cô không dám bắt chéo chân hay khép đầu gối lại. Đôi bàn tay đeo găng của cô đặt ở hai bên trên ghế. 

“Chúng ta đến rồi,” anh đột nhiên nói. Chiếc taxi dừng lại dưới tán cây tiêu huyền trên một đại lộ xinh đẹp, trước một dinh thự riêng ẩn giữa sân và vườn, trông hơi giống những biệt thự thường thấy ở khu Saint-Germain. Đèn đường đã xa hơn nhưng trong xe vẫn tối, bên ngoài trời đang mưa. 

"Đừng cử động. Đừng cử động chút nào," Haney nói. Anh đưa tay lên cổ áo sơ mi của cô, cởi cà vạt rồi cởi cúc áo sơ mi của cô. Cô hơi nghiêng người về phía trước và hạ thấp ngực xuống, nghĩ rằng anh sắp chạm vào ngực cô. KHÔNG. Anh ta chỉ mò mẫm dây áo ngực, dùng dao cắt chúng, cởi áo lót và cài lại nút áo cho cô. Bộ ngực của cô bây giờ để trần và không bị trói buộc, cũng như eo, bụng và đến đầu gối trần của cô. 

“Nghe này,” anh nói. "Bây giờ, cậu đã sẵn sàng rồi. Đi thôi. Xuống xe và bấm chuông. Đi theo người mở cửa cho cậu. Hãy làm theo những gì người ta bảo. Nếu cậu không vào ngay, sẽ có người đến tìm cậu. Nếu cậu không vâng lời ngay, sẽ có người yêu cầu cậu phải tuân theo. Cậu không cần túi xách nữa. Vâng, tôi cũng sẽ ở đó."

Một phiên bản khác của cùng một mở đầu thì bất ngờ và đơn giản hơn: một phụ nữ trẻ mặc quần áo giống nhau được người yêu và một người bạn vô danh khác đưa lên ô tô.

Chiếc xe do một người bạn không quen biết điều khiển, người tình ngồi cạnh người phụ nữ. Người bạn vô danh giải thích với cô gái trẻ rằng người yêu của cô có trách nhiệm chuẩn bị sẵn sàng cho cô, rằng sau này anh ta sẽ trói tay cô ra sau lưng, và ngoài việc đeo găng tay vào, anh ta sẽ giúp cô cởi quần áo, cởi tất, cởi tất, quần lót, áo lót của cô và bịt mắt cô. 

Sau đó cô sẽ được đưa đến lâu đài, nơi cô sẽ được hướng dẫn phải làm gì. Thực ra, sau nửa giờ lái xe, với quần áo bị lột trần như thế này và tay bị trói, họ đã giúp cô ra khỏi xe, cho phép cô đi lên vài bậc rồi qua một hoặc hai cánh cửa. 

Trong quá trình đó, cô đã bị bịt mắt cho đến khi chỉ có một mình. Chiếc bịt mắt được tháo ra và cô thấy mình đang ở trong một căn phòng tối. Họ để cô ấy ở đây một mình trong nửa giờ, hoặc một giờ, hoặc hai giờ, tôi không biết, một thế kỷ. 

Sau đó, cánh cửa cuối cùng cũng mở, đèn được bật lên và chúng tôi có thể thấy cô ấy đang đứng trong một căn phòng rất bình thường, tiện nghi nhưng cũng có chút đặc biệt đang chờ đợi: sàn trải một tấm thảm dày, nhưng không có đồ đạc, xung quanh chỉ có tủ. 

Cánh cửa được mở bởi hai người phụ nữ, hai thiếu nữ xinh đẹp, ăn mặc như những cô hầu gái xinh đẹp của thế kỷ mười tám: những chiếc váy mềm mại, bồng bềnh dài đến chân, một chiếc áo nịt ngực nâng ngực, buộc chặt trước ngực bằng dải hoặc cúc, ren quanh ngực, tay áo dài đến nửa, trang điểm ở mí mắt và môi. Tất cả họ đều đeo vòng cổ chặt quanh cổ và đeo vòng tay quanh cổ tay. 

Tôi biết họ đã giúp O cởi trói cho đôi tay bị trói sau lưng của cô và bảo cô phải cởi quần áo ngay bây giờ, sau đó họ sẽ giúp cô tắm và trang điểm. 

Vì thế họ cởi quần áo của cô và cất vào một chiếc tủ gần đó. Họ không để cô tự tắm mà còn giúp cô gội đầu và chải tóc giống như ở tiệm làm tóc. Họ bắt cô ngồi trên một chiếc ghế để cô có thể ngả lưng khi gội đầu, và cô có thể đứng thẳng khi muốn uốn tóc và sấy khô. 

Quá trình này mất ít nhất một giờ, nhưng thực tế phải mất hơn một giờ và cô ấy vẫn khỏa thân trên ghế. 

Họ cũng cấm cô bắt chéo chân hoặc khép hai đầu gối lại. Bởi vì trước mặt cô có một tấm gương lớn, chiếm toàn bộ bức tường từ dưới lên trên, không có gì che chắn nên chỉ cần nhìn vào gương, cô sẽ thấy rõ chính mình. 

Khi cô ấy đã sẵn sàng và trang điểm - mí mắt của cô ấy hơi bóng, môi cô ấy đỏ, núm vú và quầng vú màu hồng, và mép môi dưới của cô ấy cũng đỏ. Lông nách và phần dưới cơ thể của cô được xịt nước hoa cẩn thận, cũng như háng, các rãnh dưới ngực và lòng bàn tay của cô - họ đưa cô đến một căn phòng có gương ba chiều và chiếc gương thứ tư trên một bức tường để cô có thể nhìn rõ mình hơn. 

Họ yêu cầu cô ngồi đợi trên một chiếc đệm ở giữa phòng, xung quanh có gương. Những chiếc đệm được phủ lông đen (làm cô hơi ngứa chân), thảm cũng màu đen và tường màu đỏ. Chân cô mang đôi dép đi trong nhà màu đỏ. 

Căn phòng nhỏ có một cửa sổ lớn trên một bức tường, nhìn ra khu vườn tối tăm, xinh đẹp. Mưa đã tạnh, gió lay động cây cối và mặt trăng đang chiếu sáng qua những đám mây cao. Tôi không biết cô ấy đã ở trong căn phòng nhỏ màu đỏ bao lâu, cũng không biết cô ấy thực sự ở một mình như cô ấy nghĩ hay là có người khác đang theo dõi cô ấy từ cái lỗ ẩn trên tường. 

Nhưng tôi biết rằng khi hai người phụ nữ xuất hiện trở lại, một người trong tay cầm thước vải, người kia cầm giỏ và có một người đàn ông đi cùng. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu tím, cổ tay áo quấn chặt quanh cổ tay, phần tay áo nối với vai rất mềm mại, phía dưới thắt lưng sẽ mở ra mỗi khi anh ta bước đi. Bên dưới áo choàng, anh ta mặc chiếc quần legging ôm sát đùi và bắp chân nhưng để hở bộ phận sinh dục. 

Vừa bước vào, O đầu tiên nhìn thấy cơ quan sinh dục của anh ta, sau đó anh ta nhìn thấy một chiếc roi da trên thắt lưng, sau đó trên đầu anh ta đeo một chiếc mặt nạ gạc màu đen thậm chí che cả mắt, và cuối cùng anh ta nhìn thấy rằng anh ta cũng đang đeo găng tay đen, và chúng được làm bằng da lộn. Anh bảo cô đứng yên và yêu cầu hai người phụ nữ còn lại di chuyển nhanh hơn. Người phụ nữ cầm thước vải đo cổ và cổ tay của O. Cô ấy có cùng kích thước với hầu hết mọi người, mặc dù hơi nhỏ một chút. 

Trong chiếc giỏ do một người phụ nữ khác xách, có thể dễ dàng tìm thấy một chiếc vòng cổ và vòng tay vừa vặn với cô ấy. Vòng cổ và vòng tay được chọn như thế này: vài vòng tròn bằng da (mỗi lớp rất mỏng và độ dày tổng hợp không quá một ngón tay), sử dụng một thiết bị tự động như ổ khóa, khóa bằng một cú nhấp chuột và cần có chìa khóa để mở. 

Ở phía đối diện với ổ khóa, có một chiếc khóa kim loại ở giữa nhiều lớp da; nếu cô muốn trói cô bằng dây chuyền, cô có thể xuyên qua nó, bởi vì chiếc vòng tay và vòng cổ đã trói chặt cổ tay và cổ cô, mặc dù nó không đủ chặt để làm cô bị thương nhưng sẽ không có chỗ để luồn dây xích vào. 

Bằng cách này, họ đeo vòng tay và vòng cổ vào cổ tay và cổ cô, sau đó người đàn ông yêu cầu cô đứng lên, đặt cô ngồi trên đệm, ôm cô đến gần đầu gối anh ta, đặt bàn tay đeo găng vào giữa hai đùi cô, chạm vào ngực cô và nói với cô rằng anh sẽ giới thiệu cô với mọi người tối nay sau khi cô ăn tối một mình. 

Quả thực cô ấy đang ăn tối một mình và vẫn khỏa thân. Cô dùng bữa tối trong một không gian nhỏ và một bàn tay vô hình đưa thức ăn cho cô qua một cửa sổ nhỏ. Cuối cùng, sau bữa tối, hai người phụ nữ lại xuất hiện. 

Họ đưa cô trở lại căn phòng nhỏ nơi vừa ở, cùng nhau buộc vòng tay trên tay cô ra sau lưng, sau đó buộc một chiếc áo choàng lớn màu đỏ vào cổ áo rồi quàng quanh vai cô, che kín toàn bộ cơ thể cô. Tuy nhiên, khi bước đi, chiếc áo choàng mở ra và cô không thể cầm được vì tay bị trói. 

Một người phụ nữ đi trước và mở cửa cho cô, trong khi một người phụ nữ khác đi phía sau và đóng cửa lại sau lưng cô. Họ đi qua tiền sảnh, qua hai phòng khách và vào thư viện nơi có bốn người đàn ông đang uống cà phê. Tất cả họ đều mặc áo choàng rộng giống như người đàn ông đầu tiên, nhưng không ai trong số họ đội mũ trùm đầu. 

Nhưng O không thể nhìn rõ họ trông như thế nào, hay người yêu của cô có trong số họ hay không (quả thực anh cũng nằm trong số họ), vì một người trong số họ đã cầm đèn chiếu vào cô khiến mắt cô mờ đi. Mọi người vẫn bất động, kể cả những người phụ nữ đứng hai bên cô và những người đàn ông đang nhìn cô trước mặt. 

Sau đó đèn tắt và hai người phụ nữ rời đi. Tuy nhiên, vào lúc này, lại có người bịt mắt O. Có người yêu cầu cô tiến lên vài bước. Cô đá một cái, rồi cảm thấy mình đang đứng trước bếp lò, bốn người đàn ông đang ngồi gần đó: cô cảm thấy hơi nóng và nghe thấy tiếng gỗ kêu răng rắc trong im lặng. Cô quay mặt về phía bếp lò. 

Một tay nâng áo choàng của cô lên, tay kia vuốt ve eo cô sau khi kiểm tra xem chiếc vòng có thực sự được buộc chặt hay không. Những bàn tay này đều không đeo găng tay, một tay thọc vào lỗ trước sau của cô với động tác thô bạo đến mức cô không khỏi hét lên. 

Có người cười, có người nói: “Hãy để cô ấy quay lại để chúng ta có thể nhìn thấy ngực và phần dưới của cô ấy”. Có người yêu cầu cô quay lại, hơi nóng từ ngọn lửa phả vào lưng cô. Một bàn tay nắm lấy một bên ngực của cô, một cái miệng ngậm núm vú bên kia của cô, nhưng cô đột nhiên mất thăng bằng ngã về phía sau, có vài bàn tay đỡ lấy cô. Lúc này, có người giữ hai chân cô mở ra, có người nhẹ nhàng mở môi cô, cô cảm thấy tóc khẽ lướt qua đùi mình. 

Cô nghe thấy ai đó bảo cô quỳ xuống. Họ đã làm như vậy. Đầu gối của cô đau nhức, đặc biệt là khi chúng không cho phép cô khép chúng lại với nhau. Hai tay cô bị trói ra sau, buộc cô phải nghiêng người về phía trước. Lúc này họ bắt cô ngả người ra sau, nửa ngồi trên gót chân, giống như một nữ tu. 

“Anh chưa bao giờ trói cô ấy lại à?”

"Không, không bao giờ."

“Anh cũng chưa bị đánh à?”

“Không, chỉ là bởi vì điều này mà thôi…” Người yêu của cô trả lời. 

Một giọng nói khác nói: "Đúng vậy, ngươi trói nàng mấy cái, đánh nàng mấy cái, nàng sẽ nếm được khoái cảm, nhưng như vậy sẽ không có tác dụng. Phải để nàng vượt qua ngưỡng khoái cảm, nếm thử đau đớn, rơi nước mắt."

Có người yêu cầu O đứng dậy và chuẩn bị cởi trói cho cô nhưng chỉ trói cô vào cột hoặc tường lần nữa. Lúc này có người phản đối rằng anh ta muốn cô trước, ngay lập tức - vì vậy họ bắt cô quỳ xuống lần nữa, nhưng lần này ngực cô tựa vào đệm, hai tay vẫn bị trói sau lưng và eo cô cao hơn ngực. 

Một trong những người đàn ông nắm lấy hông cô bằng cả hai tay và đi vào trong cô. Sau đó anh nhường vị trí của mình cho người thứ hai. Cô thứ ba muốn chui qua cái lỗ hẹp hơn và đột ngột nhét vào khiến cô kêu lên. Sau khi anh buông cô ra, cô rên rỉ rên rỉ, đôi mắt đẫm lệ, thân thể trượt xuống đất. Sau đó cô cảm thấy đầu gối của ai đó đang tiến gần đến mặt mình. Miệng cô cũng không tha, cô bắt đầu mút vào cơ quan sinh dục của mình. 

Cuối cùng họ cũng thả cô ra, cô ngã xuống trước lò sưởi với hai tay bị trói và một chiếc áo choàng đỏ che kín người. Cô nghe thấy tiếng ai đó rót rượu và họ uống. Cô còn nghe thấy tiếng ghế chuyển động. Có người bỏ thêm củi vào lò sưởi. Đột nhiên, họ tháo khăn bịt mắt của cô ra. 

Một ngọn đèn trên chiếc bàn nhỏ và ngọn lửa trong lò sưởi - đang bắt đầu bùng lên trở lại - đang chiếu sáng nhẹ căn phòng lớn có những bức tường xếp đầy sách. Hai người đàn ông đứng hút thuốc. Một người đàn ông khác đang ngồi với chiếc roi ngựa trên đầu gối. Và người ở gần cô, vuốt ve ngực cô chính là người yêu của cô. Tuy nhiên, cả bốn người đàn ông đều đã ngủ với cô và cô không cảm thấy người yêu mình có gì khác biệt với những người khác. 

Họ giải thích với cô rằng mọi chuyện sẽ luôn như thế này chừng nào cô còn ở trong lâu đài; cô sẽ nhìn thấy khuôn mặt của những kẻ đã cưỡng hiếp hoặc tra tấn cô, nhưng điều đó sẽ không bao giờ xảy ra vào ban đêm, và cô sẽ không bao giờ biết ai phải chịu trách nhiệm cho điều tồi tệ nhất đó. Khi họ đánh cô cũng vậy, ngoại trừ việc họ không cho cô bịt mắt trừ khi họ muốn cô chứng kiến ​​cảnh cô bị đánh, nhưng họ sẽ đeo mặt nạ và cô sẽ không thể biết họ là ai. 

Người tình của cô đỡ cô đứng lên và bắt cô ngồi trên chiếc ghế cạnh lò sưởi, khoác chiếc áo choàng đỏ, để nghe những gì họ nói với cô và để xem những gì họ muốn cô thấy. Hai tay cô vẫn bị trói ra sau lưng. Họ cho cô xem một chiếc roi ngựa. Chiếc roi màu đen, dài và mỏng, có những dải tre mỏng bọc da, giống như loại bạn thấy trên cửa sổ yên ngựa.

Lần đầu tiên cô nhìn thấy chiếc roi trên thắt lưng của người đàn ông đó rất dài, được làm từ sáu dải da dài, có nút thắt ở cuối; còn có một chiếc roi mỏng làm bằng dây thừng, đầu có vài nút thắt, roi rất cứng như thể đã ngâm trong nước. 

Cô cảm thấy nó ướt sũng khi họ trượt ngọn roi lên bụng cô và dang rộng đùi cô để cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và lạnh lẽo của sợi dây áp vào làn da mỏng manh bên trong cô. 

Trên chiếc bàn nhỏ có chìa khóa và một sợi xích thép nhỏ. Bức tường bên trong của tủ sách trên tường tạo thành một cái hốc cao bằng nửa bức tường. Nó được hỗ trợ bởi hai trụ cột ở cả hai bên. Có một cái móc được đóng đinh trên một trong số chúng. Độ cao nằm trong tầm tay của một người đứng nhón chân và giơ tay. 

Người yêu cô ôm O trên tay, một tay đặt dưới vai cô, tay kia đặt trên vùng kín của cô. Cảm giác nóng rát khiến cô không thể cầm cự được. Họ nói với cô rằng sau này họ sẽ cởi trói cho cô, nhưng chỉ trói cô vào một trong những cây cột có cùng bộ vòng tay và một sợi xích thép nhỏ. 

Ngoài việc hai tay bị kẹp cao trên đầu, cô vẫn có thể cử động và nhìn thấy được ngọn roi đang lao tới. Về nguyên tắc, họ sẽ chỉ đánh vào mông và đùi của cô, từ thắt lưng đến ngay trên đầu gối, khu vực đã được chuẩn bị chu đáo cho cô trên chiếc xe mà họ đưa cô đến và để cô để chân trần ở ghế sau. 

Tuy nhiên, một trong bốn người đàn ông có mặt có thể muốn dùng roi ngựa quất vào đùi cô, để lại những vết hằn đẹp đẽ, dài, sâu và lâu trôi. Họ sẽ không để cô chịu hết đau đớn cùng một lúc trong khi cô có thể la hét, vùng vẫy và khóc bao nhiêu tùy thích. Họ sẽ cho cô thời gian để thở, nhưng ngay khi cô làm vậy, họ lại bắt đầu lại. 

Họ đánh giá kết quả không phải bằng tiếng la hét hay nước mắt của cô, mà bằng liệu vết roi để lại trên cơ thể cô có đủ sâu và đủ lâu hay không. Họ nhắc nhở cô rằng phương pháp đánh giá hiệu quả của việc đánh đòn này, ngoài việc công bằng và ngăn người bị đánh rên rỉ quá mức để đổi lấy sự thông cảm, còn có thể được thực hiện bên ngoài bức tường lâu đài, ngoài trời trong công viên - như thường lệ. Đó là điều sẽ xảy ra - hoặc tiếp tục đánh cô trong bất kỳ căn hộ, phòng khách sạn bình thường nào, giá như miệng cô bị bịt kín trước đó bằng một cái ống ngậm (mà họ ngay lập tức cho cô xem); nó sẽ chỉ để nước mắt tuôn rơi tự do, bóp nghẹt mọi tiếng la hét và chỉ phát ra một vài tiếng rên rỉ. Nhưng tối nay, họ sẽ không bắt cô phải im lặng. Ngược lại, họ muốn nghe O hét lên, và càng nhanh càng tốt. 

O kiềm chế không hét lên vì tự hào, nhưng anh không thể nhịn được lâu. Họ thậm chí còn nghe thấy cô cầu xin họ hãy để cô đi, cầu xin họ dừng lại một lát. Để tránh đòn roi, cô cứ vặn vẹo, xoay người gần như vòng ra trước cây cột, vì sợi xích trói cô dài, hơi lỏng nhưng rất chắc chắn. 

Kết quả là bụng, đùi trước và hai bên hông cũng như mông của cô bị dính nhiều lông mi gần như tương đương. Sau một lúc im lặng, chúng quyết định buộc một sợi dây quanh eo cô và buộc đầu còn lại vào một cây cột trước khi tiếp tục đánh cô. Để giữ cho cơ thể của cô cố định chắc chắn ở giữa cột, họ đã giúp cô rất chặt, buộc phần thân trên của cô nghiêng về một bên và mông cô nâng lên phía bên kia. 

Từ thời điểm này trở đi, roi không còn trượt mục tiêu nữa, trừ khi có chủ ý. Xem xét cách mà người tình của cô đã giao nộp cô, O lẽ ra có thể cầu xin lòng thương xót của anh ta, nhưng làm như vậy anh ta sẽ tàn nhẫn gấp đôi với cô để nghe từ môi cô rằng sức mạnh của anh ta là không thể nghi ngờ. 

Và trên thực tế, anh là người đầu tiên nhận thấy rằng những chiếc roi để lại rất ít dấu vết trên cơ thể đang rên rỉ của cô (một chiếc roi dây ẩm và roi cưỡi ngựa sẽ để lại dấu vết ngay lập tức), vì vậy họ có thể bị quất lâu hơn và hầu như thường xuyên như họ muốn, vì vậy anh yêu cầu họ chỉ sử dụng roi thay thế. 

Trong khi đó, một trong số họ chỉ yêu thích hậu môn chung của phụ nữ và nam giới và bị thu hút bởi cặp mông cao của cô ấy. Cô càng muốn trốn tránh lại càng khiêu khích nên anh yêu cầu mọi người dừng lại một lúc để anh tận hưởng. 

Anh dang rộng cặp mông vẫn còn nóng hổi vì roi của cô và thâm nhập vào cô mà không gặp khó khăn gì, đồng thời làm động tác làm cho cái lỗ dễ nhét vào hơn. Mọi người đều cho rằng điều này khả thi và sẽ tìm cách mở rộng sân sau của mình. 

Cuối cùng họ cũng cởi trói cho cô gái trẻ. Mặc áo choàng đỏ, cô loạng choạng suýt ngất đi. Trước khi đưa cô trở lại phòng giam, họ nói với cô chi tiết về các quy tắc cô phải tuân theo khi ở trong lâu đài và những quy tắc cô phải tiếp tục tuân theo sau khi rời khỏi lâu đài (nơi cô sẽ không được tự do). 

Họ đặt cô ngồi trên một chiếc ghế gần lò sưởi và rung chuông. Hai người phụ nữ trẻ đã tiếp đón cô trước đây đã mang quần áo cho cô mặc trong thời gian cô ở lại và một chiếc nhẫn để những vị khách đã đến lâu đài trước cô hoặc những người đến sau cô có thể nhận ra cô. 

Bộ trang phục này rất giống với bộ trang phục của họ: một chiếc áo ghi lê có dây buộc chặt quanh eo, một chiếc váy lót hồ cứng với một chiếc váy rộng, và bộ ngực được che bởi chiếc áo ngắn lộ ra ngoài; chiếc áo ghi lê làm cho bộ ngực nhô cao và phần ren hầu như không che được chúng; váy lót màu trắng, áo ghi lê và váy là sa-tanh màu nước với ren trắng. 

Mặc quần áo xong, Ô quay lại chiếc ghế cạnh bếp lửa. Bộ trang phục tối màu càng khiến gương mặt cô trông nhợt nhạt hơn. Hai cô gái trẻ rời đi mà không nói lời nào. Một trong bốn người đàn ông chặn một người đi ngang qua, ra hiệu cho người phụ nữ kia đợi rồi dẫn người phụ nữ mà anh ta chặn lại về phía O.

Anh ta yêu cầu người phụ nữ quay lại, một tay ôm lấy eo cô, tay kia vén váy lên cho O xem, đồng thời giải thích lý do tại sao họ được yêu cầu mặc những bộ quần áo như vậy và thiết kế đó khéo léo như thế nào. Với một chiếc thắt lưng đơn giản, váy có thể được nâng lên theo ý muốn, giúp họ tiếp cận mọi thứ bên dưới váy dễ dàng hơn. 

Trên thực tế, họ thường bắt phụ nữ đi lại theo cách này trong lâu đài hoặc trong vườn, hoặc chỉ vén váy phía trước rồi vén lên ngang thắt lưng cả phía trước và phía sau.

Họ yêu cầu cô gái trẻ chỉ cho O cách xắn váy: cuộn thành nhiều lọn (giống như xoắn tóc thành dụng cụ uốn) và buộc chặt bằng thắt lưng. Mặt trước cuộn vào giữa để lộ bụng dưới, mặt sau cuộn vào giữa lưng để lộ mông; Dù cuộn từ phía trước hay phía sau, váy lót và váy đều xõa xuống hai bên như thác nước. Và người phụ nữ trẻ này, giống như O, có vết roi ngựa trên mông. 

Trình bày xong, người phụ nữ rời đi. Họ nói với O như sau:

Bạn ở đây để phục vụ chủ nhân của bạn. Trong ngày, bạn sẽ được yêu cầu làm rất nhiều việc nhà như quét nhà, dọn dẹp sách trên kệ, cắm hoa hay phục vụ bữa ăn cho gia chủ. Không có gì có thể khó khăn hơn những điều này. 

Tuy nhiên, ngay khi có mệnh lệnh hoặc ngay khi có một chỉ dẫn nhỏ, bạn phải tuân theo ngay lập tức, bởi vì công việc thực sự của bạn là giao nộp chính mình. Bàn tay của bạn không phải của bạn, bộ ngực của bạn và những lỗ hổng trên cơ thể bạn không phải của bạn; chỉ cần chúng ta vui lòng nhét chúng vào là chúng ta có thể ra vào bao nhiêu tùy thích. Một điều nữa bạn nên luôn ghi nhớ là bạn không có quyền bỏ chạy hay né tránh. 

Môi của bạn không bao giờ khép kín hoàn toàn trước mặt chúng tôi và bạn không bao giờ được phép bắt chéo chân hoặc khép chân lại (điều mà bạn biết mình không có quyền làm kể từ thời điểm bạn đến đây). Điều này có ý nghĩa gì với bạn và với chúng tôi là miệng, bụng, eo và hông của bạn đều mở ra cho chúng tôi. 

Bạn không bao giờ được phép chạm vào ngực của mình trước mặt chúng tôi: bộ ngực được nâng cao bởi một chiếc áo gilê thuộc về chúng tôi. Ban ngày bạn sẽ được mặc quần áo, nếu chúng tôi bảo bạn vén váy lên thì bạn sẽ vén lên, ai muốn hưởng thụ thì có thể tận hưởng mà không cần đeo mặt nạ - trừ khi người đó muốn đánh bạn. 

Bạn sẽ không bị đánh sau khi mặt trời lặn hoặc trước khi mặt trời mọc. Nhưng ngoài việc bị đánh bởi những người có thể đánh bạn theo ý muốn, nếu bạn không tuân theo các quy tắc vào ban ngày - tức là nếu bạn không tự nguyện tuân theo mệnh lệnh, hoặc nhìn lên người đang nói chuyện với bạn hoặc đang chiếm hữu bạn - bạn sẽ bị đánh vào ban đêm. 

Bạn không bao giờ có thể nhìn vào khuôn mặt của chúng tôi. Khi chúng ta để lộ bộ phận sinh dục của mình dưới lớp quần áo chúng ta mặc vào buổi tối, như bạn thấy bây giờ, điều đó không phải để thuận tiện, vì sẽ thuận tiện hơn nếu không có quần áo, nhưng để tránh sự xấc xược, hãy dán mắt vào nó chứ không ở nơi nào khác, để bạn biết rằng đó là chủ nhân của bạn và rằng đôi môi của bạn trước hết được sử dụng bởi nó. 

Ban ngày chúng tôi mặc quần áo bình thường, còn bạn mặc quần áo đang mặc cũng phải tuân theo mệnh lệnh đó; nếu chúng tôi ra lệnh cho bạn cởi quần áo, bạn phải tự mặc quần áo sau khi chúng tôi chiếm hữu bạn. Và vào ban đêm, bạn sẽ chỉ hở môi và hở mông để tôn vinh chúng tôi, vì tay bạn sẽ bị trói sau lưng và bạn sẽ trần truồng như khi được đưa đến đây. 

Nếu chúng tôi bịt mắt bạn để đối xử tệ bạc và đánh bạn - bây giờ bạn đã biết chúng tôi sẽ đánh bạn như thế nào. Vì vậy, bạn nên làm quen với việc bị đánh đòn, bởi vì bạn sẽ bị đánh đòn hàng ngày trong suốt thời gian bạn ở đây, nhưng không phải để mua vui cho chúng tôi mà để học tập cho bạn. 

Bạn sẽ hiểu điều này có nghĩa là gì - nếu không ai muốn bạn vào ban đêm, bạn sẽ phải đợi người hầu chịu trách nhiệm đánh đòn bạn đến phòng giam cô đơn của bạn và quản lý những gì bạn phải nhận và những gì chúng tôi không quan tâm đến việc cho đi. 

Trên thực tế, mục đích của việc đánh và xích bạn - đến móc cổ áo, khiến bạn cảm thấy hơi bị bó chặt vào thành giường, trong vài giờ mỗi ngày - không phải để khiến bạn cảm thấy đau đớn, khiến bạn la hét, hay khóc lóc, mà là để khiến bạn cảm thấy rằng bạn không được tự do, để cho bạn biết rằng bạn hoàn toàn bị kiểm soát bởi những thứ bên ngoài. 

Khi rời khỏi đây, bạn sẽ đeo một chiếc nhẫn để người khác có thể nhận dạng bạn. Theo thời gian, bạn sẽ biết rằng bạn nên tuân theo những người khác mang biểu tượng tương tự - ngay cả khi bạn mặc quần áo bình thường, họ sẽ biết rằng bạn luôn khỏa thân dưới váy và bạn khỏa thân vì họ. Nếu có ai cho rằng bạn không vâng lời, họ sẽ đưa bạn trở lại đây lần nữa và chúng tôi sẽ đưa bạn về phòng giam. 

Trong lúc họ đang nói chuyện với O thì hai người phụ nữ giúp váy cho cô quay lại đứng hai bên cột nơi họ đã quất cô. Tuy nhiên, họ không chạm vào cây cột, như thể nó khiến họ sợ hãi hoặc không được phép chạm vào nó (nhiều khả năng là lý do). 

Sau khi người đàn ông nói xong, họ đi cạnh O. O biết cô nên đứng dậy đi theo nên cô đứng dậy dùng hai tay đỡ váy lên để tránh giẫm phải và ngã vì cô không quen mặc váy dài và cảm thấy đi giày đế dày, cao gót như vậy không ổn định. 

Đôi giày có một dải ruy băng lụa dày màu nước cùng màu với chiếc váy của cô để giúp đôi giày không bị lỏng ra khỏi chân cô. Khi cúi xuống, cô quay đầu lại. Hai người phụ nữ đang đợi cô, nhưng bốn người đàn ông không còn nhìn cô nữa. Người yêu của cô đang ngồi dưới sàn, tựa vào chiếc đệm êm ái, đầu gối cong lại, khuỷu tay chống hai bên đầu, mân mê chiếc roi trên tay. 

Khi cô bước bước đầu tiên đến chỗ hai người phụ nữ, váy của cô cọ vào anh. Anh ngước lên, mỉm cười với cô, gọi tên cô và đứng dậy. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô, dùng đầu ngón tay vuốt ve lông mày cô và hôn nhẹ lên môi cô. Anh lớn tiếng nói với cô rằng anh yêu cô. 

Ô run rẩy và sợ hãi nhận ra rằng mình đã nói “Em yêu anh” với anh và đó là lời nói chân thành. Anh ôm cô vào lòng và nói với cô: "Em yêu, người yêu của lòng anh." Anh hôn cổ và tai cô, còn cô tựa đầu vào chiếc áo choàng màu tím của anh. 

Rồi anh đẩy cô ra và ra hiệu cho hai người phụ nữ bước sang một bên để anh tựa lưng vào chiếc bàn nhỏ. Anh ấy rất cao, nhưng cái bàn không cao lắm. Đôi chân mặc quần bó màu tím hơi cong, áo choàng trên người trải ra như một cái lều. Phần nhô ra ở mép chiếc bàn nhỏ đã đỡ nhẹ cơ quan sinh dục nặng nề của anh và mái tóc sáng màu xung quanh. 

Ba người đàn ông khác tiến lại gần. Ô quỳ trên thảm, chiếc váy xanh nở quanh người như tràng hoa. Áo ghi lê ôm chặt lấy cô, bộ ngực tựa sát vào đầu gối người yêu. Một người đàn ông nói: "Đèn sáng hơn." Họ điều chỉnh đèn sao cho nguồn sáng chiếu thẳng vào bộ phận sinh dục của anh và mặt cô. Mặt cô rất gần bộ phận sinh dục của anh và tay cô vuốt ve nó. 

Lúc này Hà Nội đột nhiên ra lệnh: “Nói anh yêu em lần nữa đi.” Thế là O nói: “Anh yêu em”. Nó nhẹ nhàng như khi môi cô cẩn thận chạm vào đầu dương vật vẫn được bảo vệ dưới làn da mềm mại của anh. 

Ba người đàn ông đang hút thuốc còn lại nhận xét về chuyển động của cô, cách miệng cô ngậm lấy bộ phận của anh, trượt lên xuống, và cách cô không thể không nôn ọe khi nó đâm vào cổ họng và chạm vào lưỡi cô, khuôn mặt cô đẫm nước mắt nhưng vẫn lầm bầm, "Em yêu anh" khi miệng cô bị nhét bộ phận cứng lại.

Hai người phụ nữ lần lượt đứng ở hai bên trái và phải của He Nei, để anh đặt tay lên vai họ. Ô nghe được lời nhận xét của ba người đàn ông còn lại, cố nghe tiếng rên rỉ của người yêu át lên lời nói. Cô vuốt ve anh một cách chăm chú, với sự tôn trọng tối đa, với tốc độ chậm rãi mà cô biết anh sẽ thích thú. 

Ô biết miệng cô đẹp vì người yêu sẵn sàng thọc sâu vào cơ quan sinh dục của anh, vì anh sẵn sàng bị hút trước mặt người khác, vì cuối cùng anh cũng xuất tinh. Cô đối xử với người yêu như một vị thần. Cô nghe thấy anh hét lên và nghe thấy tiếng cười của người khác. Sau khi tiếp thu mọi thứ, cô ngã gục xuống đất. Hai người phụ nữ giúp cô đứng dậy. Lần này họ đã đưa cô đi.

