============================================================
  OL tiếp xúc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%ef%bd%8f%ef%bd%8c%e9%9c%b2%e5%87%ba/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1) Sự giác ngộ được tiết lộ bởi OL

Mở đầu câu chuyện là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hôm đó tôi đến gặp bạn trai nhưng anh ấy vẫn ở công ty. Anh ấy bảo tôi đến nhà anh ấy để đợi anh ấy. Đến nhà anh, tôi chán việc chờ đợi, trên TV cũng chẳng có gì thú vị để xem nên tôi bật máy tính của anh lên và lướt Internet. Hả? Đây là cái gì? Nhìn vào máy tính của anh ấy, liên kết tôi thích nhất là một trang web tiếng Nhật - phơi sáng ngoài trời. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đã nhấp vào để kết nối với trang web. Ôi~~ tôi xấu hổ quá! Làm sao những người phụ nữ đó có thể dũng cảm đến vậy? Có những lúc tôi chỉ lang thang ngoài đường giữa ban ngày chỉ mặc một miếng gạc mỏng, có những lúc tôi khỏa thân hoàn toàn khi lái ô tô, hoặc khi tôi khỏa thân hoàn toàn mặc áo mưa trong suốt để đi mua sắm... Khi nhìn vào, tôi thấy núm vú của mình thực sự hơi cứng, và rõ ràng có chút dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi ngượng ngùng đóng trang lại.

Lúc này có tiếng mở cửa, bạn trai quay lại. 

Vừa quay lại, anh ấy đã hỏi tôi: "Em sao vậy? Mặt em đỏ quá." Tôi trả lời anh ấy một cách có lỗi: "Không, trời rất nóng!" Bạn trai tôi không coi trọng chuyện đó và cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Chúng tôi đi chợ đêm và ăn uống bình thường, nhưng tôi đang nghĩ về nội dung của trang web vừa rồi. Tôi nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi khỏa thân và ăn ở chợ đêm? Càng nghĩ tôi càng nghĩ nhiều, những suy nghĩ kỳ lạ cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Ăn xong, bạn trai muốn đưa tôi về nhà. Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ quay lại công ty trước vì tôi không có tài liệu cho cuộc họp ngày mai. Anh muốn đưa tôi đi đón nhưng tôi bảo không, tôi sẽ tự mình lái xe tới đó vì tôi phải ở lại công ty một thời gian để giải quyết một số giấy tờ. 

Khi chúng tôi đến công ty, wow~~ trời tối quá! Rốt cuộc thì đã quá muộn rồi. Ai vẫn ở đây sau 11 giờ? Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Tuyệt vời, không có ai cả. 

Thực sự, vừa rồi ở chợ đêm, tôi đã nghĩ: “Có phải phơi sáng thực sự rất thú vị và vui vẻ không?” Tôi phải thử nó. 

Để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, tôi vào phòng tắm rửa mặt và lên kế hoạch sẽ làm gì. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi nên tôi không dám phóng đại. Vào phòng tắm, tôi cởi bỏ quần lót và quần lót nhưng vẫn mặc áo sơ mi trắng và váy ngắn. Từ trong gương, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú phồng lên dưới lớp áo sơ mi của tôi, và vùng kín của tôi dần dần ướt át do cảm giác xấu hổ quá mức. 

Tôi trở lại văn phòng, ngồi lại ghế, kéo váy lên, ngồi trên chiếc ghế quen thuộc với cặp mông trần, trời ơi! Một cảm giác khoái cảm dâng trào... Ôi! Tôi yêu cảm giác này, tôi thích sự tiếp xúc, tôi muốn được kích thích nhiều hơn, tôi muốn có nhiều niềm vui hơn! 

Tôi run rẩy cởi từng cúc áo, một cúc, hai cúc, ba cúc… cho đến khi lồng ngực tôi thở ra được. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi mở khóa chiếc váy quanh eo bằng cả hai tay và nhanh chóng cởi chiếc váy hẹp ra. Bây giờ tôi chỉ có một chiếc áo khoác quanh người một cách tượng trưng. 

Tôi đứng dậy trên đôi chân run rẩy và buộc chiếc áo thành một nút dưới ngực. Tôi tự nhủ hãy đi dạo và cảm nhận sự kích thích, niềm vui. Tôi bước tới cửa sổ, mở nó ra, nhoài người ra ngoài và nhìn người ra vào bên ngoài. Tôi muốn hét lên: "Bạn biết không? Bên trong tôi không mặc gì cả, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi thôi!" Tôi trở lại chỗ ngồi và cởi bỏ mảnh quần áo cuối cùng trên người. Tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi đã khỏa thân. Tôi hưng phấn đến mức không thể đứng yên, thân thể không ngừng run rẩy. Một văn phòng quen thuộc thực sự có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn lao như vậy. Tôi nghĩ rằng tôi đã yêu sự tiếp xúc và niềm vui của sự tiếp xúc. 

Cứ như vậy, tôi khỏa thân đi quanh văn phòng và nhìn xung quanh, háo hức như một đứa trẻ nhận được món đồ chơi yêu thích của mình. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng động ở bên ngoài. Đó là đội tuần tra an ninh tòa nhà. Ồ không! Quần áo của tôi vẫn còn trên chỗ ngồi của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu bây giờ tôi chạy qua, chắc chắn tôi sẽ vượt qua cổng. Nếu anh ta nhìn thấy tôi khỏa thân, tôi sẽ chết! Tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Tôi lấy một tập tài liệu và mở nó ra trong tay, giả vờ đọc thứ gì đó. 

Lúc này bảo vệ nói: “Ở đó có người không?” Tôi run rẩy trả lời anh ấy, "Vâng~~ tôi có việc phải làm ở đây!" Vì góc bàn và sự cản trở của tập hồ sơ nên khi nhìn qua anh ấy chỉ nhìn thấy đầu tôi. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã quên lấy một số thông tin và rời đi sau một lúc. Anh ấy chỉ trả lời: “Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ” rồi rời đi. 

Sau khi được kích thích như vậy, tôi phát hiện mình đã lên đỉnh, vùng kín tiết ra rất nhiều tinh dịch, làm ướt cả ghế! Tôi phát hiện ra con thú đã ngủ yên trong tôi bấy lâu nay. Tôi là người thích phô trương và tôi thích thể hiện! 

(2) Niềm vui được tiếp xúc

Sau khi rời khỏi cơ quan, tôi vẫn chìm đắm trong niềm vui và có chút choáng váng. 

Tôi phát hiện ra một khía cạnh chưa biết của bản thân, tôi có chút sợ hãi, nhưng khoái cảm khiến tôi không thể cưỡng lại được, tôi muốn tiếp tục chìm xuống và bộc lộ. Nhìn thời gian, đã hơn một giờ rồi. Thật may là ngày mai tôi không phải đi làm. Đứng trước cửa văn phòng mà vẫn muốn được kích thích, bộc lộ. 

Tôi quyết định rằng tôi sẽ khỏa thân lái xe về nhà và tôi sẽ giải phóng con thú trong lòng mình khỏi bộ trang phục CV này! 

Niềm vui mãnh liệt làm xói mòn sự tỉnh táo của tôi, và tôi trở thành một con đĩ chỉ thích khoe khoang. Tôi cởi hết quần áo và bỏ anh ấy vào túi. 

Nhưng xe của tôi đang ở bãi đậu xe ở tầng ngầm thứ hai và tôi chỉ có thể đến đó bằng thang máy. Nhưng có camera trong thang máy. Làm thế nào tôi có thể tránh màn hình mà vẫn lái xe khỏa thân? Tôi quấn chiếc váy bó sát quanh eo sao cho giống như đang mặc từ phía trước, phần thân trên vẫn để trần, chỉ ôm chặt chiếc túi vào ngực.

Tôi nhấn nút thang máy. Ôi chúa ơi ~~ Hành động đi thang máy trước đây tưởng chừng như bình thường nay lại mang đến cho tôi một niềm vui mãnh liệt và đáng xấu hổ như vậy. 

Với một tiếng "Dang~~", cửa thang máy mở ra. Khi nhìn mình trong gương, tôi thấy mình vẫn như thường lệ nhưng có cảm giác hơi quyến rũ. Tôi nhanh chóng bước vào thang máy và đứng sát vào tường. Ôi chúa ơi! Đừng để người khác, đừng để bị phát hiện. 

Tiếng “Dang~~” đưa tôi trở về thực tại trong cơn khoái cảm gần như ngất ngây. B2 đến nơi và tôi được an toàn nhưng tôi hơi thất vọng vì không ai để ý đến bộ đồ dâm đãng của tôi. Tôi cố tình đi chậm lại, tận hưởng cảm giác thích thú khi được phơi bày rồi bước chậm rãi về phía xe của mình. 

Sau khi mở cửa xe, tôi chưa lên xe ngay. Thay vào đó, tôi cởi váy ở ngoài xe và bỏ vào túi xách. Tôi lại khỏa thân lần nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến tôi gần như mất thăng bằng và ngã xuống. 

Tôi khỏa thân lái xe về nhà như thế này, nguy hiểm quá! Trời đã khuya lắm rồi, trên đường không có ai nên chúng tôi về nhà thuận lợi. Nhưng xe của tôi đậu ở bên đường, không giống như ở công ty, tôi có thể đi thẳng tới bãi đậu xe. Nơi tôi đỗ xe vẫn cách nơi tôi ở năm phút. Tôi có nên mặc lại quần áo như thế này không? Không~~ không bao giờ! Tôi tự nhủ như bị mất trí: Tôi muốn thể hiện điều đó! Tôi muốn được tiếp xúc! 

Tôi buộc áo sơ mi quanh eo, vẫn không mặc quần lót và quấn ngực bằng một chiếc khăn đồng phục ở phần trên cơ thể. Tôi tự nhủ: Mình điên à? Nếu tôi gặp ai đó trên đường hoặc nếu gió thổi, họ có thể nhìn thấy phần thân dưới và lông mu của tôi. 

Nhưng càng nghĩ, con thú trong tôi càng muốn tôi làm điều này và phớt lờ nó! Vừa nghiến răng nghiến lợi, mở cửa bước ra khỏi xe, tôi thấy tim mình đập rất nhanh, vùng kín ướt át, tinh dịch chảy xuống đùi. Bước chân của tôi hơi loạng choạng khi mới bắt đầu bước đi, nhưng càng đi tôi càng thấy thoải mái, như thể đây là cách mọi người nên ăn mặc. 

Lúc đầu, tôi ôm chặt chiếc túi vào ngực và dùng một tay ấn vào vùng kín để tránh bị lộ. Sau đó tôi buông tay ra, để gió thổi tung áo, để lộ vùng kín và lông mu. Cuối cùng, tôi thực sự đã xoa bóp âm vật của mình trong khi đi bộ, để những làn sóng cực khoái ập vào cơ thể đầy dục vọng của mình. 

Đó là một cuộc hành trình kéo dài năm phút và tôi phải vấp ngã trong mười lăm phút trước khi về đến nhà. 

Về đến nhà, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã được an toàn nhưng cũng rất thất vọng. Đi mất? Trò chơi tiếp xúc của tôi đã kết thúc chưa? Nhưng tôi vẫn muốn chơi, tôi vẫn muốn dâm hơn. 

(3) Sau khi đạt cực khoái, hãy thức dậy trong niềm vui

Về đến nhà, tôi không thể bình tĩnh lại được những xung động tâm lý và thể chất trong một thời gian dài. Tôi bất lực ngồi phịch xuống ghế sofa. Nghĩ lại quá khứ, tôi là một CV quyến rũ mà ai cũng phải ghen tị. Bây giờ tôi chỉ là một con thú đầy dục vọng, hay nói cách khác, tôi chỉ là một con chó cái dâm đãng, và tâm trí tôi chỉ tràn ngập niềm vui được phơi bày. 

Để xoa dịu tâm trạng, tôi bước vào phòng tắm và chuẩn bị tắm rửa. Nhìn người trong gương, tôi không biết cô ấy là ai. Quần áo quanh eo cô treo lơ lửng, chiếc khăn quàng cổ trên ngực đã bị gió thổi bay, chỉ treo chéo trên ngực. 

Tôi cởi hết quần áo, hay nói đúng hơn là trang phục chơi game, mở vòi hoa sen chĩa vào người mình, "Ôi~~ Nhạy cảm quá!" Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ và liên tục xả vòi hoa sen vào vùng kín của mình. Chân tôi yếu ớt, khập khiễng trên mặt đất, tay tôi cứ lang thang trên núm vú và âm vật. Tôi tưởng tượng rằng tôi đang thủ dâm trên đường. Tôi tưởng tượng mình đang ngồi trên một chiếc ghế dài ven đường thủ dâm và bị một đám đàn ông theo dõi. Tôi tưởng tượng rằng một nhóm đàn ông đang vây quanh tôi, rút ​​dương vật của họ ra và đụ tôi liên tục. Nước từ hoa sen phun ra giống như tinh dịch của đàn ông liên tục phun khắp cơ thể, mặt và vùng kín của tôi. Tôi lật người nằm sấp, nâng mông lên cao và úp mặt xuống đất. Tư thế này khiến tôi ngượng ngùng nhưng lại rất phấn khích, "Nhìn tôi này! Nhìn tôi này!" Tôi tiếp tục la hét và ngất đi với những cơn cực khoái.

Tôi tỉnh dậy đã gần 5 giờ, lê cơ thể yếu ớt của mình ra khỏi phòng tắm. Vâng, đúng vậy, tôi đã bò. Một mặt, tôi thực sự không còn sức để bước đi. Mặt khác, việc khỏa thân bò trên mặt đất lại mang lại cho tôi cảm giác nhục nhã và khiến tôi rất phấn khích. Thế là tôi nằm trần truồng trên giường và lặng lẽ ngủ thiếp đi.

Một cuộc điện thoại lớn đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt ra thì thấy đã là buổi chiều. Đầu bên kia điện thoại là bạn trai tôi. Anh ấy gọi điện cho tôi và hỏi: "Em ăn gì chưa? Chúng ta cùng đi ăn nhé!" Tôi nói lại với anh ấy: "Được rồi! Đợi một chút, tôi sẽ thay quần áo." Tôi uể oải đứng dậy khỏi giường và mở tủ. Than ôi, quần áo của tôi thực sự rất bảo thủ. Có vẻ như tôi nên mua vài bộ quần áo cho con quỷ vừa thức tỉnh trong tôi. 

Tôi lục lọi xung quanh và phát hiện ra một chiếc váy ngắn, thản nhiên lấy một chiếc áo phông ngắn mặc vào, quần lót? Không cần! Hơn nữa, con quỷ bên trong tôi sẽ không cho tôi mặc nó. Thật sự rất tuyệt khi được nhìn vào gương, giống như bao hot girl khác đến từ East End, ngoại trừ việc tôi có một chiếc máy hút bụi bên trong. Tôi không khỏi mỉm cười, nhấc mông lên và nói trước gương: "Nhìn này, tôi không mặc nội y! Con đĩ của tôi có đẹp không?" Bạn trai tôi đến, tôi lên xe của anh ấy và khởi hành, bắt đầu chuyến đi chân không đầu tiên trong đời. 

Tôi hỏi bạn trai: “Hôm nay anh đi đâu vậy?” Bạn trai trả lời tôi: “Dạo này em có vẻ bận lắm, chúng ta đi dạo ở nông thôn nhé!” Tôi mỉm cười trả lời anh ấy: "Được rồi! Cơ thể tôi cần hấp thụ một ít Phytoncide." (Từ “cơ thể” không khỏi khiến tôi cao giọng). 

Đó là lần đầu tiên tôi khỏa thân ngồi trên ô tô, điều hòa ập vào vùng kín khiến tinh dịch của tôi chảy xuống liên tục. Tôi che túi bằng váy, nhưng tay tôi không ngừng xoa nhẹ âm vật của mình. Bạn trai tôi đang tập trung lái xe nên không để ý đến hành động của tôi. Tôi thủ dâm nhưng lo bạn trai phát hiện. 

Tôi đang nghĩ trong đầu: Mình có nên cho anh ấy biết không? Liệu anh ấy có gọi tôi là kẻ biến thái không? Liệu anh ấy có bỏ rơi tôi vì điều này không? Nhiều suy nghĩ lướt qua tâm trí tôi. Đột nhiên toàn thân tôi run lên vài lần... Đúng vậy, tôi lại lên đỉnh, và trong lúc cao trào tôi quyết định muốn anh ấy biết xu hướng tính dục của mình, và tôi muốn anh ấy biết sở thích của tôi. 

(4) Khỏa thân trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, một khởi đầu mới

Trên xe, bạn trai hỏi tôi: "Qian~~ Hôm nay em muốn đi đâu?" Tôi nói lại với anh ấy: "Anh yêu ~ em muốn đến một nơi có ít người ở ngoại ô." Ngay khi bạn trai tôi nghe thấy điều này, anh ấy đã nhấc điện thoại lên và bấm số. Đánh giá từ cách anh ấy nói chuyện qua điện thoại, anh ấy hẳn là một người bạn cũ rất quen thuộc. Sau khi bạn trai tôi cúp máy, tôi hỏi anh ấy: "Đó là ai vậy?" Anh ấy cho biết anh ấy là đồng nghiệp cũ, hiện đang điều hành một nhà nghỉ B&B (bạn trai tôi làm trong ngành ăn uống). 

Bạn trai tôi nói: "Tôi chỉ hỏi anh ấy có mở cửa không? Anh ấy nói hôm nay không có khách, cũng không phải ngày lễ nhưng nếu tôi muốn đi thì anh ấy đưa chìa khóa cho tôi và chúng tôi có thể đến đó hít thở không khí trong lành". Đầu tiên chúng tôi đến chỗ bạn anh ấy để lấy chìa khóa, sau đó chúng tôi lái xe dần dần ra khỏi thành phố và đi sâu vào trong núi. Đám đông dọc đường ngày càng ít đi và cuối cùng chúng tôi hầu như không thấy ai cả. Cảm giác như thế giới này chỉ có hai chúng ta.

Không biết đã lái xe bao lâu, tôi thấy con đường phía trước có hàng rào bao quanh, trên đó có treo biển “Đất riêng, cấm vào”. Bạn trai tôi nói: “Được rồi, anh sẽ lái xe xuống xem thử.” Quả nhiên, vừa tra chìa khóa vào và xoay, ổ khóa đã mở ra. Chúng tôi lái xe vào rồi quay lại và khóa cửa lại. Trước mặt chúng tôi là một con đường rợp bóng cây, dài khoảng 200m. Cuối con đường là một biệt thự riêng ba tầng có bể bơi bên cạnh, phía sau nhà là một ngọn núi lớn xanh tươi, tạo cho người ta cảm giác như lạc vào chốn thiên đường. 

Tôi và bạn trai xuống xe, không ngừng nói chuyện nên hỏi anh ấy: "Em ơi, bạn em bán ma túy à? Mảnh đất lớn như vậy có phải là của anh ấy không?" Bạn trai tôi nói: “Đây là tài sản tổ tiên để lại. Anh ấy không muốn ở vì nó quá xa nơi ở và không tiện ở. Tuy nhiên, đó là tài sản của tổ tiên và anh ấy không muốn bán nên đã kinh doanh nhà trọ. Khi về già, anh ấy sẽ chuyển đến đây để sống cuộc sống hưu trí”. Chúng tôi đỗ xe và vào phòng. Ừm~~ Nó thực sự rất tuyệt. Nội thất khá đơn giản và hào phóng. Vì không có ai sống ở đó nên không có nhiều đồ đạc bổ sung. 

Bạn trai tôi nói: "Đi thôi! Đi nướng thịt đi. Bạn tôi nói có thứ gì đó trong tủ lạnh ở bếp và chúng ta nên tự lấy lấy." Thế là chúng tôi lấy đồ và đi về phía ngọn núi phía sau. Khi đến một con lạch, chúng tôi chuẩn bị đốt lửa và bắt đầu nướng thịt. Bạn trai tôi xung phong đốt lửa nên tôi ra chơi nước ở con lạch gần đó. Nước không sâu, chỉ ngang bắp chân tôi. Nó rất mát và trong suốt, tôi có thể nhìn thấy những con cá nhỏ đang bơi lội trong đó. 

Tôi nói với bạn trai: “Em đi dạo một chút và sẽ quay lại sớm thôi”. Bạn trai tôi dặn tôi phải cẩn thận và đừng chạy quá xa.

Tôi nhìn quanh và thấy một khu rừng rộng lớn có một con lạch. Phong cảnh rất đẹp. Tôi không nhịn được bắt đầu cởi dây trói trên người, một mảnh và hai mảnh. Đúng vậy, sau khi cởi hai mảnh này ra, tôi hoàn toàn khỏa thân, trên người chỉ có một đôi giày vải. Tôi trải quần áo lên những tảng đá và bắt đầu khỏa thân chơi đùa bên bờ sông. Dòng nước sông mát lạnh tạt vào người tôi khiến tôi phấn khích đến nỗi nổi da gà khắp người. 

Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy một tảng đá lớn nên tôi bước tới tảng đá lớn và nằm trên tảng đá tắm nắng. Tôi cố tình mở rộng chân để lộ vùng kín. Tôi hưng phấn đến nỗi liên tục dùng tay xoa xoa âm vật rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo để khuấy động. "Thật thoải mái! Thật thú vị!" Tôi không thể không hét lên. 

Lúc này, tôi nghe thấy bạn trai hét lên từ phía sau: "Em yêu ~~ lửa đã cháy rồi, nướng thịt thôi!" Tôi trả lời anh ấy:

"Được, tôi sẽ quay lại ngay." Thế là tôi uể oải đứng dậy khỏi tảng đá và đi đến nơi vừa để quần áo. Ôi chúa ơi! Quần áo của tôi đâu? Tại sao nó lại bị thiếu? Chỉ còn lại một đôi giày và toàn bộ quần áo đều biến mất. 

Tôi nhìn quanh và chợt thấy phía xa có một mảnh quần áo nổi trên mặt nước. Đó không phải là của tôi sao? Phải làm gì? Tôi không giỏi bơi lội. Tôi không thể nhặt nó lên sau khi nó trôi đi rất xa. Tôi suy nghĩ về điều đó và quyết định không làm gì khác. Tôi chỉ muốn khỏa thân. Dù sao thì tôi cũng thích lộ liễu nên đã xách giày và vặn mông trần về phía bạn trai. 

Khi tôi quay lại chỗ bạn trai, anh ấy đang nghiêng đầu thổi than nên tôi bước đến gần và đứng trước mặt anh ấy. Lúc đầu, anh ấy không nhìn thấy tôi khỏa thân, cho đến khi anh ấy ngẩng đầu lên và bất động như một con ếch bị rắn nhìn chằm chằm. Anh ngơ ngác nhìn tôi, tôi nói: "Em yêu ~~ anh vừa ra sông chơi, quần áo bị nước cuốn trôi. Anh phải làm sao đây? Anh không có quần áo để mặc." Không. Tôi nghĩ về việc bạn trai của tôi nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Không sao đâu, nơi này thật đẹp. Và sẽ không có ai đến nơi riêng tư này. Bạn có thể khỏa thân miễn là bạn khỏa thân." Bạn trai tôi cũng nói: “Em yêu, không sao đâu, anh cũng sẽ cởi trần đi cùng em”. Nói xong, anh ta cởi trần với tốc độ rất nhanh. Dương vật của anh ta nhô cao, quy đầu đỏ rực, như muốn ăn thịt tôi. 

Tôi muốn nói rằng không nên lãng phí cơ hội hiếm có này nên tôi đã nói với bạn trai mình: "Lin~~ em khát quá! Anh có gì để uống không?" Bởi vì tôi biết lúc mới đến, tôi nhìn vào tủ lạnh cũng không có đồ uống nào cả. 

Bạn trai tôi nói: "Ồ! Không, tôi phải làm gì đây? Đi mua thôi! Được chứ?" Tôi nũng nịu nói với anh ấy: “Nhưng quần áo của cô ấy đã bay mất rồi, tôi phải làm sao đây? Bây giờ cô ấy đang khỏa thân!” Bạn trai tôi nói: “Em đợi anh ở đây, anh đi mua nhé. Trên đường tới đây có một quán bán trầu, chắc bán đồ uống.” Tôi cố ý vặn vẹo nói: "Nhưng ở đây một mình anh ấy sẽ sợ, tôi cũng muốn đi! Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải cởi quần áo đi cùng tôi, chúng ta cùng nhau khỏa thân đi mua đồ uống." Bạn trai tôi nghe tôi nói thì dương vật của anh ấy càng sưng lên, anh ấy nói với tôi: "Vậy thì cởi trần đi, sau này chúng ta mua đồ làm sao được?" Tôi nói với anh ấy: "Được rồi, tôi sẽ đi mua nó, được chứ?" (Nói xong tôi đỏ mặt xấu hổ) Bạn trai tôi cứ gật đầu nói: “Được rồi, được rồi…” Sau đó chúng tôi lái xe đến quán trầu. Trên đường đi, tôi liên tục giật lấy bao cao su dương vật của bạn trai và chơi đùa khiến anh ấy không tập trung lái xe. Anh ta còn liên tục chạm vào vùng kín của tôi khiến tôi gần như đạt cực khoái và đệm ghế ướt đẫm.

Xe tới nhưng quán trầu lại ở làn đối diện. Bạn trai tôi nói: “Em nói muốn tự mua mà! Anh ra xe đợi em”. Tôi thấy trên đường không có ai, nghiến răng nghiến lợi mở cửa xe, trần truồng bước xuống xe. Bạn trai tôi lấy điện thoại quay video tôi khỏa thân trên đường. Tôi cố tình bước chậm qua đường, thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải, như thể sợ bị nhìn thấy, nhưng thực ra tôi đang nhìn xem có người ở đâu. Tôi không ngừng hét lên trong lòng:

"Nhìn tôi! Nhìn tôi! Tôi là một con điếm nhỏ khỏa thân ..." Khi tôi đến quầy trầu, trầu Xishi lúc đầu nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. Tôi nói với cô ấy: “Tôi thua cá cược với bạn trai nên thế thôi”. Trầu cau Xishi cười nói với ta: "Tiểu thư, dấu vết trên đùi nói cho ta biết, ngươi cũng giống ta, không thích mặc quần áo, thích khỏa thân? Đừng giấu ta, ta cũng vậy!" Cứ như vậy, tôi thực sự đã trò chuyện với Betelgeuse được gần năm phút. Cô ấy để lại cho tôi số điện thoại và bảo tôi có thể gọi cho cô ấy nếu muốn tìm lại hứng thú. Cô cũng là người thích phô trương, gặp được người tương tự cô rất vui.

Trước khi đi, cô ấy liên tục nhắc tôi gọi điện cho cô ấy và cùng nhau chơi trò chơi tiếp xúc vào lần sau. 

Khi quay lại xe, tôi thấy dương vật dày và đỏ của bạn trai đã biến mất, thay vào đó là một bàn tay đầy tinh dịch màu trắng. Tôi cười khi nhìn thấy nó, đưa bàn tay đầy tinh dịch của bạn trai lên miệng và dùng lưỡi liếm sạch. Khi bạn trai nhìn thấy hành vi dâm đãng của tôi, dương vật của anh ấy lại cương cứng nên tôi vỗ nhẹ vào quy đầu của anh ấy và nói một cách nghịch ngợm: “Sau này anh sẽ chơi với em nhé, đồ xấu tính”. Chúng tôi lái xe trở lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Trên đường đi, tôi kể cho bạn trai nghe về cuộc trò chuyện vừa xảy ra với Betelgeuse. Tôi thấy mắt bạn trai tôi trợn ngược sau khi nghe điều này. Tôi muốn nhân cơ hội này nói với anh ấy và xem phản ứng của anh ấy như thế nào. Vì vậy tôi đã nói với bạn trai: "Lin~~ anh có chuyện muốn nói với em. Em có thể nghe trước khi trả lời được không?" Tôi tiếp tục: "Lin~~ Hôm đó tôi đang lướt Internet trên máy tính của bạn và thấy một trang web về phơi sáng của Nhật Bản. Tôi tò mò dùng thử nhưng phát hiện ra rằng tôi đã yêu thích việc phơi sáng. Tôi nên làm gì đây?" (Thật ra khi tôi nói những lời này, giọng tôi run run) Nhưng câu trả lời của Lin khiến tôi bật cười, anh ấy nói: "Akane~~Thật ra là tôi đã đá quần áo của bạn xuống nước." Anh nói tiếp: "Lúc em nói muốn treo lủng lẳng, anh sợ em gặp nguy hiểm nên đi theo em. Anh thấy em cởi quần áo, dưới ánh nắng nhìn rất đẹp. Anh sợ em mặc lại nên cố ý ném quần áo xuống nước. Em nói thích hở hang, nhưng anh lại thích nhìn em hở hang, sao anh có thể ghét em được?"

Anh sẽ yêu em nhiều hơn và giữ em an toàn khi em bị lộ. "Cứ như vậy, nút thắt trong lòng tôi đã được mở ra, tôi không mất đi người mình yêu, khi bị lộ còn có thêm một vệ sĩ. Tôi thực sự là một con điếm nhỏ may mắn."

(5) Người đồng tính tiếp xúc ngoài trời

Nói xong tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Tôi cảm thấy thư giãn và mặc quần áo trần trụi, thật hạnh phúc và hài lòng. Trên đường về nhà nghỉ, bạn trai tò mò hỏi tôi: "Vừa rồi em đang nói chuyện gì với Xishi vậy?" Tôi nói: “Khi tôi khỏa thân đi mua đồ, Xishi nhìn lên và thấy tôi khỏa thân. Cô ấy thậm chí còn không có biểu hiện ngạc nhiên. Thay vào đó, cô ấy chỉ nhìn tôi cười và hỏi: “Cô ơi, cô có cần mua gì không?” Sau đây là cuộc trò chuyện giữa tôi và Betel Nut Xishi (Betel Nut Xishi tên là Juan):

Juan: "Xin chào! Bạn có cần gì không?" (cười~~) Qian: "Cô ơi, tôi muốn mua đồ uống." (Lắc~~) Juan: "Ồ~~ OK, cô có thể lấy bất cứ thứ gì cô cần! Được rồi, cô nương, cô có muốn chơi game với bạn trai không?" (cười hỏi) Qian: "Ồ~~ cô có thể nói như vậy! Thực ra tôi là người yêu khỏa thân!" (Có tội) Juan: "Nhưng những người yêu thích khỏa thân, ở đó không nên ướt, phải không?" Cô ấy chỉ vào phần thân dưới của tôi và nói: "Cô ơi, đừng xấu hổ, nói thật với cô, thật ra tôi cũng thích bị lộ. Tôi rất tự tin về vóc dáng của mình và tôi thích cảm giác đàn ông nhìn mình. Bạn có thấy quần áo của tôi trông đẹp không?" Sau khi nghe Juan nói điều này, tôi nhận ra rằng bộ quần áo cô ấy mặc thực sự rất hở hang, với một dải dài ở phần thân trên. Chiếc khăn lụa quấn quanh cổ cô ấy, vắt chéo trước ngực rồi buộc lại phía sau; phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy ngắn, rất ngắn, có lẽ chỉ cao hơn bộ phận kín một chút, hai bên có đường xẻ, xẻ cao đến ngang eo. Nhìn qua khe hở, tôi đoán cô ấy không mặc đồ lót. Ngay khi cô ấy cử động cơ thể, tôi nhận ra rằng tôi đã đúng vì tôi có thể nhìn thấy lông mu được cắt tỉa của cô ấy.

Tiền: "Tiểu thư, sao cô lại mở cửa hàng ở đây? Nơi đó thật xa xôi." Juan: "Này~~ Thậm chí còn không phải chính phủ. Họ nói rằng bạn không thể để lộ mái tóc của mình. Tôi rất tức giận! Ban đầu tôi nghĩ rằng công việc của Xishi rất phù hợp với tôi. Tôi có thể ăn mặc hở hang và khoe điểm của mình, đồng thời tôi cũng có thể kiếm tiền. Oh~~ Nhân tiện, nếu bạn cũng là người thích thể hiện, hãy liên hệ với tôi. ! Tôi sẽ để lại cho bạn số điện thoại, lần sau chúng ta hãy cùng nhau vui vẻ nhé! Nghe tôi nói xong, bạn trai tôi há miệng hồi lâu rồi ngậm lại. Anh ấy nói: “Được rồi! Chỉ cần an toàn khi bạn chỉ chơi. Lần sau tôi sẽ cùng anh đi tìm cô ấy! Tôi nói: “Thật là một ý tưởng hay! Hai mỹ nhân khỏa thân cho ngươi xem, ngươi đừng nghĩ tới ”. Bằng cách này, chúng tôi đã dành cả ngày để cười đùa và vui vẻ. Tôi thực sự đã quên ăn gì trong bữa tiệc nướng ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, bởi vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Juan và tôi hẹn nhau đi gặp cô ấy vào tuần tới.

Chớp mắt một cái, lại là thứ sáu. Tôi hơi do dự khi gọi cho Juan. Chơi một mình hơi sợ. Được rồi~~ hãy gọi cho cô ấy nhé!

Tôi bấm số. Điện thoại reo vài lần thì có người nhấc máy. Một tiếng cười vui vẻ vang lên từ đầu bên kia điện thoại:

Juan: "Ha~~ Tôi biết bạn sẽ gọi cho tôi. Bạn có phải là hot girl khỏa thân đến mua đồ uống của tôi tuần trước không?" Qian: "Ừ... vâng... là tôi." (Tôi rất xấu hổ) Juan: "Đừng xấu hổ, hiếm khi gặp được người cùng loại. Thế này thì sao, chúng ta hẹn nhau ở Công viên XX nhé?" Qian: "Được rồi ~ Chúng ta muốn gặp nhau lúc mấy giờ?" Juan: "Anh có thể hẹn lúc 2 giờ được không? Còn quá sớm và có quá nhiều người. Tôi sợ bạn, một người mới bắt đầu, sẽ sợ hãi." (Tiếng cười vui vẻ lại vang lên từ đầu bên kia của điện thoại) Qian: "Vậy... Khi nào tôi đến đó tôi sẽ gọi cho bạn!" Juan: "Được rồi! Hẹn gặp lại!" Tôi đi làm về, đi tắm và gọi điện cho bạn trai. Tôi nói dối anh ấy rằng tuần này tôi sẽ về quê ở miền Nam, khi về sẽ gọi cho anh ấy. Tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách và muốn đi tìm cô ấy sau. Tôi rất lo lắng! Thấy vẫn còn sớm, tôi đến cửa hàng đồ chơi tình dục gần nhà để mua quần áo.

Thấy đã gần đến giờ, tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm vừa mua vào. Đó là một chiếc áo ngực có lưng đẹp, lưng khoét rỗng, phía trước có lớp gạc đen, bên dưới có một chiếc tua rua to và dày đặc. Tôi quyết định không mặc đồ lót. Nhìn vào gương, mặt trước trông bình thường nhưng mặt sau chỉ có hai đường ở lưng và một đường ở eo. Tổng cộng chỉ có ba dòng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ phần mông hếch. Phần kín phía trước sẽ nhô ra khỏi khe tua rua khi đi bộ. Tôi rất hài lòng với nó. Được rồi! Mặc áo khoác dài rồi lên đường.

Tôi lái xe đến công viên XX nơi tôi đã hẹn với Juan và gọi cho cô ấy.

Qian: "Juan~~ Tôi đang ở công viên XX, bạn có ở đó không?" Juan: "Tôi đang dắt chó đi dạo! Bạn đỗ xe trước rồi gặp nhau ở cầu trượt nhé!" Qian: "Được rồi ~~ Tôi sẽ qua đó đợi bạn trước!" Sau khi đợi gần ba phút, một bóng người xuất hiện ở phía trước, trông giống như một người phụ nữ đang dắt một con chó Neapolitan. Tôi đoán không thể nào là Juan, phải không? Có một con chó to như vậy.

Bóng người đó từ từ đến gần, tôi kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt: một người phụ nữ đang dắt một con chó lớn đi dạo, nhưng người phụ nữ đó chỉ đi một đôi ủng cưỡi ngựa dài, đúng vậy, chỉ có một đôi ủng cưỡi ngựa dài, và cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

Tôi đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Mãi đến khi Juan hét tên tôi, tôi mới tỉnh lại.

(6) Trò chơi lộ liễu, rèn luyện gợi cảm

Cứ như vậy, Juan bước về phía tôi một cách chậm rãi và hoàn toàn khỏa thân trong khi ôm con chó. Tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Nhưng thành thật mà nói, tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp và quyến rũ đến mức ngay cả một người phụ nữ như tôi cũng bị cô ấy thu hút.

Tôi hỏi cô ấy, "Juan~~ Cậu không sợ gặp người xấu khi khỏa thân đi lại như thế này à?" Cô ấy trả lời tôi: “Tôi rất lo lắng khi mới bắt đầu chơi Exseed. Tôi sợ bị phát hiện và gặp phải người xấu. Nhưng càng chơi tôi càng thấy mình thực sự thích nó. Người ta nhìn thấy nhưng tôi không thích bị động chạm nên nuôi một con chó lớn để người khác không dám chọc ghẹo”. Tôi không biết trả lời thế nào thì Juan nói, "Này, bạn không mặc áo khoác lớn à?"

Bạn có muốn cởi nó ra không? Tôi ngượng ngùng gật đầu rồi chậm rãi cởi áo khoác, để lộ bộ đồ vải tuyn gợi cảm. Lúc này, Juan đi vòng qua tôi, nhìn trang phục của tôi rồi nói: "Không tệ! Lần đầu tiên bạn chơi trò này thật táo bạo. Có vẻ như bạn khá dâm đãng! Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên tôi chơi mà không mặc quần lót." Juan tiếp tục: "Thế này thì sao, hôm nay và ngày mai em nghỉ một ngày nhé? Chúng ta chơi một trò chơi nhé. Hôm nay anh nghe em, hôm khác em nghe anh, được không?" Tôi rất ngượng ngùng nói: “Được rồi… à, nhưng tôi chưa có nhiều kinh nghiệm bộc lộ bản thân nên tôi sẽ nghe anh trước!” Juan nói: "Được rồi ~~ giải quyết xong rồi! Bắt đầu thôi! Vậy cậu có thể cùng tôi dắt chó đi dạo trước được không? Không sao đâu, cậu có thể mặc bộ quần áo hiện tại của mình, không cần phải khỏa thân như tôi, nhưng cũng không thể mặc áo khoác!" Tôi ngượng ngùng gật đầu, thực ra tôi đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lúc này, tôi chỉ thấy Juan cởi chiếc vòng cổ trên cổ con chó lớn của cô ấy rồi quàng qua cổ tôi. Juan nói, “Hmm~~ Nó rất đẹp!

Có vẻ như bạn rất thích hợp với kiểu váy này! ” Juan, người hoàn toàn khỏa thân, dẫn tôi bằng dây xích chó và đưa tôi đi dạo trong công viên với bộ phận kín của tôi lộ ra dưới lớp vải tuyn màu đen. Sau khi đi bộ khoảng hai mươi phút, chúng tôi nghỉ ngơi tại khu vui chơi trẻ em của công viên.

Juan nói: "Anh ổn không, Qian? Anh có sợ không?" Tôi nói: “Thật ra thì sợ cũng không sao, vì tôi biết có chó lớn canh gác nhưng tôi cảm thấy ngượng ngùng và phấn khích quá!”. Juan nói: "Tốt rồi. Vậy thì tôi sẽ ra lệnh! Đầu tiên, bạn leo lên cầu trượt, nhân tiện, bạn phải leo lên chứ không được đi bộ!" Như thể bị tẩy não, tôi bò bằng bốn chân và bò như một con chó cái đầy dục vọng. Cảm giác này thật vi tế, phần thân dưới của tôi không ngừng tiết ra tinh dịch, chảy xuống đùi.

Khi tôi leo lên đỉnh, tận hưởng làn gió đêm mát lạnh vuốt ve cơ thể, Juan lại nói: "Xian, bạn có thấy ống dẫn nước màu xanh phía trước không? Bạn leo vào nhưng phải để lộ phần thân dưới trong năm phút." (Một thiết bị vui chơi kết hợp dành cho trẻ em - giống như ống nước, giúp trẻ bò quanh và chơi.) Tôi cố tình nâng mông lên cao và hơi dang đùi ra để lộ vùng kín. Hành động này khiến tôi vô cùng xấu hổ. Hơn nữa, phần thân trên không nhìn thấy được tình hình xung quanh trong ống nước, điều này càng khiến người ta cảm thấy không thể kiểm soát được.

Thời gian trôi qua thật nhanh, Juan không biết từ lúc nào đã trèo lên ống nước, đầu bên kia ống nước nói:

"Akane~~bạn có phấn khích không? Bạn có muốn đạt cực khoái không?" Tôi ngượng ngùng gật đầu.

Lúc này, Juan nói: "Được rồi ~~ Bạn có thấy sân băng đó không? Hãy đến đó và thủ dâm đến cực khoái! Nhân tiện, bạn có thể bò qua đó! Bạn không thể đi được!" Vì vậy tôi bò chậm với tốc độ cực kỳ chậm. Những viên đá thô ráp trên mặt đất làm chân tay tôi đau nhức nhưng chúng càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi bò đến giữa sân trượt băng, hạ thân trên xuống đất, giơ cao mông lên, không ngừng dùng tay vuốt ve âm vật và đưa ngón tay ra vào âm đạo thật nhanh... Chẳng bao lâu sau, tôi đã đạt đến cao trào, và tôi hét lên vì phấn khích, trong khi Juan cũng mỉm cười kiêu hãnh bên cạnh. 

Sau khi cao trào, tôi nằm trên mặt đất. Lúc này, Juan nói: “Chúng ta ở công viên vui vẻ đủ rồi, chúng ta trước dẫn chó về nhà, buổi tối tiếp tục phát điên!” Tôi ngượng ngùng gật đầu nói: "Ừ ~~ Thật thú vị! Tôi muốn tiếp tục."

(7) Trò chơi đêm khuya

Khi chúng tôi đến nhà Xiaojuan, cô ấy thấy nhà mình là một ngôi nhà ba tầng, trước cửa có sân rộng. Có một số cây lớn để tạo bóng mát và một hồ bơi cảnh quan. Tôi choáng váng. 

"Nhà của anh lớn quá! Giá thuê căn phòng này chắc không rẻ đâu nhỉ?" Tôi hỏi. 

Cô ấy trả lời tôi: "Thật ra, ngôi nhà này được để lại sau khi bố mẹ tôi qua đời, và có một vài cửa hàng nên tôi không cần phải lo lắng về cuộc sống. Chỉ vậy thôi, vì vậy tôi đã chơi với thế giới, và càng chơi, tôi càng chơi, và cuối cùng tôi đã yêu thích sự phơi bày. Nhân tiện. ~~ Hãy thay quần áo và ra ngoài đi dạo nhé." Cứ như vậy, tôi cùng cô ấy đi đến nơi mà cô ấy gọi là tủ quần áo trên tầng ba nhà cô ấy. Tôi lại bị sốc lần nữa. Đó là một tủ quần áo, nhưng tôi nghĩ nó giống một cửa hàng quần áo hơn. Căn phòng rộng hơn 20 mét vuông có những dãy giá treo quần áo. 

"Quy tắc trò chơi, hôm nay ngươi phải tuân theo sự sắp xếp của ta!" Juan nói với một nụ cười.

Tôi gật đầu: “Ừ ~~ tôi là người mới, đừng kích động quá!” Tôi ngượng ngùng nói.

Juan bước vào phòng cô, mở cửa rồi nói: “Đây là một số bộ quần áo hở hang mà tôi đã sưu tầm trong mấy năm qua. Tôi sẽ không tùy tiện chia sẻ với người khác. Tôi chỉ chia sẻ với cô vì tôi cảm thấy mình rất hợp với cô. Nào, chọn vài bộ đi.” Juan lấy một chiếc áo phông ngắn làm bằng cotton. Không quá lời khi nói rằng nó ngắn. Nó không có tay áo và cổ chữ V sâu. Chiều dài không thể che hết toàn bộ ngực và một nửa bộ ngực nằm ở bên ngoài. Tôi lại thấy cô ấy lục lọi xung quanh và mang cho tôi một chiếc quần short denim. Chiếc quần đùi trông bình thường nhưng sau khi mặc vào, tôi mới nhận ra mình đã sai. Hai bên quần được buộc bằng dây da nên có thể thấy bên trong không có quần lót. Cô ấy còn dùng dao cắt vài đường sọc ở lưng để vết nứt sẽ mở ra khi tôi cúi xuống. Ngoại trừ khu vực dây kéo có kích thước bằng lòng bàn tay, phần còn lại chỉ là một sợi vải. Có cảm giác như toàn bộ mọi thứ sẽ tách ra bằng lực. 

Sau khi tôi mặc vào, cô ấy nhìn tôi và nói: "Đẹp quá ~~ Bạn có biết không? Đây là bộ đồ hở hang lần đầu tiên tôi mặc. Tôi đã mặc nó đi dạo quanh khu Đông suốt hai tiếng đồng hồ!" Tôi phải khâm phục lòng dũng cảm của cô ấy, vì tuy thích khoe khoang, sợ bị phát hiện nhưng cô ấy lại thích được mọi người theo dõi và thấy thích thú với điều đó. 

Về phần mình, cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác da bó sát một mảnh. Người ta thấy cô khỏa thân và toàn bộ mảnh quần áo bó sát vào cơ thể cô. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy không mặc gì. 

Sau khi thay quần áo, Juan nói: "Tôi biết đây là lần đầu tiên em chơi lộ liễu, vậy chúng ta đến chỗ nào ít người hơn đi! Hôm nay nhớ nghe lời tôi! Nếu không có vấn đề gì thì đi thôi!" Juan đưa tôi ra khỏi nhà cô ấy. Vì đã khuya nên toàn bộ con đường núi rất yên tĩnh. Juan hỏi tôi muốn đi xe đạp hay lái xe? Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đã đến giờ lên đường rồi. Dù sao vào giờ muộn thế này cũng không có ai." Juan nói, "Tôi nói đúng, trong cơ thể bạn có dòng máu của kẻ thích phô trương." Thế là chúng ta hai lữ khách lộ ra cưỡi một con cừu nhỏ... Cưỡi ngựa ước chừng mười phút, Juan nói: "Phía trước có cửa hàng tiện lợi, các ngươi đi mua đồ uống!" Tôi chỉ gật đầu và không nói gì. 

Vừa bước vào cửa hàng tiện lợi, cậu bé ở quầy đã nhìn thẳng vào mắt tôi, như thể chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn xuyên qua quần áo của tôi. Vì bị anh ta cưỡng hiếp nên tôi phát hiện vùng kín của mình bị ướt, tinh dịch tiết ra liên tục. 

Tôi mở tủ lạnh đựng đồ uống, một luồng khí lạnh ùa ra. Núm vú của tôi trở nên cứng lại và tôi không biết đó là do phấn khích hay lạnh. Tôi cố tình cúi xuống ngồi xổm xuống để mở khe quần. Tôi thấy cậu bé ở quầy đang nhìn chằm chằm vào tôi, điều này khiến tôi càng phấn khích hơn. Nhưng vì ngồi xổm quá mạnh nên tôi phát hiện vết nứt trên mông thực sự đã nứt ra. Thật xấu hổ! Có phải vì tôi quá béo không? 

Tôi bưng đồ uống ra quầy thanh toán, cậu bé hỏi tôi: “Chị ơi, dáng người chị đẹp quá, mặc thế này có lạnh không?” Tôi cố ý nói với anh ấy: "Sao có thể lạnh được? Nếu không có màn hình, tôi đã khỏa thân rồi!" Tôi có thể thấy quần của cậu bé đang phồng lên, haha! Thật là vui! 

Cậu bé hỏi tôi: “Chị ơi, chị có quay lại không?” Tôi trả lời: "Có thể!" Cậu bé nói: "Chị ơi, lần sau em tắt màn hình đi, chị có khỏa thân không?" Tôi quay lại và mỉm cười nói khi bước đi, "Được rồi ~~" Juan và tôi đang uống đồ uống ở bên đường. Trong khi tôi đang kể cho cô ấy nghe về những gì vừa xảy ra, Juan nói, "Chà~~ bạn là người phóng điện, bạn đã làm cậu bé bị sốc." Sau đó, hai chúng tôi tiếp tục đạp xe. 

Lúc này Juan bảo rẽ phải nên tôi rẽ, nhưng hình như không còn đường nào khác. 

Juan nói: "Con đường này là đường mòn đi bộ đường dài, ban đêm không có người, ngươi có muốn khỏa thân thử leo núi không?" Tôi nói: "Hôm nay tôi sẽ lắng nghe bạn." (Thật ra tôi rất muốn, nhưng tôi chỉ muốn che đậy những suy nghĩ dâm đãng của mình nên giả vờ nói vì muốn nghe cô ấy nói.) Juan nói: “Tốt lắm, cô đi đến giữa đường cởi hết quần áo ra, sau đó cắn quần áo trên miệng bò về.” Tôi đỏ mặt sau khi nghe điều này, và tôi cảm thấy rất xấu hổ khi đi đến giữa đường! Mặc dù quần áo của tôi trông chẳng ra gì nhưng tôi cảm thấy rất thú vị khi khỏa thân. Tôi cởi hết quần áo thật nhanh, cắn vào miệng rồi bò bằng bốn chân đến nơi đậu xe. Tôi cảm thấy thèm khát đến mức trần truồng bò trên đường. Càng nghĩ tôi càng thấy nhiều tinh dịch tiết ra từ vùng kín của mình. 

Nhưng khoảng cách chỉ có mười mét, thực sự khiến tôi đạt đến cao trào. Khi lên lại xe máy, tôi thấy Tiểu Quyên cũng đang cởi quần áo. Cô vừa kéo khóa kéo trên ngực xuống, hai bầu ngực lộ ra, phía dưới khóa kéo có thể nhìn thấy lớp lông mu lờ mờ lộ ra. 

Xiaojuan nói: "Qian, em hãy để quần áo của em vào vali trên xe máy!" Tôi hỏi: “Vậy anh cũng khỏa thân đi cùng tôi à?” Tiểu Quyên nói: "Tốt nhất ta nên mang theo bên mình, tránh bị cởi quần áo. Đừng quên, hôm nay ngươi nhất định phải nghe ta!" Con đường đi bộ không dài lắm. Sau khi leo khoảng 20 phút, chúng tôi đến được đài quan sát. Đêm rất đẹp và tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Tôi lấy điện thoại di động ra và nhờ Juan chụp ảnh cho tôi vì tôi muốn ghi lại khoảnh khắc này. Juan chụp ảnh tôi bằng điện thoại di động của cô ấy, nhưng ánh đèn flash khiến tôi có ảo tưởng rằng mình là siêu mẫu. 

Tôi liên tục thay đổi tư thế, từ lúc bắt đầu khoe YA và giả vờ mỉm cười, cho đến những tư thế dâm đãng và dâm đãng hơn. Tôi dùng hai ngón tay xòe bộ phận kín của mình ra, nằm ngửa mông xuống đất, dang rộng hai chân trên mặt đất. Juan chụp từng bức ảnh một cho tôi. 

Lúc này, Juan nói: "Qian~~ Anh có muốn đến cửa hàng tiện lợi mà anh vừa nhắc đến để trêu chọc cậu bé không?" Tôi lúc này trả lời cô ấy với đầu óc trống rỗng: “Tùy em thôi, em nói cho anh biết, anh sẽ làm.” Trở lại nơi đỗ xe máy, tôi vẫn muốn đeo nó. Sau khi mặc quần áo của tôi, Juan thấy tôi vẫn muốn lộ liễu nên cô ấy nói: "Mặc nó vào trước đi, cởi nó ra thì anh sẽ cảm thấy thích thú. Nếu lúc nào anh cũng khỏa thân, khoái cảm sẽ tê liệt!" Cứ như vậy, tôi mặc lại quần áo rồi hai chúng tôi đạp xe quay lại cửa hàng tiện lợi vừa tới. 

Juan nói: "Tôi đi vào nói với anh ấy trước xem tôi có thể tắt màn hình hay không. Tôi không muốn bị ghi hình." Sau đó, Juan bước vào nói chuyện với cậu bé. Cậu bé liên tục gật đầu và tỏ vẻ phấn khích. Có vẻ như nó đã được thực hiện. 

Juan bước ra và nói với tôi: "OK ~~ Anh ấy nói nó có thể đóng cửa, và tôi cũng đã hứa với anh ấy rằng anh ấy có thể chụp ảnh bằng điện thoại di động, nhưng không phải khuôn mặt của chúng tôi. Nếu bạn thấy ổn thì hãy đến!" Tôi gật đầu với vẻ mong đợi và ngượng ngùng rồi cùng Juan bước vào cửa hàng tiện lợi. Vừa tới cửa, Juan đã kéo mạnh và chiếc quần jeans rách rưới của tôi bị cô ấy cởi ra. Cô ấy còn yêu cầu tôi tự cởi áo và đưa cho cô ấy. Tôi ngoan ngoãn cởi trần rồi đưa quần áo cho Juan, người này đã lấy quần áo, nhưng hành động tiếp theo của cô ấy khiến tôi sợ hãi. Cô ấy ném quần áo của tôi vào thùng tái chế quần áo cũ. Bây giờ tôi hoàn toàn trần truồng và không có quần áo để mặc lại. 

Sau khi bước vào cửa hàng tiện lợi, Juan nói: “Tôi hứa với cậu bé rằng tôi có thể yêu cầu cậu tạo dáng chụp ảnh theo ba cách.” Đầu tiên, cậu bé yêu cầu tôi ngồi xuống đất, dang rộng hai chân để chụp ảnh vùng kín. Tôi tự nhủ, điều này quá dễ dàng! Khi tôi đang chụp ảnh, cậu bé yêu cầu tôi mang đồ ăn đi ở khu vực nghỉ ngơi của cửa hàng tiện lợi. Tôi thầm nghĩ, cậu bé này thật biết chụp ảnh! Cuối cùng, cậu bé yêu cầu tôi giả làm nhân viên bán hàng ở quầy tính tiền. Anh ấy yêu cầu tôi mặc một chiếc áo vest từ cửa hàng tiện lợi. Tôi khỏa thân ngoại trừ chiếc áo vest. Nó cảm thấy thật nghịch ngợm. Tôi giả vờ là nhân viên giúp khách hàng thanh toán nhưng trên người lại không có quần áo. Haha~~ Thật vui và thú vị!

Cả ba điều kiện anh ấy đồng ý đều được đáp ứng, tôi mừng quá nên cảm thấy hơi đuối. Lúc này, Juan nói vào tai tôi:

"Muốn xuất tinh không?" Tôi gật đầu.

Juan yêu cầu tôi thủ dâm ở lối đi giữa hai kệ, trong khi cậu bé đang quan sát. Tôi cảm thấy rất ngại ngùng, nhưng tôi muốn lên đỉnh rất nhiều. Tôi thủ dâm một cách tuyệt vọng, tay không ngừng lang thang trên vùng kín và bộ ngực của mình... Tôi mở đôi mắt mờ mịt và nhìn thấy cậu bé. Anh ta rút dương vật của mình ra và tiếp tục đụ nó trước mặt tôi. Hóa ra Juan đã nói với cậu bé rằng cậu ấy có thể xem tôi thủ dâm nhưng cậu ấy không thể chạm vào tôi.

Những ngón tay của tôi liên tục di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Dịch âm đạo tiết ra quá nhiều và phát ra âm thanh “cạch cạch” đáng xấu hổ. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cậu bé đã xem màn trình diễn thủ dâm dâm ô của tôi. Tốc độ của chiếc găng tay trên dương vật của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi như sắp xuất tinh nên hét lên: "Nào! Hãy xuất tinh vào ngực em gái tôi!" Chàng trai nghe lời và nghiêng người về phía tôi, tăng tốc độ thâm nhập. Đột nhiên, một luồng hơi nóng phả vào ngực tôi. Tôi cũng co giật như bị điện giật, lên đỉnh cùng lúc với anh. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm trần truồng mười phút trước khi đứng dậy. Tôi bôi tinh dịch lên ngực khắp cơ thể. Lúc này toàn thân tôi tràn ngập mùi dục vọng.

Juan nói: "Đi thôi ~" Tôi gật đầu và theo cô ấy ra khỏi cửa hàng tiện lợi, nhưng tôi không còn quần áo để mặc. Tôi hỏi Juan, “Tôi phải làm gì đây? Tôi không có quần áo để mặc.” Lúc này, Juan cầm trên tay một bó giấy vệ sinh nói: "Đúng! Đây là quần áo của con. "Mặc vào đi." Cô ấy quấn giấy vệ sinh quanh ngực và phần dưới của tôi mấy lần rồi nói: "Được rồi, vậy thôi, đi thôi!"

