============================================================
  OL vớ tôn sùng chân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/ol%e7%b5%b2%e8%a5%aa%e6%88%80%e8%b6%b3/
  Ngày       : 2019-03-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đồng Tính Chi 戀
============================================================

Tôi là giám đốc của một công ty và tôi phụ trách một số doanh nghiệp quan trọng. Trong mắt mọi người, tôi là người thành đạt, còn trong mắt phụ nữ, tôi là một vị vua kim cương điển hình. Với vẻ ngoài lạnh lùng, tôi không bao giờ tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài, cũng như không chạm vào các nhân viên nữ của công ty. Trước mặt họ, tôi là một người trưởng thành và vững vàng. 

Khi công ty tuyển chọn nhân viên, nam giới được chọn dựa trên tài năng của họ và phụ nữ được chọn dựa trên ngoại hình của họ. Bởi vì tôi là người rất chú trọng đến ngoại hình và hình ảnh, tôi muốn làm cho những khách hàng đến công ty tôi phải ghen tị! Vì thế mỗi lần tôi được nhận vào, người đẹp nhất thường là thư ký của tôi hoặc nhân viên ở trụ sở công ty! 

Không ai biết tại sao lại như vậy. Chỉ có tôi biết rõ nhất. Tôi có ham muốn rất lớn và thường không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. Tôi không thể duy trì ấn tượng tốt về một người phụ nữ quen thuộc trong thời gian dài. Làm thế nào tôi có thể vượt qua đêm cô đơn và buồn chán này và để tôi trút bỏ những ham muốn của mình? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm việc chăm chỉ và kiếm tiền! Khi công ty của tôi bắt đầu dần dần cải thiện, tình cờ tôi thấy một số bài viết tuyệt vời được cư dân mạng viết trên một diễn đàn. Bài viết rất tuyệt vời, khơi dậy ngọn lửa cuồng nhiệt nhất trong lòng tôi. Lúc đó tôi mới phát hiện ra đâu là phương pháp hay, an toàn, hợp vệ sinh và không làm giảm địa vị của mình trong lòng người khác! 

Tôi đã dùng số tiền dồi dào của mình để mua bộ máy ảnh pinhole đắt tiền nhất từ ​​nước ngoài. Đó là một thiết bị chính có nhiều thấu kính lỗ kim. Nhân kỷ niệm 5 năm thành lập công ty, tôi quyết định nghỉ một tuần để công bố việc trang trí nội thất và xây dựng hình ảnh! Không ai nghi ngờ động cơ của tôi và mọi người đều rất vui vẻ. 

Trong quá trình cải tạo, tôi thiết kế văn phòng thành một dãy phòng, cải tạo hai phòng ngủ trên cùng một tầng, đặt phòng tắm nữ duy nhất của công ty với bốn gian ở tầng một và thiết kế phòng tắm nữ trang trí sang trọng trong phòng tắm nữ. Tôi lắp camera ở chính giữa phía trước và cuối mỗi gian hàng. Sở dĩ tôi tốn nhiều công sức trang trí như vậy chủ yếu là để giấu chiếc máy ảnh lỗ kim khỏi bị người ta phát hiện! 

Sau khi đi làm, các nhân viên đã choáng váng trước cách trang trí sang trọng, các nữ nhân viên lại càng cảm thán hơn! Nhìn vẻ mặt phấn khích của các nữ nhân viên, tôi thấy phấn khích. Tôi thực sự muốn xem ngay tình dục riêng tư của họ như thế nào và sự khác biệt là gì. . . . . . 

Tôi đang ngồi sau một chiếc bàn lớn, màn hình LCD lớn trên bàn đang bật. Có năm bức tranh trong ảnh, mỗi bức được chia làm hai. Có nghĩa là, từ khi cô ấy bước vào cửa cho đến khi cô ấy ngồi xổm xuống, hình dáng, ngoại hình, cận cảnh và đặc biệt là nét mặt của họ khi đi tiểu và đại tiện đều sẽ được hiển thị rõ ràng trên màn hình của tôi! 

Con mồi đầu tiên xuất hiện trên màn hình! Cô ấy tên là Lu Qian, cô ấy là giám đốc kinh doanh của công ty. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, dáng người nhỏ nhắn mặc bộ vest màu xám và đi một đôi giày cao gót màu đen. Mái tóc dài của cô ấy được buộc thành một búi ở phía sau, khiến trán cô ấy rất sạch sẽ! 

Sau khi đóng cửa, (đối diện với máy ảnh của tôi), cô ấy kéo váy ngắn lên, lần đầu tiên để lộ chiếc quần lót màu hồng. Khi cô ấy cởi tất ra, tôi thấy chân cô ấy rất trắng, trắng như sữa! 

Nó trông thật yên tĩnh và thanh lịch trên nền màu hồng! Làm sao cô ấy biết tôi nhìn thấy mọi hành động của cô ấy? Sau khi cởi quần, Lucy duyên dáng ngồi xổm xuống. Tôi nhanh chóng mở bảng phân cảnh! Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp và vùng kín của cô ấy chiếm toàn bộ màn hình của tôi! Tôi vừa xem vừa ghi âm một cách thèm thuồng, và một dương vật dày đã ở trên đường! 

Đôi mắt cô dịu dàng nhìn về phía cánh cửa trước mặt. Vì ống kính của tôi đặt trên cửa nên tôi có thể thấy rõ đôi mắt của cô ấy dịu dàng như thế nào. Như đang suy nghĩ điều gì đó, đây là âm đạo hấp dẫn của cô: lông mu rất rối, không giống con gái trước khi lấy chồng. Lông mu đen bóng được xếp ngay ngắn ở hai bên môi âm hộ. Môi âm hộ có một chút màu đỏ sẫm. Đây rõ ràng là một cô gái đã từng có kinh nghiệm tình dục. Môi âm hộ màu đỏ sẫm và đùi trắng đối diện nhau. Sự so sánh rất rõ ràng. Môi âm hộ của Lucie co lại một chút và hai môi âm hộ tách ra. Một dòng nước tiểu trong suốt phun ra từ âm đạo quyến rũ của cô và đập vào máy ảnh. Cảnh tượng như đập vào mắt tôi. Đó là một hình ảnh rõ ràng như thế nào? 

Khi nước tiểu dần lắng xuống, cô ngồi xổm vài lần, sau đó lấy khăn ăn ra, mở ra gấp lại, dùng tay phải lau nước tiểu trên âm đạo và hậu môn, vén quần, kéo váy xuống rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. . . 

Người thứ hai xuất hiện, tôi ngạc nhiên nhận ra đó chính là thư ký Manxin của tôi! Cô ấy là thư ký được tôi lựa chọn cẩn thận. Cô năm nay 29 tuổi, mới lập gia đình được 3 năm. (Tôi không thích những cô gái chưa chồng. Họ chỉ có vẻ đẹp trẻ trung và không có mùi phụ nữ. Theo tôi, hương vị của phụ nữ không chỉ nằm ở sự tự tin trưởng thành mà còn ở sự khác biệt ở vùng kín, mùi vị cũng khác) đã làm việc ở đây được 5 năm. Cô ấy là một phụ nữ kiêu hãnh và xinh đẹp. Mọi người đều là phàm nhân trong mắt cô. Vì tính cách của tôi, cô ấy tin tôi là một ông chủ tốt, ít nhất không phải là một ông chủ yêu phụ nữ nên cô ấy chưa bao giờ rời đi! Tôi nhìn cô ấy trưởng thành từng ngày. Khi cô ấy còn trẻ, tôi chỉ nghĩ cô ấy xinh đẹp. Sau khi sinh con, tôi nhận ra sức hút của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Khi chúng tôi ở văn phòng, tôi thường lén nhìn đôi chân thon và những ngón chân thanh tú của cô ấy khi cô ấy không chú ý. Bàn chân của cô ấy đủ to để đụ những người mẫu chân nổi tiếng! Tôi thường tưởng tượng loại đất nào ẩn dưới váy cô ấy? Không hiểu sao tôi lại lẻn ra ngoài lúc cô ấy đang ngủ trưa và chui xuống gầm bàn của cô ấy. Tôi không dám chạm vào cô ấy và ngửi mùi thơm của bàn chân cô ấy. Tôi nhìn vào quần lót của cô ấy và tưởng tượng khi nào tôi có thể nếm được mùi ở đó. Cô ấy là thứ tôi thích nhất để thủ dâm! Tôi không mong đợi được nhìn thấy cái thứ hai ngày hôm nay! ! ! 

Tôi không thể chịu được sự ma sát của dương vật trong quần nên chỉ đơn giản là cởi quần ra và nhìn vào màn hình, ngắm nhìn nữ thần trong mình bắt đầu thủ dâm! Gương mặt trưởng thành, quyến rũ trước ống kính không còn vẻ kiêu kỳ như thường lệ. Má cô ấy hơi đỏ, và tôi gần như có thể nhìn thấy rõ một vài đôi lông mày được cắt tỉa cẩn thận của cô ấy! Dù ở khoảng cách gần như vậy, tôi cũng không nhận thấy dấu vết năm tháng để lại trên gương mặt cô ấy. Làn da của cô ấy hồng hào và mịn màng như gelatin, đôi môi hơi hé mở, đôi môi trang điểm nhẹ trông thật gợi cảm và quyến rũ. . . . 

Đôi mắt tôi nhìn xuống, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự xa hoa của Chúa khi ban cho cô ấy một khuôn mặt hoàn hảo như vậy, một thân hình mảnh mai và đầy đặn và thậm chí cả một âm đạo tuyệt đẹp như vậy! Lông mu của cô ấy không thưa như của Lu Qian và nó tương đối dài. Nếu không tách lông mu ra thì bạn sẽ không thể nhìn thấy hình dạng của môi âm hộ chút nào. Nhưng lông mu của Manxin lại được cô chăm sóc rất kỹ lưỡng. Nó gọn gàng, đen tuyền và sáng bóng chứ không hề lộn xộn, dài và mềm mại. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm tục tĩu ở đó. Âm đạo không lớn, dài bằng ngón tay. Tôi không thể tin rằng Manxin, người đã kết hôn được ba năm, lại có âm đạo nhỏ như vậy. Nếu bạn có thể cho tôi thưởng thức, chắc chắn nó sẽ khiến tôi cảm động. Manxin ngồi xổm ở đó, tay không tách đám lông mu che phủ môi âm hộ như tôi nghĩ. Một dòng nước suối đã chảy ra từ khu rừng rậm rạp. Tôi không còn cách nào khác là nằm trên màn hình và tách tóc cho cô ấy để có thể nhìn thấy điều bí ẩn bên trong. Nhưng cô ấy đã xong rồi. Tôi tức giận đến mức muốn gọi cô ấy đến ngay lập tức để tôi cưỡng hiếp cô ấy! Không ngờ mình lại không thể nhìn thấy môi âm hộ của Manxin như thế này! Nhưng điều này đã cho tôi một gợi ý mà tôi sẽ nói sau. . . . 

Những ngày sau đó là những ngày hạnh phúc nhất đối với tôi. Tất cả những người phụ nữ trong công ty đều được tôi ghi nhận một cách chân thực. Cho dù họ quyến rũ, truyền thống, kiêu hãnh hay thời trang đến đâu, tôi đều ghi lại từng cái một. Điều này chẳng là gì cả, nhưng một ngày nọ, tôi phát hiện ra âm đạo của họ cũng khác nhau nên tôi bắt đầu tách họ thành một nhóm nữ và một nhóm thiếu nữ, vì họ đều có ngoại hình độc đáo. Âm đạo của họ không phát triển tốt, lông mu không bóng mượt, động tác lau chùi sau khi đi tiểu không tao nhã, đó là những điều mà không ai khác có thể nhận ra. Không được riêng tư đã trở thành điều kiện để tôi sa thải nhân viên nữ. Bất cứ khi nào có thể, tôi sẽ tìm lý do để sa thải họ. Mặc dù những động tác không trang nhã hay bộ lông mu bù xù của một số người cũng tạo cho tôi những xung động cuồng nhiệt, nhưng tôi vẫn thường xuyên thay đổi những người đẹp xung quanh mình để có nhiều người ngắm nhìn hơn, những phụ nữ xinh đẹp. . . . . . 

Internet đã dạy tôi rất nhiều điều, và quan trọng hơn, nó đã dạy tôi cách hiện thực hóa lý tưởng của mình mà thậm chí không hề nhận ra! Sau bao vất vả, tôi nhận được một lọ thuốc say từ Tây Đức. Nó không màu, không mùi và có dược tính rất tốt. Tôi đã kiểm tra hiệu lực của lọ thuốc thông qua kinh nghiệm cá nhân và cuối cùng đã tìm ra lượng thuốc phù hợp sẽ không đánh thức họ hoặc trì hoãn công việc của họ vào ngày hôm sau! Sau đó, tôi bắt đầu cẩn thận lựa chọn con mồi đầu tiên và thời điểm an toàn. Sau khi lựa chọn cẩn thận, Manxin (cô ấy chắc chắn là sự lựa chọn đầu tiên) và giám đốc tài chính của công ty Bai Lili đã trở thành đối tượng đầu tiên tôi săn lùng. Âm đạo của họ được xếp hạng nhất và thứ hai! Một buổi tối mùa hè, sau sự sắp xếp của tôi, đến lượt họ trực. Tan làm, sau khi giải thích mọi việc, tôi sải bước ra khỏi công ty như thường lệ, nhưng lòng tôi xao xuyến quá! 

Vào khoảng bảy giờ, tôi lấy lý do phục vụ khách hàng gọi Manxin và Bai Lili ra ngoài và cùng nhau ăn tối. Sau đó tôi giả vờ gặp trường hợp khẩn cấp và lặng lẽ rời đi. Tất nhiên là tôi về công ty làm việc quan trọng, vì khách đang giả vờ làm bạn, tôi bỏ thêm chút thuốc vào bát đĩa để người ta khát. (Tại sao? Một phút nữa bạn sẽ biết.) ) Tôi muốn trì hoãn thời gian và quay lại công ty. Tôi lấy chiếc chìa khóa đã chuẩn bị sẵn ra và lần lượt mở hai phòng chờ dành cho nhân viên. Tôi đổ thuốc đã chuẩn bị sẵn vào cốc nước trong phòng. Tôi lặng lẽ quay trở lại văn phòng tối đèn, bật màn hình lên, giữ tình hình ở hành lang mở, hồi hộp chờ đợi sự trở lại của mỹ nhân. 

Hơn mười giờ, Manxin và Bai Lili xuất hiện trên màn hình hỗ trợ lẫn nhau. Hai người có vẻ hơi say nhưng chưa đủ say. Đột nhiên, tiếng cười như chuông bạc vang vọng ngoài hành lang, đập vào lòng tôi. Nhìn tấm lưng duyên dáng của họ, đôi chân thon dài quấn chặt trong tất chân và đôi chân đi giày cao gót, tôi bắt đầu xoa xoa món đồ đạc của mình. . . . . 

Đã hơn mười hai giờ rồi mà tôi vẫn chưa thấy họ ra ngoài tắm. Tôi biết rằng tôi đã thành công. Thứ tôi muốn không phải là một người phụ nữ sạch sẽ và trầm lặng, thứ tôi muốn là mùi hương thuần khiết và trưởng thành! Tôi cởi quần và đi chân đất trần truồng bước ra khỏi văn phòng. Ánh sáng mờ ảo ở hành lang chiếu vào dương vật giống như khẩu súng của tôi dưới háng. Tôi lặng lẽ đi đến căn phòng nơi Manxin ở. Đôi tay run rẩy của tôi không thể mở được cửa! Bởi vì người phụ nữ quyến rũ tôi hôm nay sẽ là của tôi! 

Cuối cùng sau khi mở cửa, mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ lập tức xông vào lỗ mũi tôi, hơi thở nhẹ nhàng khiến máu tôi sôi lên! . Dưới ánh trăng sáng, Mạn Tâm mặc váy dài, chỉnh tề nằm nghiêng trên giường. Một đôi chân mịn màng được quấn trong chiếc tất duỗi ra từ dưới chiếc váy dài. Đôi giày cao gót ở chân cô vẫn chưa được cởi ra. Mọi chuyện đúng như tôi tưởng tượng. Tôi bước nhẹ nhàng đến trước mặt Manxin. Trước mặt tôi, tôi nhìn cơ thể đang ngủ say của cô ấy và lay nhẹ cô ấy. Tôi thấy Manxin không có phản ứng gì cả. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, hàng mi dài hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng nhếch lên, khóe miệng cũng khép lại như thường lệ. Manxin trong giấc ngủ thật cao quý! 

Sau khi chắc chắn rằng cô ấy đã ngủ, tôi đến đầu giường, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra, đưa đôi chân mang tất của cô ấy vào miệng và hôn cô ấy. Đôi tất của cô ấy trơn trượt vì mồ hôi, nhưng mùi mồ hôi thực sự là đôi chân của người phụ nữ lý tưởng của tôi! Lỗ mũi tôi quay đi quay lại từ đầu ngón chân đến gót chân, tận hưởng mùi Manxin mà tôi từng mơ thấy. Dọc theo chiếc tất, mặt tôi từ từ nâng lên và trượt vào trong váy. Vì cô ấy đang nằm nghiêng nên tôi ngả đầu vào phía sau cô ấy. Người đầu tiên đến là cặp mông đầy đặn của Manxin, mông của cô ấy rất tròn, một rãnh sâu chia mông thành hai nửa, tôi phải dán chặt lỗ mũi vào đáy rãnh, xoa hậu môn và âm đạo của Manxin qua tất và quần lót, tôi muốn làm ướt chúng trước khi nếm thử! Có lẽ là do tôi đã quá kiệt sức mà cơ thể Manxin vẫn tiếp tục chuyển động khi tôi di chuyển. Một lúc sau, tôi không nhịn được đưa tay vào, chậm rãi cởi bỏ tất và quần của Manxin dưới váy cô ấy. Tôi vừa đứng dậy, cầm trong tay chiếc tất và quần vừa cởi ra khỏi người Manxin, xoa xoa lên mặt. Trên quần có một chút ẩm ướt, mơ hồ ngửi được mùi tinh dịch. Tôi không vội. Đó là một đêm dài và tôi muốn tận hưởng nó!

Nhìn đôi chân ngọc mịn màng và những ngón chân trắng nõn gọn gàng, tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu hôn lần nữa. Ngón chân của Manxin thon dài, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, trên móng tay có một chút sơn dầu. Lòng bàn chân của cô hồng hào và làn da của cô rất mềm mại. Rõ ràng ngay từ cái nhìn đầu tiên cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Nhưng cô không ngờ rằng ngoài chồng mình ra còn có một người đàn ông có thể nếm được tất cả những thứ này! Từng ngón chân được đưa vào miệng tôi, tôi cẩn thận nếm thử bàn chân của người phụ nữ thanh lịch. Một lúc sau, lòng bàn chân của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. 

Tôi chỉ đứng dậy và nhẹ nhàng lật Manxin lại. Cô ấy “ré lên” và nằm trên giường với đôi tay khỏe mạnh của tôi. Hai tay cô yếu ớt đặt lên đầu, khuôn mặt xinh đẹp khẽ nghiêng sang một bên, bộ ngực đầy đặn không hề thay đổi vì đang nằm! Tôi không có ý định đánh giá cao những điều này, vì chúng đã khắc sâu vào tâm trí tôi rồi, và những gì tôi muốn thấy đều ở đó! Vùng đất cấm sâu trong đùi Manxin!

Tôi vén váy cô ấy lên, dùng váy che mặt cô ấy, bật đèn ngủ, lấy một chiếc gối kê dưới mông cô ấy, cúi xuống, dang rộng hai chân cô ấy rồi đặt lên cổ tôi. Dưới ánh đèn, âm đạo của Manxin hiện rõ trước mắt tôi. Âm đạo của người phụ nữ kiêu hãnh này cách mắt tôi chưa đầy năm centimet, bởi vì miệng tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy!

Tôi dụi mũi, miệng qua lại trên bộ lông mu rậm rạp của cô ấy, sợi lông mềm mại cọ vào mặt khiến tôi sôi máu. Tôi phải dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy, hai chân cô ấy yếu ớt đặt lên vai tôi và ngã xuống lưng tôi. Trong quá trình ma sát, tinh dịch bắt đầu tiết ra. Dưới tác dụng của tinh dịch, môi âm hộ đang đóng chặt của Manxin bắt đầu từ từ mở ra. Lưỡi của tôi lập tức tách môi âm hộ ra và đi vào âm đạo của Manxin. Miệng tôi mở ra đến giới hạn. Toàn bộ âm đạo của Manxin hoàn toàn bị tôi giữ lại, lưỡi tôi kéo tới đưa lui trong âm đạo của Manxin. Với điều đó, tôi đã kích thích người phụ nữ quyến rũ này. Dưới sự trêu chọc của tôi, tinh dịch của Manxin bắt đầu tăng dần. Mùi hơi tanh (vì chưa tắm) tràn vào miệng khiến tôi say như thần. Tôi thở nhanh và hít qua đưa lại bằng miệng. Tôi không muốn lãng phí một giọt tinh dịch nào. Thỉnh thoảng, một vệt tinh dịch lộ ra và rơi xuống hậu môn. Lưỡi của tôi cũng có thể liếm hậu môn kịp thời. Hậu môn và âm đạo được bao phủ bởi nước bọt của tôi. Thỉnh thoảng tôi phải chạm đầu lưỡi vào hậu môn của Manxin khiến hậu môn co lại. Cảm giác thật tuyệt khi véo vào lưỡi tôi.

Đơn giản, tôi lật Manxin lên giường và bắt đầu trêu chọc hậu môn của cô ấy. Hậu môn xinh đẹp của cô ban ngày vẫn còn mùi phân. Mùi này thực sự rất thú vị! Tôi bôi Manxin hơn một giờ trước khi liếm toàn bộ cơ thể cô ấy, không để lại dấu vết da thịt nào. Tôi sợ chồng cô ấy cũng chưa liếm xong phải không?

