============================================================
  One Piece: Quả của nước tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%b7%e8%b3%8a%e7%8e%8b%e4%b9%8b%e6%b7%ab%e6%b0%b4%e6%9e%9c%e5%af%a6/
  Ngày       : 2020-04-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi dựa vào con cặc lớn của bà! Đường Thiên chửi trời. 

Tại sao mình lại xui xẻo đến một nơi ma quái như vậy?" Đường Thiên đi vòng quanh nhưng không tìm thấy gì, chán nản đến mức muốn tự tử.

Tại sao, tại sao người ta du hành xuyên thời gian đến chỗ Thần Sáng Tạo, mà mình lại không có kỹ năng thần kỳ hay nhẫn trữ vật nào, cũng không biết nó ở trong cái quái gì nữa. Đường Thiên đang nghĩ thầm. Anh ta đi về phía trước không biết bao lâu thì bất ngờ tìm thấy một quả chuối trên cây. Đường Thiên lập tức đứng dậy hái trái cây rồi ăn. Tôi mới cắn miếng đầu tiên và mặt tôi thay đổi rõ rệt (không, đó là phân), có vị như phân. Chết tiệt, người ta đổ lỗi cho sự xui xẻo.

Đường Thiên đột nhiên có linh cảm lóe lên, hét lên: "Mẹ kiếp, đây không thể là trái ác quỷ được, phải, nhất định là như vậy. Nó có mùi như cứt và có vẻ ngoài ngu ngốc, haha, cảm ơn Chúa! Anh yêu em chết mất!” Một tia sét đánh thẳng vào chân anh.

Đường Thiên giật mình, lập tức dùng tốc độ phi nhân tính để giải quyết đống hỗn loạn. Sau đó, anh bắt đầu tưởng tượng xem mình sẽ nhận được loại trái cây không gian, trái cây thời gian hay trái cây ánh sáng nào. Nhưng hồi lâu không có phản hồi, tôi gần như chán nản muốn chết, chợt chợt thấy khóe mắt có vài chữ ở nơi vừa bị sét đánh. Nếu để ý kỹ, người ta nói rằng quả của nước dâm có thể khiến tất cả mỹ nữ trên đời đều phải thèm muốn. Đường Thiên trợn tròn mắt, cảm thấy vui đến sắp nổ tung. Haha, những tên cướp biển xinh đẹp đang đợi tôi tới. Tất cả các bạn nên rửa tay. Nhưng có một điều khiến Đường Thiên băn khoăn. Có ba chữ cái tiếng Anh nhỏ SIS bên cạnh dòng chữ bị sét đánh. Anh không biết chúng có ý nghĩa gì. Anh không thể hiểu được sau khi suy nghĩ rất lâu. Nó có thể là một ý nghĩa khác của SOS?

Đường Thiên ở trên hòn đảo nhỏ này ba tháng, cuối cùng cũng hiểu được một phần công dụng của Thủy Quả. Trước hết, Water Fruit không thuộc về trái cây của thế giới hải tặc mà được một vị thần không thể giải thích được mang đến cho anh ta, nên anh ta có thể bỏ qua sự thật rằng trong số những tên cướp biển, những người có năng lực không thể xuống biển. Quả nước cắt vẫn là quả nguyên tố. Thông qua rèn luyện và làm quen, Đường Thiên đã có thể chuyển hóa thành thủy nguyên tố và cũng có thể dung nhập vào biển. Có thể nói hắn căn bản sẽ không chết. 

Hơn nữa, anh còn có khả năng tái tổ chức mọi bộ phận trên cơ thể thông qua nguyên tố nước, trong đó có dương vật, khiến anh vô cùng phấn khích. Ngoài ra còn có một số kỹ năng tấn công tương tự như phép thuật thử nước (tôi sẽ không viết chi tiết ở đây). Ngoài ra, để hòa nhập vào thế giới hải tặc, Đường Thiên đã đổi tên thành Đường Mã D Thiên. 

"Cuối cùng tôi cũng có thể rời khỏi nơi địa ngục này. Tôi muốn đi tìm Robin trước. Ta không biết bây giờ Ohara có bị tiêu diệt hay không, cũng không biết bây giờ là thời đại nào." Vừa nói, hắn biến thành thủy nguyên tố, giống như Tây Hải chảy đi. 

"Tên khốn đó cuối cùng đã đến Ohara. May mắn thay, nó đã không bị phá hủy. Bây giờ Robin bé nhỏ nên được sinh ra, hehe..." Giọng nói tục tĩu này chính là Đường Thiên. Sau hơn một tháng du hành trên biển, cuối cùng anh cũng tìm ra vị trí của Ohara trong một thị trấn. Bây giờ cuối cùng anh đã đến Ohara, có thể nói rằng anh đã ướt đẫm phấn khích (bạn nói đúng, là nước, haha). Đường Thiên đi dọc bờ biển được một lúc, đột nhiên anh nhìn thấy một cô bé ngồi trên một tảng đá lớn ở đằng xa, cầm một cuốn sách và đọc cẩn thận. 

Huyết áp của Đường Thiên đột nhiên tăng cao, cả khuôn mặt đều đỏ bừng. Anh vui mừng đến nỗi toàn thân ướt đẫm nước. 

Đường Thiên Vân lợi dụng thủy hệ phơi khô quần áo, đi tới, ngồi xuống bên cạnh Robin. Robin thậm chí còn không nhìn anh ấy từ đầu đến cuối. Đường Thiên biết Robin có lòng tự trọng thấp vì từ nhỏ anh đã bị gọi là quái vật. Đường Thiên nghĩ tới thái độ yêu đương này, đứng thẳng người lên nói. 

"Em thế nào rồi, em gái? Bạn đến từ nơi này à?"

"..."

“Tên em là gì, em gái?”

Robin bé nhỏ quay đầu lại nhìn anh rồi lại quay đi. Đó thực sự là một cú sốc đối với Đường Thiên, người cảm thấy mình đang bị một cô gái phớt lờ. Xoay người rời đi, Robin nhìn bóng dáng rời đi của anh, mở miệng, nhưng vẫn không nói gì. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng một lúc sau Đường Thiên lại quay lại và mang theo hai con cá nướng. Mùi thơm có lẽ có thể được ngửi thấy trong thế giới hoàn toàn mới. Robin nhỏ nuốt nước miếng, không ngừng nhìn chằm chằm vào miếng cá nướng bọc trong tay Đường Thiên. Đường Thiên không nói gì trực tiếp đưa cho hắn một con cá nướng, đưa tay sờ đầu hắn. 

"Cảm ơn" wow cuối cùng cô ấy cũng đã nói chuyện với tôi. 

"Em không có gì phải cảm ơn anh cả, em gái à. Tên bạn là gì?"

"Tên tôi là Nico Robin."

"Ồ, vậy tôi sẽ gọi cậu là Robin bé nhỏ, được chứ?" Nói xong, anh nhìn Robin bé nhỏ, cô bé đỏ mặt gật đầu.

“Vậy tên cậu là gì?” 

"Tôi tên là Đường Mã và D Tian. Từ bây giờ cậu sẽ gọi tôi là Anh Tian. Đừng nói không."

"Ừ, anh Thiên." Khi nghe thấy Robin ngọt ngào gọi anh Tian, trái tim dâm đãng của Đường Thiên nhanh chóng kích hoạt.

Anh kéo tay Robin và nói. 

"Đi thôi, Điền ca dẫn ngươi đi chơi." Tiểu Robin giãy dụa mấy lần mới để anh đi mà không thoát ra, nhưng điều anh không biết là Đường Thiên, người đang bừng bừng dục vọng, đã nhỏ một giọt tinh dịch có nồng độ thấp từ tay anh vào tay cô. Tác dụng của chất lỏng này rất mạnh. Trong thị trấn trước khi đến Ohara, Đường Thiên đã dùng một giọt chất lỏng có nồng độ cao lên một tên xã hội đen trong thị trấn. Tên trùm xã hội đen gầm lên như dã thú trong vòng chưa đầy 3 giây, và tình cờ một trong những người anh em xã hội đen của hắn đang ở trước mặt hắn. Kết quả là ba ngày sau. Sau khi Đường Thiên nhìn thấy sức mạnh của chất lỏng, anh ta đặt tên cho chất lỏng có nồng độ cao là "Kỹ thuật bắn tỉa", trong khi chất lỏng có nồng độ thấp được gọi là "Uống một cốc chất lỏng và kết bạn." 

Đường Thiên và Tiểu Robin đi chưa bao lâu, đã nhìn thấy Tiểu Robin mặt đỏ bừng, thân thể vặn vẹo. Đường Thiên biết thuốc có tác dụng, đột nhiên hỏi. 

“Robin bé nhỏ, gia đình em ở đâu?” Robin bé nhỏ sửng sốt khi nghe câu hỏi này. Tôi nên trả lời thế nào? Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy đã ra biển và tôi vẫn là một con quái vật. Anh ấy chắc chắn sẽ rời bỏ tôi và không còn đối xử tốt với tôi như trước nữa. Nghĩ đến điều đó, đôi mắt của Little Robin trở nên đỏ hoe. 

"Tôi...tôi...mẹ tôi đã đi biển. Gia đình tôi...tôi không có gia đình. Không ai yêu tôi cả. Tôi vẫn là một con quái vật. Cậu đi đi và mặc kệ tôi." Tiểu Robin lớn tiếng mắng Đường Thiên, lại thấy Đường Thiên nhìn hắn bằng ánh mắt có thể khiến kiến tê dại. 

"Vậy từ nay về sau ta là người nhà của ngươi, ngươi không được phép nói ta không biết. Ngoài ra, họ gọi bạn là quái vật vì có điều gì đó phi thường ở bạn. Họ ghen tị với bạn và bạn không cần phải lo lắng về họ. Từ giờ hãy theo tôi nhé, được chứ?”

Nhìn Robin nhỏ đang rơi nước mắt, Đường Thiên nhẹ giọng nói. Sau đó anh bế Robin bé nhỏ lên và hôn nhẹ lên môi cô. Điều mà Đường Thiên đang nghĩ bây giờ là: "Oa, thơm quá. Mùi thơm quá." Tiểu Robin nhìn hắn với vẻ mặt không thể tin nổi, đột nhiên vùi đầu vào ngực hắn mà khóc. 

"Được rồi, đừng khóc, nếu không anh sẽ không cần em nữa." Vừa nói, hắn vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Robin bé nhỏ. Robin bé nhỏ đã phát huy hết tác dụng của thuốc vì mối quan hệ vừa rồi, mặt đỏ bừng nhìn Đường Thiên. 

"Tiểu Robin, ngươi có muốn Vĩnh Hòa và Điền ca ở cùng nhau không?"

"Nghĩ đi..."

“Vậy em có bằng lòng làm vợ anh Điền không?” Robin bé nhỏ kinh ngạc nhìn Đường Thiên, đúng lúc Đường Thiên cho rằng cô không sẵn lòng. 

"Tôi sẵn lòng, tôi sẵn lòng, anh Điền, tôi sẵn lòng, xin anh đừng bao giờ bỏ rơi Robin bé nhỏ, được không?"

"Được rồi, Robin bé nhỏ, hãy làm một số việc mà chỉ các cặp đôi mới có thể làm. Sau khi làm được điều này, em sẽ luôn là của anh." Robin bé nhỏ thuần khiết của chúng ta đã lên tàu cướp biển như thế này. 

"Nhưng... phải làm thế nào... Tôi không biết làm thế nào. Ôi chúa ơi. Anh..." Robin bé vừa nói vừa đỏ mặt đến chảy máu, thở hồng hộc. Đột nhiên Đường Thiên đưa tay vào phần dưới của Robin, vuốt ve âm đạo của Robin xuyên qua quần đùi của cô. Anh ấy rất sốc khi không chạm vào nó. Hóa ra là vì uống một ly dịch âm đạo để giao lưu nên quần lót của Robin bé đã ướt đẫm dịch âm đạo. Đường Thiên từ từ cởi quần lót của Robin ra. Lúc đó, anh ấy thực sự bị chảy máu mũi. Nhìn vào phần thân dưới của Robin, Mềm mại như một tấm gương, anh không nhịn được mà đưa đầu về phía âm đạo của Robin, ngửi mùi thơm trinh nguyên, thè lưỡi hôn liếm âm vật, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ. Dịch âm đạo ngày càng nhiều, Đường Điềm đưa lưỡi vào lỗ âm đạo của Robin, dùng môi hút dịch âm đạo, khiến dương vật của Đường Thiên sưng lên gần như nổ tung, còn Robin bé nhỏ của chúng ta thì thở hổn hển, hai mắt mờ mịt nói một cách vô thức. 

"Anh... anh đang làm gì vậy... à... đừng liếm cái túi đó... cái túi đó là nơi để đi tiểu... bẩn lắm... đừng bú... à... à... à... anh ơi, em chết mất, em chết mất... a!" Trong thời gian này, cơ thể Robin không ngừng run rẩy và dịch âm đạo màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo. 

"Robin bé nhỏ, thứ ở dưới đó ngon quá. Em có khỏe không, em yêu?” Robin ngượng ngùng đến mức không biết trả lời thế nào. 

"Em yêu, vừa rồi anh giúp em ăn. Bạn có thể giúp anh Tian ăn nó không?

Tiểu Robin nhìn Đường Thiên ánh mắt mong chờ, trong lòng thầm nghĩ: "Thiên ca đã ăn cho ta rồi, ta cho Điền ca ca ăn là chuyện đương nhiên." Sau đó tiểu Robin đỏ mặt đi tới trước mặt Đường Thiên nói.

"Thiên ca, ta bằng lòng, ngươi có thể dạy ta." Đường Thiên nghe vậy, lập tức yêu cầu Robin cởi quần. Robin cũng nghe theo, chậm rãi cởi quần Đường Thiên bằng hai tay. Ai biết tên biến thái này thậm chí còn không mặc đồ lót? Anh ấy đang băn khoăn về chiều cao của mình. Con cặc khổng lồ lao ra và đánh thẳng vào mặt Robin bé nhỏ ngay lập tức. Hơi thở nóng bỏng khiến Robin bé nhỏ không thể mở mắt.

"Tiểu Robin ôm nàng bằng hai tay, ừ, chính là như vậy, sau đó lại di chuyển qua lại, ừm... ừm, cứ như vậy đi, nhanh lên." Robin bé nhỏ dùng cả hai tay chọc chọc qua lại dương vật của Đường Thiên. Tinh dịch tiết ra trên con cặc khiến tay Robin vô cùng ẩm ướt. Điều này kích thích thần kinh của Đường Thiên hết lần này đến lần khác. Lúc này, Đường Thiên trong lòng lóe lên một tia cảm hứng.

"Tiểu Robin, ngươi còn có thể đổi tay sao?" Robin bé nhỏ khóc vì nghĩ rằng Đường Thiên không muốn cậu nghĩ mình là quái vật. 

"Em yêu, xin em đừng khóc nữa. Ý tôi là anh có thể dùng hai tay chạm vào bi của tôi, như vậy tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Robin nghe xong rất vui vẻ. Thì ra anh ấy thực sự không ghét tôi. Robin tiếp tục dùng hai tay trước. Anh ấy xoa xoa dương vật của Đường Thiên, sau đó dùng Erlunhua Kai triệu hồi hai tay nhẹ nhàng nắm lấy tinh hoàn của Đường Thiên dưới háng Đường Thiên. Đường Thiên lúc này đã hoàn toàn vui vẻ. Khi tốc độ thúc đẩy của Robin tăng lên, Đường Thiên hét lên. 

"Đúng vậy, chính là nó, bé cưng, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... a..." Tinh dịch phun trào như thác lũ, tất cả đều xuất ra trên cơ thể bé Robin, bé Robin rất vui khi thấy Đường Thiên thoải mái như vậy. Cảm thấy có chút thành tựu, hắn làm theo Đường Điềm hút âm đạo của cô, há to miệng ngậm lấy âm đạo của Đường Thiên. Đường Thiên còn chưa kịp hồi phục, hắn đã cảm giác được nửa thân dưới của mình bị một vật thể ấm áp bao bọc. Khi anh nhìn kỹ hơn, hóa ra Robin bé nhỏ đang ở ngay xung quanh cô. Anh đào dùng cái miệng nhỏ mút dương vật của mình, còn đang cho rằng tài năng của Tiểu Robin thực sự rất cao. Ngay khi đang thở dài, Robin bé nhỏ chợt nhớ ra mình vừa dùng năng lực khiến anh Tian xuất tinh. Khả năng của tôi cũng có thể khiến anh Tian cảm thấy thoải mái sao? 

Trong khi Đường Thiên đang thưởng thức thì đột nhiên nghe thấy Tiểu Robin hét lên "Nụ hôn hoa lưỡi". 

"À. Em yêu ơi, em thật... ôi, anh yêu em nhiều lắm. Bạn thực sự là em bé của tôi. Ngươi thật sự có năng lực như vậy!" Nhìn xuống, trên cặc Đường Thiên có rất nhiều cái lưỡi, đều đang liếm cặc Đường Thiên. Toàn bộ cặc Đường Thiên đều bị nó bao phủ. Nước bọt và tinh dịch, còn bé Robin nhìn hắn cẩn thận, càng làm việc chăm chỉ hơn. Kết quả, bìu của Đường Thiên cũng mọc ra rất nhiều lưỡi không ngừng liếm, một số chiếc lưỡi thực sự mọc đến gần hậu môn, chúng cũng liếm hậu môn một cách mạnh mẽ. Đường Thiên không thể chịu đựng được. Hài lòng đến mức Đường Thiên cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, tinh dịch còn nhiều hơn lần trước, tất cả đều tràn vào miệng bé Robin, nhưng bé Robin lại không ăn được nữa nên tinh dịch trào ra khỏi miệng, tràn khắp người, Đường Thiên lại cứng đờ khi nhìn thấy bé Robin trông như thế này, Đường Thiên cũng không có ý định cởi cúc áo cho cô bé nữa, mà lại bế bé Robin ra nước tắm rửa. dọn dẹp rồi ngủ cùng nhau trên bãi biển.

"Anh Điền, anh thực sự không muốn em sao?"

"Đương nhiên, ngươi nhất định phải luôn ở bên cạnh ta."

"Ừ, Robin vui lắm, từ nay về sau sẽ luôn ở bên anh Tian."

"Được rồi, đi ngủ trước đi, ngủ ngon." Robin cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sâu vì vừa rồi anh quá mệt. 

Nhưng Đường Thiên đã bắt đầu một hành trình YY vô tận, Nami, Nuoqigao, Guina, Weiwei, Kahuofa, Cornis, Lanqi, Aisha, haha, có quá nhiều, quá nhiều bước, haha, tôi sẽ không để bất kỳ ai trong số họ đi. 

One Piece: Quả của nước tục tĩu Chương 2 Khi tỉnh dậy và nhìn Robin nhỏ nằm bên cạnh, anh nhớ lại khoảnh khắc dâm đãng ngày hôm qua, nhưng bây giờ Đường Thiên thực sự đang giằng co trong lòng. Nếu bây giờ anh mang theo Robin bé nhỏ, liệu Robin trưởng thành và xinh đẹp của Hoàng hậu có còn tồn tại trong tương lai không? Sau rất nhiều đấu tranh, Đường Thiên cuối cùng đã quyết định tạm thời rời xa Little Robin. 

Sau khi quyết định xong, Đường Thiên đi đến thị trấn nơi Robin ở tìm giấy bút và viết lên đó: “Robin nhỏ, anh Tian có việc quan trọng phải làm, tạm thời anh không thể đưa em đi cùng, nhưng một ngày nào đó anh trai sẽ quay lại tìm Robin nhỏ. Chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta phải sống thật tốt cho đến khi gặp được anh, Đường Thiên, người yêu em." Viết xong, anh đặt tờ giấy nhỏ vào bàn tay nhỏ bé của Robin, rồi trốn vào rừng cây xung quanh. 

Hai giờ sau, Robin bé nhỏ từ từ tỉnh dậy và phát hiện anh Tian đã mất tích. Anh tìm thấy một tờ giấy trong tay và mở nó ra để đọc. 

Trốn vào trong rừng cây xa xa, nhìn Robin nhỏ đang khóc, trong lòng hắn rất đau lòng, nhưng Đường Thiên chỉ có thể làm điều này vì dục vọng của chính mình. Ngoài ra, Đường Thiên còn dự định sau này sẽ dựa vào Robin để tiếp cận Luffy và những người khác. Rốt cuộc, ở bên nhân vật chính của tác phẩm gốc còn thú vị hơn. 

Bằng cách này, Đường Thiên miễn cưỡng đi đến các thị trấn nhỏ xung quanh Ohara, rèn luyện năng lực trái cây của mình và tán tỉnh những người đẹp trong ngôi làng nhỏ, cho đến một ngày anh nhìn thấy mười tàu chiến hải quân đang đi về hướng Ohara. 

“Haha chó, lệnh diệt yêu cuối cùng cũng đến rồi.”

說着唐天化為水元素跟上了那十搜戰艦，一起來到奧哈菈，看着跟原着一樣的劇情，唐天只有一個感覺那就是爽（妳說唐天沒人性？其實個人的看法奧哈菈被滅了有什麼不好雖然現在海軍很黑暗，但是作惡最多的還是一些不守規則的海盜，想想如果奧哈菈揭開那所謂的歷史的文本，或許整個世界就會陷入大戰，那樣最受傷的還是那些無辜的平民，就連奧哈菈小村莊的那些無辜村民不都被這些牛逼的學者給連累了嗎？）看着入動畫一樣的劇情，唐天處了激動還是激動，他主要激動的是羅賓的母親奧爾維亞果然是一個成熟無比的女人，光是她那一頭銀色的長髮就可以殺手唐天無數的精蟲。

唐天看着去還邊尋找薩龍的小羅賓，心裹暗暗的祝福着，轉過頭看見一顆炮彈正要飛向奧爾維亞，瞬間就來到奧爾維亞身邊，抱着她躲開了這次攻擊。

而奧爾維亞卻滿臉驚奇的看着這個陽光帥氣的男人。

“妳是誰妳為什麼會在奧哈菈，不難道不知道海軍已經向這裹髮動了屠魔令嗎？”

“我是誰不要緊，要緊的是我能夠救妳，跟我走吧”

“不可能的我要陪着奧哈菈永遠，這裹是我的故鄉”

唐天聽着奧爾維亞的話腦袋都大了，難道傳說中的學者們都是死腦筋嗎？

想了一下唐田假裝憤怒的說道：“妳怎麼能這麼自私呢？妳腦子裹難道只有奧哈菈，只有歷史的正本，那妳的女兒呢？妳又近過一個做母親的責任嗎？”

奧爾維亞聽着我的話，突然覺得無比的自責，最後想了想堅定的說道：“帶我和小羅賓一起離開吧”

“帶妳離開可以但是下羅賓卻不行，不要問我為什麼因為她又她自己的道路要走，不過妳放心我會讓他安全的離開這裹的”

奧爾維亞看着說的如此堅決也沒有在反駁什麼，就這樣我帶着她來到了海邊。看着已經放走羅賓的青稚我笑了笑，而青稚卻疑惑的看着我說道“妳是什麼人，怎麼會來到奧哈菈？還有妳帶着那個不詳的女人想要乾嘛”

“妳管我要乾嘛，嘿嘿看算個不錯的人我就不為難妳了”唐天看着青稚高傲的說着。

聽着唐天的話，青稚那個氣呀居然被個毛頭小子看清了，二話不說直接用出了他的冰係能力，不過唐天的淫水果實貌似更強大一點畢竟那是神仙為他量身設計的本源果實。

青稚看着唐田面前那個液體防護罩心裹那個氣呀，自己的果實能力完全拿他沒有辦法。看着那小子得意的樣子，青稚也收回了攻擊，畢竟打又打不動還一直打什麼打。

“妳厲害我打不過妳行了吧，還真是麻煩”說完青稚就準備回到戰艦上。

“嘿嘿，大兄弟妳別走我送妳們海軍一個好禮物”唐天猥瑣的說着。

只見唐天擡着左手正對戰斯潘達和鼹鼠所在的戰艦，一瞬間唐天左手化為巨量的淫水湧向了那艘戰艦。

而青稚卻驚訝的看着他難道他是水水果實能力者，不過青稚沒有想到今天將是他一生的噩夢。

使用完能力的唐天帶着奧爾維亞離開了，完全不理會海軍戰艦上除的淒厲叫喊聲和無儘的呻吟。

而此時唐天和奧爾維亞卻生在海洋的深處。

奧爾維亞很驚奇的看着包圍着自己的圓形液體，髮現液體外的海水一點都不能透進來，不過他沒注意到唐天的眼神已經看看慢慢的變化起來。

唐天此時又開始使用他淫水果實的能力了，悄悄的讓淫水防禦盾的滴落一些淫水到奧爾維亞身上，看着臉色漸漸變紅呼吸開始混亂的奧爾維亞開始吹起了口哨，而此時的奧爾維亞卻滿臉通紅的看着唐天，不知道自己是怎麼回事，感覺自己的肉洞裹有無數小蟲子在爬一樣奇癢無比，看着眼前這個高大帥氣的男人多想讓他用他的雞芭來幫自己止癢，隨着這個淫蕩的想法奧爾維亞的肉洞卻越來越癢，終於她忍不住了，她沒有說話直接跪到了唐天的雙腿前。

奧爾維亞伸出手，脫下了唐天的褲子，看着那根青筋直立的大雞吧，她全身都興奮得開始顫抖，用自己的右手唐天的蔭莖，慢慢的上下戳弄着，看着唐天那舒爽的表情，心裹不知道為什麼並不反感，還有點開心。

奧爾維亞慢慢的把頭靠近唐天的蔭莖，聞着蔭莖上那刺鼻的男人氣息，奧爾維亞張開嘴巴直接包裹住了唐天的蔭莖，並接不斷用口腔裹的小舌頭舔弄唐天的馬眼。

“恩，爽奧爾維亞好樣的繼續，啊……爽……繼續……小舌頭動起來”

聽着唐天的誇獎奧爾維亞更加興奮的吞吐起來，隨着動作的加大唐天終於忍受不住精液一下就噴射出來，而奧爾維亞用嘴死死的包裹蔭莖不讓精液流出一滴。

看着奧爾維亞把滿口冒着小泡的精液吞了下去，唐天心裹感到無比的滿足，運氣能力雞雞再一次的硬了起來，看着奧爾維亞淫蕩的說道“這次該我來讓妳舒服了奧爾維亞”

說着讓奧爾維亞躺下，脫下他已經濕透的長褲，看着她水淋淋的內褲說道。

“沒想到奧爾維亞已經這麼濕了，看來奧爾維亞還真是一個淫蕩的女人”

奧爾維亞滿臉通紅的看着沒有說話，可能是默認了我的說法吧，說着我脫下了奧爾維亞的內褲，看着那濕淋淋的蔭部，把頭湊了上去伸出舌頭輕輕的舔弄她的蔭唇，而奧爾維亞只是輕輕的哼叫着。

我也越來越興奮，用力的舔弄着奧爾維亞分紅的蔭部，還不時的用牙齒清咬着她的陰蒂，而奧爾維亞也興奮的叫着。

“好爽……好爽……我要死了……不行了……快用妳的大雞吧插我吧……求求妳我受不了了……肉洞好癢呀……親老公……親哥哥……親爸爸求求妳快點插我。”

聽着奧爾維亞的淫聲淫語，我沒有在繼續挑逗她，直接把粗大的肉棒對着她淫水只留的肉洞，直接用力插到了底部。

“啊要死了……好爽……用力插我……插死我吧”

聽着奧爾維亞的話我更是賣力的插了起來，每一下都頂到他的子宮頸，看着她那舒爽的模樣我決定讓她更爽一下，我直接使用出了果實的能力，只見我的肉棒上長出了許多圓形的小顆粒有規則的分布在肉棒週圍，在這鐘凶器的抽插下埃爾維亞瘋狂的叫喊了起來。

“啊救命呀我要死了……這是什麼感覺……啊肉洞要壞掉了……啊……啊……好舒服……磨得我的肉壁好舒服……親老公用力的插……不行了……我不行了……啊要死了……要死而來……啊！！！！！”

只見奧爾維亞的肉洞中大量的陰精噴射在我的肉棒上，澆得我的肉棒是舒爽無比，看着就快翻白眼的奧爾維亞我可不願意就這樣放過她，我雙手穿過她的腰部把他抱了起來讓她在空中直接坐落在我的肉棒，我瘋狂的抽插起來。

不過這還不算完我讓淫水防禦盾放進了許多海水，知道淹沒我和奧爾維亞抽插的交接處，隨着我火熱的肉棒和冰冷海水同時的進入，奧爾維亞再次癫狂了起來。

“啊求求妳放過……我不行了我真的不行了……不要動……好漲獨自了好多水……啊用力……用力……用力插……插死我……快插死我。不……行了我要泄了……啊泄了……泄了”

一股熾熱的陰精和冰冷的海水一起刺激着我肉棒，我也沒有繼續忍耐肉棒噴灑出大量的精液在奧爾維亞的子宮裹。

完事之後我再次放進海水幫奧爾維亞和我清洗了一下身體，然後抱着奧爾維亞休息，這時奧爾維亞開口說道“妳會覺得我是個淫蕩的女人”

“怎麼會呢？”唐天惡寒一個畢竟自己淫水威力確實很強大的“那一會一輩子對我好嗎”

“當然啦放心吧我會一直保護的，還又羅賓也是雖然現在我們不能去見她但是總有一天我會帶着他出現在一身邊的”

看着慢慢睡去的奧爾維亞，我控制着水球向東海的軍艦島行進着，心裹又開始YY起來嘿嘿千年龍、長生不老、貝爾梅爾、小娜美、諾奇高，還有古伊娜。

海賊王之淫水果實第叁章唐天帶着奧爾維亞經過1個多月的旅程和到達了東海的軍艦島，在這一個多月行徑中，唐天充分的感受到了人妻的滋味，特別還是一個超級美女，而奧爾維亞經過唐天一個多月的灌溉和調教已經完全的將唐天當作了自己最心愛的人。

“老公，妳乾嘛跑到東海的軍艦島這裹來”奧爾維亞好奇的問道。

“尋找千年龍的屍骨，看看是不是真的能做成長生不老藥”唐天興奮的說着。

“長生不老？”

“當然啦對了妳不是奧哈菈的學者嗎？妳想想有沒有記載過這方面的資料”

“有這個傳說但是不是真的能長生不老就沒人知道了，而且連千年龍也都是書本裹面記載的”

聽着奧爾維亞的回答唐天有點小郁悶，不過沒關係先取出千年的屍骨再說。

“奧爾維亞妳現在這裹等着，我去海底看看”

“恩妳自己小心一點”

“安啦”

說完唐天運起了果實能力進入了大海中，並慢慢的往下沉去。

10米100米200米500米1000米終於下降到2000米的時候唐天看到那個如動漫中一樣的千年龍墳場，看在海水中的那些巨型龍骨唐天心中無比驚奇，畢竟在這麼海底2000米這樣強大的水壓之下，這些龍骨卻保存得如此的完美，就算千年龍骨不能長生不老最起碼，最起碼也是種非常犀利的材料吧。

唐天運用起自己的能力收集了許多的龍骨將它們用水球包裹住，慢慢開始向水面返回。

而在岸邊的奧爾維亞看着從水中升起的水球中包裹許多巨型的龍骨驚奇的想到，難道這就是千年龍骨。

“好了奧爾維亞，過來我們要去下一個地方了”既然得到了千年龍骨，唐天當然要趕快找人幫我制作長生不老藥了。

“這麼急？那我們要去哪裹”

“別問這麼多趕快過來”

說着唐天直接用能力叫奧爾維亞帶進了水球中，並再次向偉大的航路進髮。

“老公乾嘛我們又往偉大的航路前進？”奧爾維亞奇怪的問道。

“拜托妳老公只是一個普通人，我可不會做什麼長生不老藥，去偉大的航路當然是要找人幫助我們制作長生不老了”

“妳是普通人！！！不要臉”

“嘿嘿我就不要臉給妳看看”

一路上很香艷，而唐天此行的目的地就是‘冬島’，尋找那個一百多歲的老太婆Dr.古蕾娃（這些都是有資料可查的，還有她不是海賊王的船醫，船醫是可樂克斯，而且找她的原因很簡單一個活了100多歲的老怪物怎麼也算得上是權威吧）經過兩天的行進終於要到達冬島了，可是現在唐天卻無恥的享受奧爾維亞的小嘴為自己服務。

“恩、用力舔……多用舌頭”奧爾維亞正用自己性感的小嘴在幫唐天Kou交，看着那粗大的蔭莖在奧爾維亞的小嘴不斷的進出內心無限的滿足。

“快一點、在快一點……啊”隨着奧爾維亞小嘴不斷的加速吞吐，唐天終於在奧爾維亞的小嘴中射出了自己的農精。

“妳怎麼像一頭牛一樣每一次都射這麼”奧爾維亞將唐天的那大量的精液全部吞了下去，然後抱怨起來。

“嘿嘿，還不是妳太迷人了”唐天一臉無恥的說着。

“老公，妳看前面好像到達冬島了”

看着前方那飄着大雪的島嶼奧爾維亞興奮的叫了起來。

“奶奶的終於到了，奧爾維亞整理一下衣服我們準備上岸”唐天說完直接運氣能力讓包裹兩人的水球撞擊海面，借助反彈力成功的來到了岸上。

“這裹還真不是一般的冷”唐天好奇的說道，畢竟第一次來到這種島嶼不好奇都不行。

“還好在前面一個島嶼的時候我叫妳準備一些補給物和大衣，不然我一定會冷死在這裹的”奧爾維亞安心的說着。

“是是是，妳最聰明了走吧，我們現在去找魔女Dr.古蕾娃”

跟奧爾維亞來到冬島的小鎮上向那些鎮民打聽魔女住所，不過這些鎮民們現在還是和熱情的不想後來被那個2B國王迫害的那樣。

“妳說那個女醫生呀，她就住在東邊山林中的一個巨大樹屋中，妳就從前面的分叉路沿着樹林一直往前走差不多30分鐘就能到了”一個好心的老人告訴了我們古蕾娃的住所。

按照老人的指示唐天和奧爾維亞帶着一包千年的龍骨，往魔女的住所走去。

經過差不多30分鐘的行進，終於到達了魔女的住所。

Đường Thiên đặt cái bọc bọc bằng xương rồng ngàn năm xuống đất, đi đến cửa nhà trên cây, gõ cửa và hét lên. 

"Bác sĩ xinh đẹp Gulewa có ở đây không?"

Olvia ở một bên toát mồ hôi lạnh khi nghe Đường Thiên nói, bởi vì cô đã nghe dân làng trong thị trấn nói rằng Gureva này đã hơn trăm tuổi. 

Lúc này trong phòng vang lên tiếng cười lớn. 

"Haha, cậu bé thú vị vào đi"

Đường Thiên quay đầu lại làm dấu chữ V với Olvia, mở cửa với hành lý Thiên Niên Long, bước vào và nhìn Gureva đang ngồi trên ghế đọc sách. Đường Thiên cảm thấy cô trông vẫn trẻ hơn trong phim hoạt hình, anh không biết cô giữ gìn bản thân như thế nào. 

"Nói cho tôi biết, anh chàng đẹp trai, anh muốn gì ở tôi? Anh không biết mọi người đều gọi tôi là phù thủy sao?" Nói xong, hắn làm ra vẻ mặt u ám. 

Đường Thiên thì không để ý tới vẻ mặt buồn cười của cô, mở chiếc túi chứa xương rồng nghìn năm tuổi ra nói. 

"Tiến sĩ Gulewa, đây là xương rồng nghìn năm tuổi. Tôi muốn biết liệu ông có thể phát triển được thuốc trường sinh hay không."

"Cái gì!!!!!!!!!!!! Đây là xương rồng nghìn năm tuổi" Gureva ngạc nhiên đứng dậy khỏi ghế. 

"Đúng, đây là xương rồng ngàn năm thật sự, ta từ trong mộ rồng ngàn năm mang về."

Nghe Đường Thiên trả lời xong, Cổ Nhạc Oa tò mò nhìn hắn, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Ta biết cách điều chế thuốc trường sinh, nhưng đó chỉ là một phương pháp, ta chưa từng thử qua, bởi vì không biết tìm đâu ra xương rồng ngàn năm.”

"Bây giờ chúng ta đã có nó, chúng ta có thể chuẩn bị nó được không?" Đường Thiên hưng phấn nói, Olvia trên mặt cũng tràn đầy hưng phấn. Dù sao thì cô ấy cũng lớn hơn Đường Thiên rất nhiều. 

"Người trẻ tuổi, ngươi suy nghĩ quá đơn giản rồi, dựa theo công thức, ngươi còn cần lấy được một vật nữa -- bảy màu cầu vồng sương mù."

"Sương mù cầu vồng bảy màu gì?" Đường Thiên kinh ngạc nói. Anh biết thứ đó cực kỳ tiên tiến. Nếu chẳng may bị hút vào đó, không tìm được lối thoát sẽ là kết thúc. 

"Người trẻ tuổi, ngươi cần phải suy nghĩ rõ ràng, dù sao cũng có rất ít người thật sự nhìn thấy sương mù cầu vồng bảy màu ở đâu." Cố Nhạc Oa có chút hảo tâm nhắc nhở. 

"Cảm ơn ngươi đã nhắc nhở, nhưng hiện tại ta đã thu được Thiên Niên Long Cốt, ta tin tưởng sương mù cầu vồng đầy màu sắc đối với ta sẽ không thành vấn đề. Đừng lo lắng, ta nhất định sẽ sớm lấy lại sương mù bảy màu cầu vồng." Đường Thiên kiên quyết nói.

“Tôi không quan tâm, dù sao cũng chỉ là một cuộc thử nghiệm thôi, nhưng đã lâu rồi tôi không vui vẻ và hào hứng như vậy”, Gulewa thờ ơ nói. 

Sau đó anh quay sang Olvia và nói. 

"Em yêu, em cứ ở đây đợi anh. Dù sao lần này vẫn có chút nguy hiểm, anh sẽ không mang em đi cùng, em cũng không có quyền phản đối." Đường Thiên nhìn Olvia đang nói cái gì, trực tiếp từ chối. 

"Được, ta ở chỗ này chờ ngươi. Nếu không, ngươi nhất định phải quay lại tìm ta. Ngươi đã hứa với ta, sau này chúng ta sẽ cùng nhau đi tìm Robin bé nhỏ, ngươi không được thất hứa," Olvia mắt đỏ hoe nói. 

"Được rồi" Đường Thiên nói và trao cho Olvia một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu. 

"Ahem, khụ khụ... Chú ý va chạm nhé," Gulewa nói, nhìn về phía hai người sắp tiến vào bang. 

"Này, tôi xin lỗi vì đã quá tham gia. Hãy nói điều đó với Gureva xinh đẹp. Olvia có thể tạm thời sống với bạn không được sao?"

"Không thành vấn đề, ngươi phải đi sớm về sớm, ta bệnh tương tư không khỏi."

"Haha, tôi hiểu rồi, đi thôi Olvia." Đường Thiên nói rồi rời khỏi túp lều phù thủy mà không quay đầu lại. 

Chú bóng nước may mắn đã đến bờ đảo Dongdao, nhảy xuống biển và nhanh chóng hướng về phía đảo Luluga. Nhưng Đường Thiên sẽ gặp phải điều gì trên đường đi tìm sương mù cầu vồng đầy màu sắc? Tất cả chúng ta hãy mong chờ nó.

