============================================================
  Orgy giữa hai family
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%80%8b%e5%82%a2%e5%ba%ad%e7%9a%84%e4%ba%82%e4%ba%a4/
  Ngày       : 2025-01-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trước khi Chunli gặp Liu Jiangping, cô đã hẹn hò với ba người đàn ông và trở thành bạn bè. Nhưng có năm người đàn ông có quan hệ tình dục với Chunli. Một trong số họ là bác sĩ phẫu thuật tại bệnh viện của cô, và cô vẫn có mối quan hệ không liên tục với cô ấy; người kia là giáo viên của cô ở trường đại học và họ đã ngừng hẹn hò từ hai năm trước. Đêm đầu tiên của cô là với giáo viên đại học này. 

Quan hệ tình dục với những người đàn ông này mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm và có được nhiều kinh nghiệm tình dục. Tình dục không có gì bí ẩn đối với cô ấy. Cô ấy không nghĩ có điều gì đáng xấu hổ hay bẩn thỉu về tình dục. Cô cho rằng đó là nhu cầu và hoạt động bình thường của con người. 

Sau khi tốt nghiệp, cô làm bác sĩ khoa phụ khoa của một bệnh viện và tiếp xúc với đủ loại phụ nữ. Một số phụ nữ không thỏa mãn tình dục nên dùng vật khác nhét vào trong âm đạo, thậm chí đập bóng đèn vào âm đạo và phải đến bệnh viện để điều trị. Một số phụ nữ và nam giới đi tiểu vào bộ phận sinh dục của nhau khi quan hệ tình dục. Người đàn ông đi tiểu vào âm đạo của người phụ nữ, người phụ nữ mở niệu đạo của người đàn ông và dùng một ống mỏng để đổ nước tiểu vào âm đạo. Con người có thể tiến rất xa khi nói đến tình dục, và mỗi người đều có cách tìm kiếm sự thỏa mãn và hưng phấn riêng. 

Khi Chunli và chồng cô ấy quan hệ tình dục, họ sẽ nói chuyện với nhau về những trải nghiệm và tưởng tượng tình dục trước đây của họ trong khi thực hiện các động tác làm tình trong lồn. Chunli cho biết một trong những người bạn trai trước đây của cô có dương vật nhỏ như vậy. Khi anh đút nó vào âm hộ cô, cô không hề có cảm giác gì cả. Cô chỉ có thể cảm nhận được người đàn ông đang lên xuống trên cơ thể mình. Cuối cùng, anh xuất tinh một ít tinh dịch lên phía trên đùi cô, một mảng nhỏ ẩm ướt. Cô ấy nói anh ấy giống như một đứa trẻ. Chun Li luôn vô cùng phấn khích khi Jiang Ping kể về năm hoặc sáu người mà anh đã quan hệ tình dục trong quá khứ. 

“Em chưa ngủ với hai người đàn ông phải không?” Giang Bình hỏi. 

"Không, tôi nghĩ nó phải rất thú vị!" Chunli nói, tưởng tượng. 

"Vài ngày nữa tôi sẽ tìm một người đàn ông để em quay lại và cùng nhau đụ cô ấy!" Lưu Giang Bình trêu chọc Xuân Lịch. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu âm hộ của tôi bị vỡ thành từng mảnh!" Chunli lo lắng nói. 

"Em có sự bảo vệ của anh! Anh sẽ phun rất nhiều tinh dịch vào lồn em và bôi trơn nó, nên em chắc chắn sẽ bị đụ thật mạnh!" Giang Bình đáp lại một cách đáng yêu. 

Vào thứ bảy thứ ba sau khi kết hôn, vợ chồng Zhang Haitao được mời đến nhà ăn tối. Cả hai vợ chồng Haitao và Jiang Ping đều hiểu họ sắp làm gì, nhưng Chunli thì bối rối. 

Trên bàn ăn, ánh mắt dâm đãng của Haitao không thể rời xa Chunli, anh ta liên tục giục Chunli uống rượu khiến Lihua choáng váng. Thời tiết cuối thu rất nóng trong vài ngày. Người ta thường nói mùa thu hổ chỉ thời tiết mấy ngày nay. Hôm nay là sự khởi đầu của những ngày này. Họ đã ăn uống từ 7 giờ tối, bây giờ đã hơn 9 giờ tối, ai nấy đều cảm thấy mát mẻ hơn một chút. 

Những người đàn ông đã cởi áo sơ mi và đang cởi trần uống rượu. Họ đã uống hết hai chai Luzhou Laojiao 45 độ, hai người vẫn chưa uống hết. Vợ Haitao uống nhiều hơn Chunli, hiện tại cô ấy cảm thấy hơi chóng mặt. Lúc này, Lưu Giang Bình lại lấy ra thêm mấy chai bia, rót cho mọi người một ly lớn. 

Zhang Haitao cầm chiếc cốc lên, chạm vào chiếc cốc của Chunli và nói: "Chị Chunli, làm đi!" Chunli chưa uống xong, anh ấy đã uống trước. Một đôi mắt nhìn chằm chằm vào Chunli. Em trai phía dưới đã không trung thực từ lâu, đã đẩy háng lên rất cao. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, khuôn mặt ưa nhìn, dáng người chuẩn, lại mọng nước như vậy!" Haitao khen ngợi Chunli một cách mê hoặc và tiến lại gần Chunli. 

"Nhìn kìa, tên trộm táo bạo và kẻ biến thái, say rượu đang đến!" vợ của Haitao nói. 

"Tôi thực sự muốn hôn bạn!" Haitao nói, nghiêng người ôm Chunli. Có lẽ vì uống quá nhiều nên Chunli chỉ chống cự nhẹ và tựa vào người Haitao. Haitao cúi đầu dùng miệng ngậm lấy miệng Chunli. Anh lè lưỡi quấn quanh miệng Chunli, hôn thật sâu theo kiểu Pháp.

Dù người ta có hiểu biết sâu sắc về rượu vang nhưng vẫn có nhiều người uống rượu. Họ sẽ uống rượu đến mức say sưa và ngủ quên, uống rượu đến mức làm rối loạn hành vi tình dục và mất đi sự liêm chính về mặt đạo đức. Rượu giải phóng con người khỏi sự thánh thiện, và giải phóng con người khỏi sự tự kiềm chế về mặt tinh thần; rượu cho bạn cái cớ để làm bất cứ điều gì bạn muốn, đồng thời cũng cho bạn trách nhiệm về bất kỳ hành vi nào; rượu vang là tấm vé đi đến những giấc mơ và là con đường một chiều cho sự mới lạ. Một số người say rượu có thể la hét trước mặt mọi người, ngủ ở bất cứ đâu trên đường phố và làm bất cứ điều gì họ muốn. 

"Em có chóng mặt không? Anh sẽ bế em lên giường." Haitao ngẩng đầu lên nói và hôn Chunli cho đến khi nước bọt của anh chảy đầy mặt cô. Anh đứng dậy, bế Chunli từ thắt lưng lên, vừa đi về phía phòng ngủ vừa nói với vợ chồng Lưu Giang Bình: "Hai người uống từ từ đi, tôi sẽ thấy dễ chịu hơn trước!"

Vợ của Haitao cụng ly rượu với Liu Jiangping, và họ uống hết nửa ly trong một ngụm. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ sung sướng của Chunli có thể nghe thấy từ phòng ngủ. 

"Vợ anh đúng là một con điếm! Hãy đi xem vợ anh bị người khác đụ đi. Chắc chắn sẽ rất thú vị!" Vợ của Haitao đề nghị với Liu Jiangping. 

Lưu Giang Bình đứng dậy, kéo vợ Haitao bước vào phòng ngủ. Họ ngồi trên ghế sofa trong phòng ngủ, vừa cởi quần áo cho nhau vừa nhìn hai người khỏa thân trên giường. 

Haitao quỳ trên giường, Chunli nằm đó với cái mông to nhô ra, Haitao xâm nhập vào âm đạo của Chunli từ phía sau. 

Ngay khi con cặc cứng được đưa vào, nó sẽ đẩy vào thành trước âm đạo của Chunli và trượt vào. Mỗi lần đưa vào, bạn có thể thấy bụng dưới của Chunli hơi nhô ra. 

Chunli nhắm mắt lại, hơi hé miệng và phát ra những âm thanh vo ve ngắt quãng từ cổ họng. Âm đạo và hai môi lớn của cô ấy tiết ra một lượng lớn chất lỏng, làm tăng âm thanh và khoái cảm khi giao phối. 

Giờ đây, bạn không chỉ có thể nghe thấy tiếng “bốp” của sóng biển đập vào mông Chunli mà còn có thể nghe thấy tiếng “cạch cạch” của con cặc và tiếng giao hợp khi đưa vào và ra khỏi âm đạo. 

Haitao đã bắt đầu đổ mồ hôi và cơ thể tỏa sáng, nhưng anh ấy không hề có dấu hiệu mệt mỏi và vẫn chiến đấu và làm việc chăm chỉ. Thật là một sự khác biệt giữa đàn ông và phụ nữ. Vì hạnh phúc chung, chỉ có đàn ông mới làm việc. 

Phụ nữ sinh ra là để tận hưởng niềm vui. 

Vợ của Haitao và Liu Jiangping bước tới giường và khỏa thân ngồi xuống, họ chạm vào ngực của Chunli. Chunli mở mắt ra nhìn thấy hai người, có chút xấu hổ, sau đó cô lại nhắm mắt lại, tiếng vo ve trên môi nhỏ dần, như đang cố gắng kiềm chế bản thân. 

Trong lúc chạm vào Chunli, vợ Haitao đã đặt mông vào eo Liu Jiangping. Cô dùng tay còn lại nắm lấy con cặc cứng ngắc, chĩa vào rãnh mông rồi ngồi lên đó. Vợ của Haitao đã ướt đẫm dịch âm đạo. Con cặc của anh trượt dọc theo kẽ hở của mông cô đến lối vào âm đạo của cô và đưa vào với một âm thanh "cạch cạch". 

Vợ Haitao chỉ ngồi hếch mông lên, sau đó ngồi xuống nâng mông lên chơi đùa với con cặc của Lưu Giang Bình. Quan hệ khoảng mười phút, Lưu Giang Bình đẩy mông vợ Haitao rồi đứng dậy. Vợ Hải Đào cúi xuống giường, Lưu Giang Bình đứng phía sau bắt đầu quan hệ ra vào. 

Haitao có vẻ rất mệt mỏi. Anh ta đặt chân Chunli xuống và trèo lên người Chunli. Mông anh di chuyển lên xuống mạnh mẽ. Mọi chuyển động đều kèm theo tiếng rên rỉ của Chunli. Động tác làm tình của Haitao ngày càng nhanh, sau đó anh ấn mạnh mông vào âm đạo của Chunli. 

"Haitao đã xuất tinh vào lồn vợ anh. Nhìn xem." Vợ của Hải Đào nói với Lưu Giang Bình. Cô không quan tâm con cặc của Jiang Ping có tuột ra khỏi lồn hay không, bò về phía âm đạo nơi Haitao và Chunli đang giao hợp. Liu Jiangping ấn con cặc của mình vào mông vợ Haitao và tiến về phía trước. 

Vợ của Haitao mở chân Chunli ra và thấy âm đạo của Chunli quấn rất chặt quanh cặc của chồng. Âm đạo của Chunli rất béo và nhiều thịt, có rất nhiều chất lỏng màu trắng tích tụ ở hậu môn, đáy chậu và lỗ âm đạo. Đó là tinh dịch của chồng cô và tinh dịch của Chunli. Chất lỏng vẫn chậm rãi chảy xuống theo nhịp đập của âm đạo Chunli. Lúc này Chunli đã ngừng rên rỉ và ôm chặt Haitao bằng cánh tay của mình. 

Vợ của Haitao đưa tay ra, chạm vào một nắm dịch hỗn hợp khi hai người giao hợp, vuốt ve âm đạo của Chunli trong khi mông cô ấy vẫn đang bị Lưu Giang Bình va chạm nhịp nhàng. Chẳng bao lâu, Lưu Giang Bình không thể chịu đựng được nữa, sức mạnh và nhịp điệu giao hợp tăng lên và tăng tốc. Sau đó, vợ Haitao cảm thấy âm đạo ấm áp, Lưu Giang Bình cũng xuất tinh. 

"Chunli, cậu có thấy con điếm cậu vừa làm tình không?" Vợ của Haitao hỏi Chunli. 

"Tôi đã nhìn thấy rất nhiều lồn phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cái lồn nào bị đàn ông đụ. Để tôi nhìn cái lồn của bạn!"

Chunli nói, di chuyển cơ thể về phía giường. 

Vợ của Haitao cõng Lưu Giang Bình trên lưng, đồng thời di chuyển cái mông to của anh ta xuống giường. Hai người phụ nữ nghiên cứu lồn của nhau với những con cặc to trong đó và dùng tay chạm vào lồn nhau. Vợ của Haitao dùng ngón trỏ dính đầy tinh dịch chạm vào lỗ âm đạo của Chunli, nơi con cặc được đưa vào, sau đó bóp ngón tay từ bên trong âm đạo của cô ấy vào màng bọc âm đạo. Những ngón tay của cô quấn quanh âm đạo của Chunli và cô có thể cảm nhận được con cặc của chồng mình đang đập. 

"Xem video của người nước ngoài, nhiều người đàn ông cùng nhau đụ một người phụ nữ. Thú vị quá! Bạn đã bao giờ đụ hai người đàn ông cùng một lúc chưa?" Vợ của Haitao hỏi Chunli.

"Làm thế nào để bạn làm điều đó với hai người đàn ông?" Chunli hỏi vì cô ấy chưa xem nhiều video như vậy.

“Có nhiều cách để làm, bao gồm đứng, ngồi, nằm, hai con cặc cùng lúc nhét vào một cái âm hộ, một con nhét vào lỗ đít, một con vào âm hộ…” Vợ Haitao vừa thở hổn hển vừa trả lời. 

“Có hai con cặc xuất hiện cùng lúc, âm hộ của bạn không còn đau nữa phải không?” Chunli hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi đẩy âm hộ của mình thật chặt đến nỗi mỗi cú đẩy..."

"Để Giang Bình và Hải Đào làm tình, để tôi xem." Chunli vội vàng cầu xin vợ Haitao trước khi cô kịp nói hết lời. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, cả bốn người đều bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng, như thể chỉ có sự giao hợp giữa tinh ranh và âm đạo mới là nguồn gốc của hạnh phúc. 

Vợ Hải Đào đứng dậy, để Giang Bình nằm thẳng trên giường, sau đó trèo lên người Giang Bình. Liu Jiangping dùng tay phải cầm dương vật của mình và chỉ vào lỗ âm đạo của vợ Haitao. Người phụ nữ ấn xuống và đưa dương vật vào âm đạo. Zhang Haitao đứng dậy, đi phía sau vợ, quỳ giữa hai chân Lưu Giang Bình, tay trái cầm cặc, tay phải đỡ mông vợ. Anh ta nhắm con cặc vào bên âm đạo nơi con cặc được đưa vào và đẩy thật mạnh. 

Lúc này, Lưu Giang Bình dùng hai tay ôm mông vợ Haitao. Mông của vợ Haitao được nâng lên. Lưu Giang Bình chỉ quấn vào mặt một nửa, phía sau âm đạo có một khe hở nhỏ. Haitao lợi dụng tình thế và đút cặc của mình vào bên trong. Vợ của Haitao nói "A" và mông cô ấy chìm xuống. Haitao ấn xuống, hai con cặc của anh cắm chắc vào âm đạo của vợ Haitao. 

Chunli theo dõi quá trình giao hợp không chớp mắt, âm hộ và toàn bộ phần bụng dưới của cô bị một dòng điện kích thích xuyên qua. Cô cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra khỏi bụng mình. 

Con cặc của Haitao bắt đầu ra vào từ từ. Khi anh ta đẩy vào và ra, mông của vợ Haitao nhấc lên, như thể con cặc của Haitao và Jiang Ping đang ra vào cùng một nhịp. Vợ của Haitao ngân nga phấn khích, hai môi âm hộ của cô ấy chìm vào trong khi hai con gà trống di chuyển ra vào. Tinh dịch mà Lưu Giang xuất vào âm đạo của cô bị ép ra ngoài, tinh dịch từ dịch tiết âm đạo của người phụ nữ bao phủ âm đạo của vợ Haitao. 

Zhang Haitao dùng hai tay ôm chặt ngực vợ, còn Liu Jiangping dùng cả hai tay nắm lấy mông vợ Haitao, kẹp vợ Haitao vào giữa như một chiếc bánh sandwich. Ba người họ đã quan hệ như vậy trong khoảng 20 phút. Đầu của vợ Haitao co giật về phía sau và cô ấy phát ra những âm thanh vo ve nặng nề từ miệng, đạt đến đỉnh điểm. Hai người vẫn đang di chuyển, hai con gà trống ra vào vào nhau một cách mạnh mẽ, lại rút ra và lại đâm vào. 

"Ta không làm được nữa, các ngươi cùng nhau đụ Chunli đi. Ta chịu không nổi nữa." Vợ của Haitao thở hổn hển.

Haitao trèo lên lưng vợ và rút cặc ra khỏi âm đạo đã quấn chặt. Vợ của Haitao cũng đứng dậy từ cơ thể của Liu Jiangping. Con cặc của Lưu Giang Bình cứng ngắc giơ lên ​​​​trên không, tỏa ra thứ nước dâm đãng. 

Zhang Haitao nằm trên giường, kéo Chunli lên người, dùng tay đưa cặc của mình vào âm đạo của Chunli, một tay ôm đầu Chunli, ngậm miệng Chunli vào miệng, đưa lưỡi vào miệng Chunli, quấn lấy lưỡi của Chunli và hôn nhau thật sâu. Liu Jiangping lật người, trèo lên lưng Chunli và ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lihua. 

“Tôi vẫn còn hơi sợ. Việc phải nhét hai con cặc to như vậy vào sẽ khiến tôi căng người và đau đớn”. Chunli nói. 

"Làm tình giữa hai người đàn ông thật thoải mái. Bạn thử thì biết. Bạn sẽ không mất nhiều thời gian để đạt đến cao trào. Họ từng giữ tôi ở giữa và làm tình tôi hơn 40 phút, và tôi có thể hoàn thành ba hoặc bốn lần." Vợ của Haitao nói. 

Khi vợ của Haitao nói điều này, cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc của Jiang Ping, chỉ vào âm đạo của Chunli và đưa mạnh vào. Lưu Giang Bình ôm lấy mông Chunli, nhấc lên, nhét nửa con cặc của anh vào trong, phát ra tiếng "ríu rít". Sau đó, Liu Jiangping ấn xuống và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của Chunli. 

"Tôi sưng tấy quá," Chun-Li rên rỉ. 

Hai người đàn ông đụ vợ của Haitao, kẹp Chunli vào giữa, đụ cô ấy một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Chun-Li sớm đạt đến đỉnh điểm. Hai người đàn ông làm tình thêm một lúc nữa. Haitao đẩy mạnh mông lên, và Liu Jiangping đẩy mông anh xuống. Cả hai con gà trống đều được đưa vào gốc, đồng thời tinh dịch nóng hổi được phun vào âm đạo và tử cung của Chunli. Chunli bị nhéo và đẩy như thế này, và một lần nữa đạt đến đỉnh điểm giao hợp. 

Chunli nói: "Thật thoải mái. Âm hộ của tôi được thâm nhập hoàn toàn và con cặc cứng của tôi có thể cọ sát vào mọi bộ phận trong âm hộ của tôi". 

Một lúc sau, ba người tách ra, Zhang Haitao đề nghị bốn người tiếp tục khỏa thân uống bia. Họ bước ra khỏi phòng ngủ. Hai người phụ nữ lắc lư ngực, còn hai người đàn ông đang ngồi ở bàn ăn uống bia. Họ làm những trò đùa tục tĩu và đôi khi còn chạm vào nhau. Đôi khi người đàn ông nhấp một ngụm rượu rồi đưa vào miệng người phụ nữ, đôi khi người phụ nữ nhấp một ngụm rồi đưa vào miệng người đàn ông. 

“Nó đang rỉ ra ngoài.” Chunli nói, nhìn xuống âm đạo và liếm mông cô. Ba người còn lại đồng loạt nhìn sang, thấy trên ghế có một mảng lớn ẩm ướt. Đó là tinh dịch mà hai người đàn ông đã xuất vào âm đạo của Chunli. 

“Nếu bạn mang thai một đứa trẻ như thế này, bạn sẽ không biết nó là của ai”. Chunli nghi ngờ hỏi.

"Anh ta là ai không quan trọng. Chồng em thường đến nhà tôi, và cả hai đều đụ tôi cho đến khi âm hộ của tôi lần nào cũng dính đầy đồ của chúng. Thỉnh thoảng nó vẫn rỉ ra ngoài vào ngày hôm sau. Khi tôi đi làm, tôi cảm thấy ẩm ướt và rỉ ra từ bên dưới. Đôi khi chúng thay phiên nhau. Đụ tôi, và đôi khi chúng đụ tôi. Dù sao thì, cả hai con cặc to lớn của chúng đều đút vào trong lồn tôi. Lúc đầu, tôi nghĩ nếu có thai thì không biết là ai. Nhưng sau khi chúng đụ tôi rất nhiều, thì ra là vậy." không còn quan trọng nữa”, vợ của Haitao nói.

"Nào, Chun Li, ngồi lại đây tôi sẽ chặn lại cho cậu, để nó không rỉ ra ngoài mãi. Đáng tiếc. Đó là tinh hoa chúng tôi đưa cho cậu." Haitao vừa nói vừa kéo Chun Li lại, ngồi lên đùi anh rồi đút cặc của mình vào lồn Chun Li. Haitao một tay ôm một bên ngực của Chunli và tay kia cầm ly bia. Anh nhấp một ngụm cho mình và đưa cho Chunli một ngụm.

"Ngoài quan hệ tình dục với Jiang Ping và Haitao, bạn đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác chưa?" Chunli hỏi vợ của Haitao.

"Tại sao không? Họ thậm chí còn đưa người nước ngoài và niggas đến nhà tôi để quấn tôi và đụ tôi, nói rằng họ cho tôi thịt. Con cặc của người nước ngoài to đến mức đáng sợ, dày và dài, và tinh dịch mà anh ta xuất ra có thể lấp đầy nửa ly rượu.

“Có một lần, họ mang về một người da đen. Con cặc của anh ấy đen đến mức sáng bóng. Nó dài khoảng một foot. Lúc đầu, nó chỉ có thể xuyên thủng một nửa. Nhưng sau đó, tôi không biết bằng cách nào mà gã đó có thể đưa nó vào tận âm đạo của tôi. Tôi đã bị chết tiệt. Anh ấy không cảm thấy gì khi đâm vào âm hộ của tôi. Khi anh đẩy ra, dường như anh đang muốn moi hết ruột trong bụng tôi ra. Đoán xem, con cặc to lớn của anh ấy thực sự đã xâm nhập vào tử cung của tôi.

"Địt âm hộ của tôi xong, tôi không rút được con cặc lớn ra. Tôi đợi hơn nửa tiếng cho đến khi con cặc mềm hoàn toàn mới rút ra. Tinh dịch chảy liên tục từ ba đến năm ngày mới sạch sẽ. Tử cung của tôi có lẽ đã đầy. Quần lót của tôi mấy ngày nay cũng không ướt. Giang Bình của anh luôn muốn nhét nó vào tử cung của tôi, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không bao giờ làm được." Vợ của Haitao nói với Chunli một cách thích thú.

“Họ đang theo dõi khi gã da đen đó đụ bạn à?” Chun Li hỏi.

"Họ yêu cầu tôi dùng tay giật cặc của họ. Chúng cứng như bất cứ thứ gì. Sau đó, gã da đen yêu cầu tôi ngậm chúng bằng miệng và xuất tinh vào miệng tôi." Vợ của Haitao nói.

“Vậy thì miệng trên và miệng dưới của bạn sẽ đầy.” Chunli nói.

Bốn người vừa trò chuyện vừa uống bia. Khoảng 12 giờ đêm, Haitao, Chunli, Jiang Ping và vợ của Haitao tiếp tục tranh cãi hơn một tiếng đồng hồ trước khi 4 người ngủ thiếp đi trên giường Chunli.

