============================================================
  Patricia và con trai
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b4%be%e7%bf%a0%e5%b8%8c%e9%9b%85%e8%88%87%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%85%92%e5%ad%90/
  Ngày       : 2019-05-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chương 1

Patricia Jackson nhìn đồng hồ báo thức trong bếp. Nó đọc 10:30 sáng. 

Con trai Andy của cô vẫn chưa đi ngủ, và cô ngày càng lo lắng rằng cậu con trai mười bảy tuổi đã dành phần lớn thời gian trên giường hoặc trước tivi kể từ khi cậu đi học về hai tuần trước. Điều khiến bà tức giận là hầu hết các bộ phim con trai bà xem đều là phim ngắn. Con trai anh ấy nên học hỏi từ những người bạn khác của mình và sử dụng kỳ nghỉ hè để làm việc hoặc làm điều gì đó lành mạnh. 

Cô đến phòng con trai và gõ cửa. Cô ấy không thức dậy lúc 11 giờ sáng. Không nhận được phản hồi, cô liền mở cửa bước vào. Rèm trong phòng được kéo kín khiến căn phòng trở nên tối tăm. Bà đến bên cửa sổ, kéo rèm cho ánh nắng lọt vào rồi quay lại nhìn đứa con trai đang ngủ trên giường. Tấm trải giường bị đá sang một bên và con trai cô đang trần truồng nằm trên giường. 

Bà ngượng ngùng quay đi nhưng không khỏi quay lại nhìn tấm lưng cơ bắp cuồn cuộn của con trai mình. Tim cô bắt đầu đập nhanh vì phấn khích. Trong mười lăm năm, thứ duy nhất cô tiếp xúc chính là cơ thể nam giới vô cùng quen thuộc của chồng mình. 

Cô có chút tò mò và muốn nhìn kỹ hơn cơ thể nam giới trước mặt. Con trai cô đã lật lại vào lúc này. Cô nhanh chóng quay lại, nghĩ cách giải thích nếu con trai cô tỉnh dậy. May mắn thay, Andy vẫn còn ngủ. 

Vài giây sau, cô lại quay lại và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Phần thân dưới của con trai cô cương cứng, bao quy đầu tụt xuống để lộ quy đầu màu đỏ tím như quả trứng. Cô nuốt khan một cách khó khăn. Dương vật dài 11 inch thậm chí còn to hơn cả chồng cô. Anh không còn là cậu bé giúp anh tắm mười năm trước nữa. 

Cô kiểu như muốn tiến lên và hôn cái chiều dài đáng kinh ngạc đó bằng miệng, dùng lưỡi quấn quanh vật cương cứng mạnh mẽ đó và để nó phun ra những cơn đam mê nóng bỏng và dày đặc. Cảm giác tội lỗi khi nghĩ đến khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. 

"Ôi chúa ơi, tôi thực sự có những suy nghĩ thiếu đạo đức về chính con trai mình."

Cô quay người bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Andy nghe thấy tiếng cửa đóng lại liền nhảy ra khỏi giường. Đây là kế hoạch của anh ấy. Anh không thể không cười khúc khích. Anh chắc chắn rằng trong đầu anh đã có suy nghĩ trước đó rằng mẹ anh cần một con cặc để lấp đầy bà. Sau khi trở về nhà, anh ta quyết định tấn công mẹ ruột, một bà nội trợ có chồng bận đi làm. 

Mẹ anh là một người phụ nữ gợi cảm. Dù đã 41 tuổi nhưng thân hình của cô vẫn rất quyến rũ. Bộ ngực khủng của cô ấy không mặc áo ngực và có thể nhìn thấy núm vú đỏ rực của cô ấy từ bên ngoài chiếc áo phông. Mông cô tròn trịa, săn chắc, đàn hồi và vòng eo thon gọn. Nghĩ đến việc làm tình với một cơ thể như vậy trên giường và đó lại là mẹ ruột của mình, dương vật của Andy sưng lên đến mức đau đớn. 

"Andy!" Lúc này, mẹ tôi từ dưới lầu gọi lên: “Có chuyện gì thế?”

“Xuống ăn sáng sớm nhé”

Andy cười nham hiểm và trả lời "Chỉ là... đang tới..."

Khi Andy vào bếp, mẹ anh đang rửa bát trong bồn rửa. Cô ấy mặc quần jean bó màu xanh và áo phông GAP (Người dịch: GAP cũng là thứ tôi thích nhất). Andy ngồi trước bàn ăn, tập trung vào đường cong cặp mông tròn trịa của mẹ, con cặc của anh lại gần như thò ra khỏi quần.

"Hôm nay bạn định làm gì?" Patricia hỏi con trai mình. Cô không nhìn lại, cảm thấy có chút xấu hổ vì chuyện xảy ra lúc sáng. Tâm trí cô vẫn tràn ngập dương vật đang phình to của con trai mình. Chiếc cốc trên tay cô rơi xuống nước, nước bắn tung tóe lên ngực cô. 

"Chết tiệt" cô thì thầm. Andy nhìn mẹ mình. Anh biết cô đang nghĩ gì nên hỏi: "Mẹ ổn chứ?"

“Ừ,” Patricia trả lời, cố gắng quên dương vật của con trai mình ra khỏi tâm trí. 

Ăn xong bữa sáng, Andy bưng bát đĩa đi đến sau lưng mẹ cô, tựa người vào tấm lưng rắn chắc của mẹ. Patricia hít một hơi trước hành động của con trai mình. Cô cảm nhận rõ ràng vật cương cứng của con trai đang cọ sát vào mông cô. “Mẹ ơi, con sẽ giặt mấy thứ này.” Andy nói vào tai cô. Nói xong anh cầm bát đĩa từ tay mẹ cô lên và bắt đầu rửa. Patricia bị kẹp giữa con trai cô và bồn rửa, và vật cương cứng của con trai cô đang nghịch ngợm đẩy vào mông cô. Nhịp tim của cô tăng nhanh, bị choáng ngợp bởi hành động của con trai cô. 

Andy chậm rãi rửa bát đĩa, tận hưởng cảm giác thân thể của hai người, mỉm cười nhìn xuống phần thân dưới của mình đang ôm lều và áp vào mông mẹ. Sau khi rửa xong, anh cho bát đĩa vào máy sấy bát. 

"Gội xong rồi, tôi đi tắm nắng đây."

Sau khi Andy quay lại và đi về phía cửa sau, Patricia vẫn đứng đó, âm hộ của cô trở nên nóng và ẩm do sự tiếp xúc giữa hai người. Dương vật vừa rồi cô tưởng tượng trong đầu đang trêu chọc mông cô, dương vật dày đặc là của con trai cô. Cô cảm thấy nên quay lại phòng trên lầu dùng ngón tay xoa dịu, tưởng tượng mình đang làm tình với con trai để giải tỏa. 

Chương 2

Cô hít một hơi thật sâu để loại bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu và quyết định tìm việc gì đó để làm, chẳng hạn như đi siêu thị mua thứ gì đó. Cô ấy đi ra cửa sau để nói với Andy rằng cô ấy sẽ ra ngoài. Andy đang mặc quần bơi và chuẩn bị xuống nước. Cô nhìn thân hình cường tráng của con trai, đôi chân thon dài khỏe mạnh và cánh tay dày dặn, cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Không cần suy nghĩ, cô di chuyển những ngón tay giữa hai chân, vuốt ve và cọ xát mình qua chiếc quần jean. 

Đúng lúc này, cửa trước của phòng khách mở ra và chồng cô, Carl, bước vào. Patricia nhanh chóng ngừng cử động và quay trở lại nhà bếp. Cô nhìn người chồng 55 tuổi của mình bước vào bếp và nhận ra rằng cô hầu như không nhớ được lần cuối cùng mình quan hệ tình dục là khi nào. 

"Bạn ổn chứ?" Karl vừa hôn lên má vợ vừa hỏi: "Em có vẻ hơi hưng phấn, sao vậy?"

Dương vật của con trai ông hiện lên trong đầu ông như một slide show. "Mọi thứ đều ổn, hôm nay trời hơi nóng."

“Tất nhiên rồi, Andy đâu?”

“Tôi đoán là anh ấy đang bơi.”

“Ồ, ít nhất thì anh ấy không ở trên giường.”

Karl nhìn đồng hồ, "Ôi trời, cuộc họp tiếp theo lại sắp bắt đầu rồi. Tôi vừa quay lại lấy tài liệu. Bốn giờ chiều hôm nay tôi sẽ quay lại. Chúng ta đi thôi."

Nói xong, Carl rời đi và Patricia mở cửa sau để nói với Andy rằng cô ấy cũng sẽ ra ngoài. Anh ấy đang lên bờ từ hồ bơi. Patricia có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng con cặc của con trai mình nhô ra khỏi quần bơi. Cô lặng lẽ đứng bên cánh cửa tối và nhìn Andy nhặt chiếc khăn tắm và cởi quần bơi của anh. Con cặc khổng lồ của anh đang lủng lẳng giữa hai chân anh. 

Nhìn thấy điều này, Patricia vô thức cọ xát môi âm hộ của mình giữa hai chân. Andy lấy quần bơi và đi đến vòi sen cạnh bể bơi để xả nước. Khi quay lại, anh thấy mẹ anh đang đứng ở cửa nhìn anh. 

Patricia xấu hổ di chuyển tay giữa hai chân và nhìn xuống đất. Con trai cô đã nhìn thấy cô, cô phải làm sao đây. Andy khỏa thân bước tới, con cặc nảy lên giữa hai chân, khăn tắm trên tay. 

"Mẹ, mẹ thật sự nên đến cùng nhau. Như thế này thật sự rất thoải mái." Anh vừa nói vừa quấn chiếc khăn quanh eo. 

"Ừ...chờ một chút, tôi sẽ đi siêu thị mua chút đồ cho bữa tối."

Patricia nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của con trai mình trên mặt đất trước mặt cô, nhô ra dưới chiếc khăn tắm. Mặt cô bắt đầu đỏ lên và nhịp tim cô đập nhanh hơn. 

"Bạn có cần gì không?" Cô cố gắng bình tĩnh lại. "Mẹ, mẹ đi sau đi. Mẹ cần một chút nắng."

"Mặc bikini vào và nằm phơi nắng."

Andy đặt tay lên cánh tay mẹ cô, và cô cảm thấy như có một tia lửa bay ra. Cô nghĩ mình có thể tắm nắng một giờ trước khi đi mua sắm. 

"Tôi nghĩ bạn nói đúng, tôi đi thay quần áo ngay bây giờ."

Khi mẹ Andy lên lầu, anh lại nở nụ cười quỷ dị đó. 

Khi Andi nhìn mẹ qua cặp kính râm, bà đang mặc một bộ bikini màu trắng thiếu vải. Hình dạng núm vú của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng. Anh nhìn xuống và bộ bikini để lộ hình dáng hai môi âm hộ của mẹ anh. Đôi chân thon vẫn dẻo dai nhờ tập luyện thường xuyên. “Chúa ơi, hôm nay trời nóng quá,” mẹ anh lẩm bẩm một mình khi nằm xuống chiếc ghế dài bên cạnh, nhắm mắt lại và để ánh nắng chiếu vào lưng. 

Andy nhặt kem chống nắng lên, bước tới chỗ mẹ và ngồi xổm xuống. 

"Mẹ ơi, để con bôi kem chống nắng lên lưng cho mẹ."

Trước khi Patricia kịp trả lời, Andy đã thoa dầu chống nắng lên cơ thể mẹ và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. 

"Mẹ, không sao đâu. Cơ bắp của mẹ có chút căng thẳng." Đôi tay anh vẫn đang di chuyển trên cơ thể mẹ anh. 

"A, có lẽ là ta hơi mệt, tối qua bố ngươi ngáy to, làm ta ngủ không ngon."

“Ừ, tôi có thể nghe thấy nó từ phòng mình.”

Andy vừa nói vừa đưa tay chạm vào mông mẹ. Mẹ anh vô tình di chuyển cặp mông tròn trịa của mình tới chỗ Andy và mỉm cười. Cô tiếp tục di chuyển các ngón tay giữa hai chân và xoa bóp âm đạo của mẹ. Paisixia cảm nhận được ngón tay của con trai mình trên âm đạo của mình. Cô sợ hãi trước hành động của con trai mình và một phần nào đó trong não cô đã được kích hoạt. Bản năng trong cơ thể khiến cô nhắm mắt lại. 

“Andy, dừng việc cậu đang làm lại đi.” Cô cố gắng khơi dậy cơn giận của mình, nhưng ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ, đây không phải là điều mẹ muốn sao? Hãy nói với con là mẹ không muốn đi."

Andy siết chặt tay anh và nói: "Andy, làm ơn dừng lại." Patricia không thể kiềm chế ham muốn của mình và chỉ có thể hy vọng rằng con trai cô sẽ tự động dừng lại. 

Andy lặng lẽ rút tay ra khỏi âm hộ của mẹ. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng âm hộ của cô đang rỉ ra một tia ham muốn. Sau đó, Andy cởi bộ bikini thân dưới của mẹ, một tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tay kia dang rộng hai chân của mẹ. Anh nhìn thấy âm đạo tươi tốt, duỗi ngón tay ra khỏi môi âm hộ hơi ẩm của mẹ cô rồi đưa ngón tay vào. 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..."

Patricia thở hổn hển vì bị kích thích. Con trai cô đang sờ mó cô và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô. Cô tự nhủ rằng mình không nên tận hưởng điều này, nhưng từ trong cơ thể cô biết rõ rằng cô muốn con trai làm điều này với mình. 

"Andy, ừm... Trời ạ, ta là mẹ của ngươi... ừm..." Giọng nói của nàng yếu ớt, không khỏi nâng mông lên. 

Andy biết chính xác phải làm gì vào lúc này. Anh tập trung tấn công vào âm vật của mẹ và liên tục trêu chọc âm vật nhỏ bé để đạt khoái cảm. 

"Ồ... ồ... thế rồi... em yêu... mạnh hơn nữa... à... à" Cơ thể cô lắc lư, âm đạo không khỏi siết chặt, véo vào ngón tay của con trai. 

Andy nhìn cặp mông của mẹ trông giống như một quả đào ngậm nước thơm ngon. Anh đưa miệng lên mông trái của mẹ và cắn nhẹ. Nỗi đau thể xác và cảm giác dâm đãng trong lòng khiến cô có chút phát điên. "À... Andy... đừng cắn... Mẹ... Mẹ"

"A... nhanh hơn... à... nặng hơn... cái bọc đó... mạnh hơn..." Andy làm theo yêu cầu của mẹ và dùng hai ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ, mẹ anh càng di chuyển mạnh hơn. 

"Thêm một chút nữa...ah...ah...ah"

Andy cảm thấy mẹ mình sắp lên đỉnh, cặp mông đẫm mồ hôi của bà đang tỏa sáng dưới ánh nắng chiều. Anh có thể ngửi thấy mùi tục tĩu tỏa ra từ giữa hai chân cô. Tay còn lại, anh cởi nửa trên bộ bikini của mẹ, vuốt ve và kéo ngực mẹ, cảm nhận núm vú của mẹ trở nên cứng cáp và cương cứng trong đầu ngón tay mình. Những làn sóng khoái cảm đã đẩy Patricia vào một thế giới điên cuồng.

"Ồ...ồ...làm ơn...hôn...đưa...con cặc...lớn...vào...mẹ...muốn...ah...ah...cứng...vào bên trong"

"Mẹ ơi, mẹ có muốn những gì mẹ thấy sáng nay không?"

"Đồ khốn nạn... hóa ra... ngươi biết... à... à" Cô đang chuẩn bị lên đỉnh thì bỗng có tiếng động cơ ô tô vang lên từ sân trước. Cô mở mắt ra thì thấy đã 4h15. Ôi chúa ơi, chồng cô đã về rồi. 

“Andy, bố cậu đang ở nhà.”

Patricia trở nên căng thẳng, lo sợ chồng sẽ nhìn thấy mình bị con ruột sờ mó. Andy rút ngón tay ra, nhìn tinh dịch của mẹ mình trên đó rồi bắt đầu dùng tay liếm ngón tay. Mẹ anh đứng dậy, mặc nửa dưới bộ bikini vào, che đi âm hộ mới đào của mình, quay lại đối mặt với con trai, Andy vẫn đang liếm nước trên ngón tay. 

“Mẹ, mẹ ăn ngon quá.” Với nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt Andy, Patricia giơ tay tát con trai mình một cách giận dữ. Andy một tay nắm lấy mẹ cô, tay kia nắm lấy mông mẹ. Lúc này cửa trước đóng lại, Andy bắt đầu hôn lên môi mẹ.

Cô cố gắng cưỡng lại nụ hôn của con trai mình. Anh đưa tay vào trong bikini của mẹ cô, nắm lấy mông mẹ và cố gắng dùng lưỡi thâm nhập vào bà. Dục vọng của mẹ cô lại bùng lên, quên mất chồng mình, lưỡi của họ quấn lấy nhau.

“Có ai ở nhà không?” Giọng của Karl vang lên từ cửa sau. Patricia đưa tay đến dương vật của con trai mình và bắt đầu xoa nhẹ qua chiếc khăn. Ham muốn về âm đạo lại tràn ngập cơ thể cô, khiến cô có chút tuyệt vọng. “Có ai ở nhà không?” Giọng của Karl vang lên từ cửa sau. Người chồng không thể nhìn thấy vị trí hiện tại của họ. 

Patricia lo lắng tỉnh dậy và thoát khỏi vòng tay của con trai. Andy buông ra nhưng lại dùng một tay chơi đùa với đầu vú đang cương cứng của mẹ cô. 

"Này, chúng tôi đang ở đây, bạn đang làm gì vậy?" Người mẹ đáp lại chồng: “Anh chuẩn bị đồ uống đi, anh muốn gì?” Carl trả lời: “Được rồi, một ít rượu martini…” Andy cúi xuống và liếm núm vú bên phải của mẹ cô. Cô cố gắng hết sức để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Núm vú nhạy cảm được liếm, mang đến một làn sóng khoái cảm khác. Chồng cô cách đó hai mươi mét, việc cô và con trai có thể bị bắt bất cứ lúc nào khiến cô càng thêm ham muốn. 

"...Mẹ muốn một ly martini" cố gắng kiểm soát giọng điệu của mình trong khi đẩy đầu con trai về phía núm vú cứng màu đỏ của cô. Andy dùng một tay che toàn bộ bầu ngực và đưa núm vú vào miệng. Bàn tay còn lại lại tiếp cận âm đạo của mẹ anh và bắt đầu thâm nhập vào bà lần thứ hai. 

"Ôi...Chúa ơi..." người mẹ thì thầm, "Rượu đến rồi." Giọng của người chồng vang lên từ trong bếp, "Dừng lại, Andy...bố con...ồ...con...bố...ah...ah..."

Cô không thể nói hết câu. Niềm vui nhục dục khiến cô choáng váng. 

Andy rời xa mẹ để mẹ anh có thể lấy lại hơi thở.

"Anh nói đúng, sẽ nhanh thôi. Lần sau chúng ta sẽ hoàn thành nó." Andy mỉm cười và quay sang cánh cửa sau khác tránh nhà bếp. Patricia đứng đó nhìn con trai mình rời đi. Âm đạo của cô vẫn còn nóng và đau. Người con trai đã bỏ bùa vào cô ấy. Cô chải tóc, nhặt nửa trên của bộ bikini lên và mặc vào. Cô ngồi trên ghế dài và Karl bưng khay bước tới và mỉm cười nhìn cô. Cô không nhận thấy điều gì sai trái. "Hôm nay Có chuyện gì xảy ra khi tôi đang làm việc à?" anh ấy hỏi. Patricia cúi đầu, cảm thấy tội lỗi đến nỗi không dám nhìn chồng mình...——————————————————————————————————Ch Buổi tối, Patricia bận rộn làm mọi việc nhưng đầu óc cô lại tràn ngập ký ức về những ngón tay của con trai trong âm hộ của cô vào buổi chiều. Andy đã đưa cô đến điểm mấu chốt nhưng lại không hoàn thành khiến cô nổi hứng. 

Bữa tối chỉ có cô và Carl, còn Andy chạy ra ngoài tìm bạn. Ăn tối xong, sau khi dọn dẹp xong, Patricia trở về phòng ngủ sớm. Buổi chiều suýt xảy ra khiến cô có chút mệt mỏi, cô quyết tâm không để cách cư xử của con trai đối với mình xảy ra lần nữa. Cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chương 3

Khi Andy nhìn đồng hồ báo thức thì đã hai giờ sáng. Anh lặng lẽ mở cửa và bước vào phòng ngủ của bố mẹ. Có thể nghe thấy tiếng ngáy của cha anh. Anh mở cửa phòng ngủ của bố mẹ rồi bước vào. Bố anh đang ngủ quay mặt vào tường, còn mẹ anh thì nằm úp mặt bên cạnh. Andy rất hào hứng với việc anh sắp làm. Dương vật của anh bắt đầu cương cứng. Anh đến chỗ mẹ và ở giữa hai chân mẹ trên giường. Anh di chuyển tấm trải giường trên cơ thể mẹ đến cổ bà và bắt đầu lướt nhẹ bằng môi và dùng miệng mút ngón chân của mẹ. 

Patricia nghĩ mình đang ở trong một giấc mơ đầy dục vọng. Andy dùng lưỡi liếm chân mẹ cô rồi dùng răng gặm nhẹ nhàng. Trong giấc mơ, mẹ cô bắt đầu lắc lư cơ thể để đáp lại nụ hôn của anh. Anh dùng tay cởi quần lót ra khỏi eo cô. 

Patricia cảm thấy chiếc quần lót của mình rời khỏi eo mình, và nửa tỉnh nửa mê, cô nhấc mông lên để giúp đôi tay. 

"Đây không phải là nằm mơ, Karl đã lâu không có như vậy." Đột nhiên anh nhận ra chồng mình ở bên cạnh vẫn ngáy đều đặn. Trong khi phần thân dưới đang được hôn thì chủ nhân của cái miệng lại đưa lưỡi vào âm đạo. 

"Ồ..." Cô không khỏi thốt ra những lời dâm ô. Nếu không phải Karl thì chính là… “Andy, làm ơn dừng lại…” Cô thì thầm, chồng cô nằm cạnh, cô cố gắng quay người để thoát khỏi lưỡi của con trai mình. Andy nhận ra điều này và dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ mình để ngăn bà trốn thoát. 

"A... đừng... đừng đến nữa..." Andy không hề nghe lời, dùng lưỡi liếm láp âm vật của mẹ một cách tàn nhẫn, "A... a... a..."

"Không...tôi là...mẹ của bạn...ah...ah..."

"Ồ...ồ...đẹp quá..."

Để tránh đánh thức chồng, âm lượng phải được kiểm soát. Niềm khoái cảm thầm kín khiến dục vọng trong cơ thể cô lại trỗi dậy. Cô không khỏi lắc hông và móc chân lên vai con trai. Cơ thể cô đổ mồ hôi vì đam mê. 

"Hmm... ừm..." "À... con trai yêu... thôi nào... tôi... muốn... nhét... thứ... của con." Patricia nghe thấy mình đang yêu cầu con trai làm tình với mình. "Đợi một chút, tôi chưa xong." Andy đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ, uống hết nước dịch chảy ra. Anh đưa tay lên ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ rồi xoa xoa. Những ngón tay của anh liên tục trêu chọc núm vú để chúng cương cứng lên.

"A, a, tốt quá." Patricia cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Con trai cô đang di chuyển dữ dội giữa hai chân cô, đẩy lưỡi và cọ xát dữ dội với âm đạo của cô. Cô không thể ngăn mình hét lên, tiếng rên rỉ trầm thấp của cô hòa lẫn với tiếng ngáy của chồng. Cô cắn chặt góc khăn trải giường trong miệng để ngăn mình rên rỉ to hơn nữa. Cô tựa đầu vào tường để được hỗ trợ khi cô di chuyển hông ra khỏi giường và hướng lên trên để gặp anh. Khi Patricia gần đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai, cô cảm thấy âm hộ của mình sắp tan chảy và nổ tung, cô không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa. 

"Ôi mẹ ơi, thôi nào, thả nó ra đi."

Khi Patricia đạt đến cao trào, tấm trải giường tuột ra khỏi miệng, âm hộ cô vô thức co thắt, cô cong lưng và phá vỡ sự im lặng bằng những động tác mãnh liệt nhất. Niềm vui tiếp tục ập đến cơ thể cô, và những tiếng thở hổn hển tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô. 

Andy uống hết nước đang chảy ra từ âm hộ của cô. Dưới sự chuyển động của con trai, Patricia trèo lên sau cơn cực khoái. Chân cô ấy liên tục run rẩy và cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai. 

"Ôi Chúa ơi, quan hệ tình dục bằng miệng loạn luân với chính con trai tôi đã mang lại cho tôi cảm giác cực khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây." 

Cô tự nghĩ. Tuy nhiên, ống ngậm vẫn theo động tác của con trai: “À, thế thôi, trời ơi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thế thôi” vẫn theo động tác của con trai. 

Tiếng hét đầy dục vọng của cô vang vọng trong phòng. Khi cơn cực khoái cuối cùng ập đến, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên giường, chờ hơi thở từ từ bình tĩnh lại, cơ thể toát mồ hôi vì sung sướng. 

Andy vẫn ở giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm và trêu chọc âm vật cô. Anh rất vui vì đã mang lại cho mẹ mình nhiều hơn một lần cực khoái và cảm thấy âm hộ của bà phản ứng lại với lưỡi anh.

"Em yêu, em ổn chứ?" Karl ở bên cạnh rõ ràng đã bị đánh thức bởi tiếng động tục tĩu vừa rồi của cô. Patricia cảm thấy lo lắng nhưng cô vẫn ôm đầu con trai mình vào giữa hai chân. Chiếc lưỡi dài và nóng bỏng của Andy dường như có sức mạnh ma thuật nên cô không muốn nó tách khỏi âm hộ mình trong giây lát. 

"Em yêu, anh xin lỗi, anh vừa gặp ác mộng khiến anh toát mồ hôi lạnh." Patricia không khỏi mỉm cười khi trả lời. 

"Em có muốn anh ngủ cạnh em không?" Carl hỏi. Andy biết đã đến lúc phải rời đi. Cô trượt ra và đưa lưỡi từ âm đạo của mẹ vào bên trong chân cô. Patricia cảm thấy con trai mình đang rời khỏi cơ thể đẫm mồ hôi của mình. Cô nghiêng người về phía chồng và vòng tay ôm lấy anh. 

“Hãy tin anh, em yêu, không ai có thể chạm vào em khi anh ở đây,” chồng cô mơ màng nói.

Andy lặng lẽ trèo ra khỏi phòng, với nụ cười nham hiểm trên môi. 

Cơ thể Patricia vẫn vô thức run rẩy, nhớ lại cảm giác nghịch ngợm mà lưỡi của con trai cô để lại. Tưởng tượng con cặc to và dày của anh sẽ cảm thấy khoái cảm đến mức nào nếu nó co giật qua lại bên trong cơ thể cô, Patricia chìm vào giấc ngủ trong tưởng tượng đầy dục vọng này.

Chương 4

Sáng hôm sau tỉnh dậy sớm, cô cảm thấy có chút chán ghét chính mình. 

"Chúa ơi, tôi đã trở thành người mẹ như thế nào khi để con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng với mình? Điều này hoàn toàn sai lầm." 

Cô không phải là một tín đồ sùng đạo, nhưng cô tin rằng sự gian dâm giữa cô và con trai đã đủ đưa cô xuống địa ngục. 

Cô đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng cho chồng mình, người rõ ràng không biết chuyện gì đã xảy ra chỉ cách cô hai bước chân đêm qua. 

“Đêm qua cậu gặp ác mộng gì thế?” Anh hỏi ở bàn ăn tối. “Ừ, tôi không nhớ rõ lắm.” Cô ấy đã nói dối. 

Cô lại cảm thấy tội lỗi vì con trai cô đã lừa dối cô. Có lẽ Andy không biết chuyện tối qua là sai. Cô hơi tức giận và quyết định nói chuyện tốt với con trai sau khi chồng bỏ đi.

Carl rời nhà đi làm lúc 8 giờ, hôn lên má vợ rồi nhảy lên xe. Sau khi nhìn chồng rời đi, cô lên lầu và quyết định làm cho con trai mình nhận ra rằng mình đã phạm sai lầm nghiêm trọng. Như một cơn bão, bà bước vào phòng con trai mà không gõ cửa. Rèm cửa vẫn đóng và căn phòng tối om. Bà tức giận kéo rèm cho ánh nắng chiếu vào phòng rồi quay sang chiếc giường con trai đang ngủ. Lần này đứa con trai được phủ một tấm vải. Mái tóc đen rối bù trên đầu, khi Patricia lắc vai thì anh ấy vẫn đang ngủ. 

“Andy, dậy đi, anh muốn nói chuyện với em về chuyện xảy ra tối qua.” Cô mắng con trai mình.

Andy mở mắt khi mẹ anh lay anh.

"Được rồi, tôi đã tỉnh rồi."

“Andy, chúng ta cần nói về chuyện xảy ra tối qua.”

“Nói đi, tôi đang nghe.” Andy nằm trên giường ngước nhìn mẹ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng với một chiếc thắt lưng buộc chặt ở giữa. Hình dáng bộ ngực của cô lộ rõ ​​​​từ chiếc váy ngủ.

“Andy, cậu có biết tối qua cậu đã làm chuyện xấu gì không?”

“Mẹ, tối qua mẹ liếm con đạt cực khoái, mẹ không hề phàn nàn.”

"Andy, làm ơn, tôi muốn giải thích cho bạn."

"Mẹ ơi, đêm qua mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần vậy?"

"Andy." Cô hét lên một chút không kiểm soát được. 

"Tôi nghĩ lý do bạn đến đây bây giờ chỉ là để xem con cặc to lớn của tôi thôi, đúng không, mẹ kiếp."

“Không, tôi muốn kể cho cậu nghe.”

Trước khi bà kịp nói xong, con trai bà đã kéo tấm trải giường lên và đứng dậy. Anh ta hoàn toàn khỏa thân, và dưới sự cưỡi ngựa của anh ta, con cặc dài và dày đã dựng đứng như một tảng đá. 

Anh ta chĩa con cặc của mình về phía mẹ cô, và Patricia lùi lại vài bước. Hành động của con trai bà nằm ngoài sự mong đợi của bà. Cô nhìn con cặc lấp lánh của con trai mình, với tinh dịch phấn khích của một người đàn ông nhỏ bé rỉ ra từ đầu. Chú gà trống nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt cô, như con rắn độc duỗi chữ rắn về phía con mồi, hướng về phía mẹ đã sinh ra mình. Cô không còn có thể rời mắt khỏi thứ được cho là vũ khí hung dữ nhất thế giới này nữa. 

"Mẹ, mẹ có muốn cái này không?" Andy dùng tay xoa con cặc của mình về phía mẹ. Bao quy đầu của con trai tôi bị kéo dài ra ngoài, quy đầu cứ hiện lên rồi biến mất. Cô ấy dường như bị thôi miên. Chúa ơi, dương vật đầy gân của con trai tôi thậm chí còn to hơn nữa. Đứng đó theo chiều dọc, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến lúc này là cầm con cặc trong tay và mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Không, dừng việc anh đang làm lại đi, Andy, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh thôi." Cô cố gắng thuyết phục bản thân, nhưng nhìn thấy con trai xoa dương vật của mình, cô ngày càng không chắc mình muốn gì. 

"Vậy hãy nói cho con biết đi, mẹ ơi, hãy nói cho con biết con là một cậu bé hư thế nào, hãy nói cho con biết điều này là sai." 

Andy bước về phía mẹ anh, nhưng bà cố tránh xa và lùi lại. Andy đến gần mẹ cô và đưa tay cô đến thắt lưng váy ngủ của mẹ cô. Cô cố gắng lùi lại, nhưng Andy đã nắm chặt chiếc thắt lưng và cởi nó ra. Chiếc váy ngủ của cô lúc này đã được mở ra, để lộ cơ thể bán khỏa thân của cô.

Cô hít một hơi thật sâu, Andy lại tiến tới cởi áo ngủ của mẹ cô và để nó rơi xuống đất. Trên người cô bây giờ chỉ còn một chiếc quần lót. Đang định lùi lại thì phát hiện lưng dưới của mình bị vật gì đó đè lên, không thể cử động được. Cô quay lại và thấy đó là bàn của Andy. 

Andy đến phía sau mẹ và chiêm ngưỡng thân hình của mẹ, bộ ngực căng tròn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ của một người phụ nữ trung niên. Quầng vú to, tròn và màu đỏ sẫm, núm vú cương cứng hoàn toàn. Ánh mắt anh di chuyển xuống để nhìn thấy cặp mông tròn trịa và cặp đùi săn chắc.

“Andy, cậu muốn làm gì?”

Patricia quay lại và nhìn con trai mình. Việc bán khỏa thân và tiếp xúc với ánh mắt dâm đãng của con trai khiến cô cảm thấy âm đạo hơi đau. Con trai bà trông như muốn ăn sống bà. Ngay cả khi cô lấy tay che mình, cô vẫn cảm thấy trần trụi. Cô nhìn xuống và thấy con cặc của con trai mình đang kiêu hãnh đứng cách bụng dưới của cô chỉ vài inch. Mạch của cô càng lúc càng nhanh, cơn đau ở âm đạo ngày càng trầm trọng và dịch âm đạo bắt đầu làm ướt chiếc quần lót duy nhất của cô.

Anh đến bên mẹ và ôm lấy eo bà từ phía sau. Khi tay anh chạm vào da cô, cô cảm thấy yếu ớt và ngả vai ra sau. Andy đặt tay lên vai mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay bà. Rồi anh gỡ tay mẹ ra khỏi ngực bà. Anh kéo tay cô lại ôm lấy cặp hông tròn trịa của cô và nhấc mẹ anh lên khỏi mặt đất. Anh cúi đầu đưa núm vú vào miệng, nhẹ nhàng chạm vào.

“Ồ” cô rên rỉ, không thể kiềm chế được ham muốn trong cơ thể mình nữa. Cô biết rằng lần này cô sẽ bị con cặc của con trai mình xâm nhập. Khi nghĩ đến con trai mình sẽ ra vào cơ thể mình và có quan hệ tình dục cấm kỵ nhất, cơ thể cô không khỏi run lên vì sung sướng. Cô quyết định cho dù có thực sự xuống địa ngục thì cô vẫn sẽ tận hưởng hành trình tiếp xúc giữa gà trống và âm hộ. 

Anh bế mẹ đến bàn, bắt mẹ ngồi xuống, cởi quần lót của mẹ rồi để quần lót trượt xuống mắt cá chân mẹ. Lúc này, quan niệm đạo đức, luân lý duy nhất của anh đã bị lãng quên dưới chân mẹ cùng với chiếc quần thấm đẫm tinh dịch. Bàn tay anh vòng ra sau cổ mẹ và dùng sức đưa môi bà đến gần anh. Môi của hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của con trai và mẹ quấn vào nhau như một nút thắt. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Patricia ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa cậu lại gần mình hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được dương vật to lớn của con trai mình chạm vào đùi trong của mình. Khi trượt, tinh dịch từ đầu quy đầu để lại vết sáng trên làn da mỏng manh. 

Andy di chuyển bàn tay của mình bên dưới cơ thể mẹ anh, và con cặc với quy đầu khổng lồ của anh đưa ra bên ngoài môi âm hộ của bà. Sau khi xoa nhẹ vài lần, anh nâng mông cô lên và đưa dương vật của mình từng inch một vào âm đạo của cô. 

"Ôi Chúa ơi, à."

Cô rên rỉ khi con trai cô đẩy con cặc của anh vào trong cô với một sức mạnh không thể ngăn cản, âm hộ của cô căng ra trước sự xâm chiếm của con cặc khổng lồ của anh. 

"Ôi con yêu, con lớn quá và thoải mái quá."

Patricia cũng thắt chặt các cơ âm đạo khi con cặc khổng lồ của con trai cô biến mất trong âm đạo của cô. Cô quấn hai chân quanh eo con trai để phần dưới của chúng có thể khít chặt vào nhau. Andy cảm thấy cặc mình bị hút vào một không gian ấm áp và chật hẹp, cái lồn của mẹ anh. Anh rên rỉ khi inch cuối cùng của anh không thể chạm vào. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá."

Bà nghe được lời khen từ trong miệng con trai mình, ngượng ngùng nhắm mắt lại, tiếp tục dùng cơ âm đạo để kẹp cặc con ruột của mình. 

Tư thế này kéo dài một lúc, hơi thở của cô càng lúc càng nặng nề hơn do bị hưng phấn bởi màn làm tình loạn luân. Ngực cô đã đỏ bừng vì đam mê. Cô dùng ngực xoa xoa ngực con trai. Con trai bà vẫn dùng tay ôm lấy hông mẹ, chịu đựng sức nặng của bà. Và dùng miệng trêu chọc dái tai cô. 

Cô bắt đầu bị trêu chọc vùng nhạy cảm của mình, và con cặc chỉ được đưa vào âm hộ của cô mà không cử động thêm. Cô bắt đầu vung hông lên để con cặc của con trai cô có thể đáp ứng nhu cầu nhục dục của cô.

"Nhanh lên, địt mẹ đi, đứa con trai ngoan của mẹ được sinh ra từ âm hộ của mẹ, thôi nào, đụ mẹ con bằng dương vật to lớn mà mẹ đã đưa cho con."

Vừa nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, anh không thể nhịn được nữa. Anh đặt tay lên bàn và bắt đầu di chuyển mông và đẩy con cặc của mình lên xuống vào mẹ. 

“Ừ, vậy đó, à ồ ồ ồ ồ, con cặc của con ngon quá, mẹ sướng quá, à, lại đến.”

Người mẹ sừng sỏ bắt đầu hét to, cố gắng thể hiện sự khoái cảm khi con trai mình ra vào âm hộ mình. 

“Đẩy, phịch,” chất lỏng khiến âm hộ của người mẹ phát ra âm thanh dâm đãng khi âm đạo của người mẹ tiếp xúc mãnh liệt với dương vật của con trai mình. 

Andy áp cả bộ ngực của mình vào ngực mẹ, cả hai ôm chặt lấy cô khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. Tay anh cũng đến chỗ tiếp giáp giữa phần dưới của hai người, vừa đẩy vừa chạm vào khu vực xung quanh âm đạo. 

Hành động này kết hợp với sự đẩy mạnh của dương vật đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ chảy ra khiến khớp nối giữa hai mẹ con ướt sũng. Vừa bơm, cậu vừa dùng tay bôi một ít nước trái cây rồi mang về cho mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con trai địt mẹ không? Nhìn xem, đây là cái gì? Nói cho con biết, việc con cặc của con trai mẹ thọc vào và ra khỏi lỗ của mẹ có phải là điều tồi tệ nhất không?"

"A, âm hộ của mẹ sướng quá. Đẹp quá. Âm hộ của mẹ đẹp quá. Con ơi, đây là thứ đẹp nhất trên đời." Cô gần như phát điên vì ham muốn của mình. 

"Mau lên, mẹ sắp tới rồi. Địt mạnh vào lồn mẹ đi. Địt tôi mạnh như lúc bú sữa mẹ vậy." Âm đạo của người mẹ chứa đầy tinh dịch đang sắp đạt cực khoái do dương vật của con trai quất vào, cần phải đẩy mạnh. 

"A, tới rồi, mẹ kiếp. Mẹ của con trai ta đã bị ngươi chơi rồi." Cô cong lưng và duỗi thẳng phần thân dưới, hy vọng có thể cho cặc của con trai mình tiến sâu hơn. Andy cảm thấy âm đạo của mẹ anh thắt lại bên dưới anh, và các cơ trong âm đạo của bà không ngừng co lại. Một làn sóng nhiệt kéo theo, và anh không thể kiềm chế được nữa. 

“Ôi, lồn mẹ đẹp quá, ôi, chật quá, hừm.” Sống lưng tôi ngứa ran, tôi đẩy con cặc của mình mạnh hơn vào trong lồn mẹ. Nó mãnh liệt đến mức tôi như muốn đưa cả phần thân dưới của mình vào trong cái lồn tuyệt vời đó, đồng thời tôi cũng xuất tinh trùng nóng hổi của mình vào sâu trong bụng mẹ. 

"Ồ, mẹ."

"Ôi con trai yêu của mẹ, tinh dịch của con đẹp quá."

Hai mẹ con cùng rên rỉ sung sướng, say sưa trong dư vị cực khoái, hơi thở vẫn nặng nề vì đam mê. Cuộc giao cấu loạn luân của hai mẹ con đã đưa họ đến đỉnh điểm tình dục chưa từng có, tay họ vẫn di chuyển khắp cơ thể nhau. Con cặc của Andy xẹp xuống sau khi xuất tinh. 

“Mẹ, đừng nói với con là mẹ không thích điều này nhé.” Andy hồi phục trước và thì thầm vào tai mẹ. Anh dùng một tay giữ ngực trái của cô, dùng miệng liếm hạt đậu nhỏ cho nó cương cứng. 

“Ồ, con trai yêu, mẹ phải thừa nhận, đây là một cơn cực khoái rất mãnh liệt.”

Cô đưa tay đến chỗ giao nhau giữa hai người, lấy dương vật ra khỏi âm đạo rồi dùng tay xoa qua lại. Dưới sự chạm vào của cô, dương vật của con trai cô bắt đầu cứng lại. 

"Ồ, con trai hư." Cô mỉm cười, nhìn con cặc của con trai mình trở lại độ cứng cương cứng ban đầu. 

"Có vẻ như con trai ruột của tôi lại đang cố làm điều gì đó xấu xa với mẹ nó."

Cô bế con cặc của con trai mình và đưa nó lên giường, nơi nó nằm xuống. Người con trai mỉm cười ngước lên và nhìn người phụ nữ trước mặt. Mẹ anh đặt âm hộ xinh đẹp của mình lên trên con cặc lớn. 

“Con ngoan, mẹ tới rồi, lại dùng chuyện xấu của con mà địt mẹ nữa.”

Nói xong, người mẹ để cặc của con trai vào trong mình.

