============================================================
  Phiên bản hoàn chỉnh của cuốn tự truyện loạn luân cô gái Chen Yan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e5%a5%b3%e9%99%b3%e7%87%95%e7%9a%84%e8%87%aa%e8%bf%b0%e5%ae%8c%e6%95%b4%e7%89%88/
  Ngày       : 2019-08-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi tên là Trần Yến, tôi 34 tuổi. Tôi có chồng (35 tuổi) và một cặp con sinh đôi, một trai (Xiaoqiang) và một gái (Pingping). Cả hai năm nay đều 13 tuổi. Còn những bài tôi viết, bạn phải đọc kỹ mới cảm nhận được sự hào hứng. Nếu bạn có hứng thú với chuyện loạn luân thì hãy tiếp tục, nếu không thì hãy rời đi, nếu không bạn sẽ không thể chịu đựng được.

Gia đình bốn người của chúng tôi luôn sống hạnh phúc. Câu chuyện xảy ra vào một ngày thứ Bảy mùa hè năm ngoái. Con chúng tôi đã tròn 11 tuổi và tôi về nhà sớm để chuẩn bị cho buổi trưa. Vừa vào cửa, tôi nhìn thấy bọn trẻ đang xem TV ở phòng khách, liền hỏi: “Sao hai đứa lại về trước giờ học?” Bình Bình. Khi giáo viên biết hôm nay là sinh nhật của chúng tôi, cô ấy đã đặc biệt yêu cầu chúng tôi về trước. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cho chúng tôi một chút thời gian để chuẩn bị và đi tắm hay gì đó. "Khi tôi nghe điều này, tôi nhớ ra rằng tôi đã không tắm cho bọn trẻ trong vài ngày. “Được rồi, tôi đi chuẩn bị nước. Hôm nay là sinh nhật của bạn. Anh sẽ tắm cho em để em có một ngày sinh nhật sạch sẽ ”.

"Tôi rất vui khi nghe nó." Haha, Ping Ping biết cô xấu hổ nên cô và Qiangqiang cùng nhau rửa, nhưng mẹ có thời gian nên chúng ta cùng nhau rửa nhé? "Pingping miễn cưỡng gật đầu," Vậy con muốn mẹ tắm cùng chúng ta. “Được rồi được rồi, dù sao mấy ngày nay mẹ cũng bận rộn, đã lâu rồi mẹ chưa được tắm rửa sạch sẽ, vậy chúng ta cùng tắm nhé.” Điều này khiến hai đứa nhỏ vô cùng vui mừng, chẳng mấy chốc chúng đã cởi quần áo chạy vào phòng tắm. Sau đó tôi cởi quần áo đi vào. Hai đứa trẻ đang quấn đầu vào nhau và làm ầm ĩ. "Mẹ ơi, nước vừa đủ rồi." Tôi nói: “Ồ, được rồi, cẩn thận kẻo ngã đấy.” Tôi cũng đứng trong bồn tắm nhưng bồn tắm không đủ rộng cho ba người. Tôi biết phải đứng ở đâu. Tôi vừa bước vào thì đầu của con trai tôi là Tiểu Cường đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi một cách trống rỗng. Tôi hơi xấu hổ nên nói: "Qiang." Qiang, đứng dậy để tôi tắm cho bạn trước. Khi anh ấy đứng dậy, tôi thấy dương vật của Qiangqiang chỉ to bằng ngón tay cái, cứng ngắc nhô lên. Tôi hoảng sợ một lúc và suýt ngã. Cường Cường vội vàng kéo tôi lại, nhưng anh ấy không đưa tay ra mà ôm lấy đùi tôi. Tay anh ấy tình cờ chạm vào âm hộ của tôi và tôi cảm thấy dương vật của anh ấy ở trên bắp chân mình.

Tôi nói: “Không sao đâu, chúng ta bắt đầu tắm thôi.” Tôi bắt đầu giúp Tiểu Cường tắm. Pingping ngồi phía sau tôi và chơi đùa với nước. Tay tôi chạm vào dương vật của Qiangqiang, nó vẫn còn rất cứng. Qiangqiang đang đối mặt với tôi và anh ấy dường như muốn chạm vào tôi. Tôi biết mình bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy nên tôi lấy một ít nước xoa lên ngực. Không ngờ, Cường Cường cũng đưa tay giúp tôi xoa xoa. Bàn tay nhỏ bé của anh ấy xoa bóp ngực tôi, còn tôi thì không. Tôi vô tình chạm vào dương vật của anh ấy, nhưng Pingping phía sau tôi lại không biết gì về việc đó. Tôi chạm vào dương vật khỏe mạnh này thì nó càng ngày càng cương cứng, âm đạo của tôi càng ngứa ngáy hơn. Tôi bắt đầu dùng bàn tay mạnh mẽ chạm vào âm đạo của mình và đưa tay anh ấy vào âm đạo của tôi. Tay anh gần như đút vào trong, "Ồ" tôi phát ra âm thanh vui sướng, Pingping nói: "Mẹ, sao vậy, mẹ thấy khó chịu à?" "Không, ồ được rồi, để tôi tắm cho Bình Bình trước. Tôi quay lại và bắt đầu giặt Pingping. Tôi yêu cầu Pingping quay sang tôi và tôi đẩy cô ấy lại. Tôi cũng quỳ mặt ôm mông hướng về phía Cường Cường. Lúc này tôi phát hiện Cường Cường vẫn đang chạm vào tôi từ phía sau. Tôi không thể chịu đựng được. Dừng lại, một tay kéo Qiangqiang dậy, đứng dậy, nâng mông lên, Qiangqiang ngơ ngác nhìn âm hộ của tôi rồi dùng tay chạm vào nó. Tôi kéo anh ấy vào mông, chĩa dương vật của anh ấy vào lỗ nhỏ của tôi, không cần suy nghĩ, anh ấy thọc toàn bộ dương vật vào. Tôi quấn âm đạo của mình, vừa cho Ping Ping tắm, tôi nhẹ nhàng di chuyển qua lại. Qiangqiang dần dần tìm ra cách thực hiện nên anh ấy giữ lấy mông tôi và bắt đầu đẩy. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Có lẽ là do tôi quan hệ với chồng hàng ngày và dương vật của chồng tôi quá to và thoải mái nhưng cảm giác lại khác. Có lẽ là do dương vật của con trai tôi. Tôi nhanh chóng cảm thấy lông mọc khắp cơ thể. Tôi không ngờ rằng đứa con trai 11 tuổi của tôi lại xuất tinh. Tôi cảm thấy tinh dịch của con trai tôi đã xuất tinh vào âm đạo của tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang tắm cho Ping Ping. Nhìn lại, Qiangqiang có vẻ mệt mỏi, ngồi đó nhìn tôi. Lúc này, Pingping nói: "Anh ơi, anh ở phía sau mẹ, anh giúp em chà lưng." Cường Cường: "Ồ, được thôi." Qiangqiang bắt đầu chà lưng cho tôi, dương vật của anh ấy mềm mại cọ vào mông tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy dương vật của Qiangqiang đang cứng dần, và anh ấy thực sự đã đưa dương vật vào âm đạo của mình một lần nữa, và tôi thì thầm với anh ấy: “Đồ biến thái,” Qiangqiang mỉm cười với tôi và tiếp tục đẩy. Bằng cách này, Qiangqiang đã xuất tinh hai lần vào âm đạo của tôi khi tôi đang giúp Pingping tắm. Anh ấy không dừng lại cho đến khi Pingping giặt xong.

Sau khi tắm xong, tôi bắt đầu bận rộn nấu nướng và chuẩn bị bữa ăn sinh nhật cho bọn trẻ. Qiangqiang và Pingping đang chơi trong phòng. Sau một giờ, Yang bắt đầu nấu món sườn. Tôi không có việc gì để làm nên tôi muốn xem bọn trẻ đang làm gì. Khi tôi mở cửa, trước mặt tôi có thứ gì đó. Cảnh tượng đó khiến tôi suýt chết. Con trai Qiangqiang của tôi đang đưa dương vật vừa xuất tinh hai lần vào âm đạo của tôi vào âm hộ không có lông 11 tuổi của em gái tôi Pingping. Bình Bình vẫn ngâm nga khe khẽ: “Nhẹ nhàng một chút, ca ca, đau quá.” Họ không để ý thấy tôi đang đứng ở cửa và tiếp tục làm việc đó. Cường Cường nói: "Sao lại đau? Vừa rồi mẹ cũng không nói đau." Ôi chúa ơi, hóa ra Qiangqiang đã nói với Pingping về chuyện vừa xảy ra. Pingping nói: "Mẹ là người lớn, sao có thể đau được? Mẹ không thấy dương vật của ông ấy nhiều lông và rất to." Cường Cường nói: “Nhưng con không dùng sức, không phải con nói dương vật của bố to hơn con rất nhiều, sao con không thấy đau?” Pingping, "Bố không đưa dương vật của mình vào dương vật của con như bố, bố chỉ dùng miệng thôi." Hôn con cặc nhỏ của tôi và nắm tay tôi chạm vào con cặc to của anh ấy, sữa sẽ chảy ra từ con cặc to của anh ấy phải không?" Qiangqiang nói: "Tôi không biết, nhưng khi tôi đưa nó vào con cặc của anh ấy thật thoải mái. Tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn nên rút ra thì thấy có thứ gì đó màu trắng như sữa chảy ra từ cặc anh ấy. Nghe xong tôi mới biết chồng tôi đã lén lút sàm sỡ con gái mình. Tuy nhiên, vì đã quan hệ tình dục với con trai nên khi nghe tin chồng bạo hành con gái tôi, tôi không hề tức giận mà còn có chút vui mừng.

Tôi cố tình ho, khiến cả hai gần như sợ hãi. Con gái tôi nói: “Mẹ ơi, chúng con không dám đánh nữa đâu”. Tôi bước tới ngồi ở mép giường nhìn bọn họ rồi nói: “Con ngoan, không sao đâu, mẹ sẽ không đánh con đâu. Nào, các con trai, mẹ sẽ dạy con cách làm." Tôi cởi quần và đi ngủ rồi nói: "Ping Ping, con ở cạnh mẹ." Hãy xem mẹ làm gì. Nào, con trai, trèo lên người mẹ. Vâng, đúng vậy, dùng tay giữ cặc của con, vâng, chĩa vào miệng *của anh ấy, Ping Ping, giúp anh con giữ cặc của anh ấy và nhắm vào * B bé nhỏ của anh ấy, được rồi, đẩy nó lên nhanh, vâng, ồ, phải không? Ôi, cậu bé ngoan, hãy nói với mẹ Ping Ping cậu cảm thấy thế nào nhé.” Qiangqiang nói: "Âm đạo của anh ấy nóng và ẩm ướt, không giống như Ping Ping, và Ping Ping chật đến mức tôi không thể nhét nó vào sau một thời gian dài." Tôi nói: “Tất nhiên rồi. Pingping còn trinh. Âm đạo của cô ấy chưa bao giờ bị dương vật xâm nhập nên rất khít tự nhiên. Ôi, thoải mái quá. Bạn có muốn thử không?” Bình Bình nói: "Có." Tôi đứng dậy bảo Pingping nằm xuống, đồng thời dạy cô dang rộng hai chân để Qiangqiang trèo lên người cô, nhưng dương vật của Qiangqiang không thể đẩy cô lên được. Nếu không muốn đi vào, tôi dùng tay trái mở nắp âm hộ của Ping Ping và dùng tay phải nhét dương vật của Qiangqiang vào. Cuối cùng, dương vật của Qiangqiang đã được nhét hết vào âm hộ của Pingping. Tôi chỉ ngồi đó nhìn dương vật của con trai tôi di chuyển ra vào âm hộ của con gái tôi cho đến khi tinh dịch của Qiangqiang chảy ra.

Sau đó, Pingping nói với tôi: “Mẹ ơi, anh trai con vừa tè vào âm đạo của con. Trời nóng nhưng cảm thấy rất thoải mái”. Tôi nói: “Đó không phải là đi tiểu, mà là xuất tinh. Bạn và Qiangqiang đều bị tinh dịch biến đổi. Đó là tinh dịch của bố bạn đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ và biến thành hai bạn.” Pingping nói: “Tinh dịch của anh trai tôi có biến thành búp bê trong âm đạo của tôi không?” Tôi nói, "Có." “Ping Ping,” anh trai tôi vừa xuất tinh trong vòng tay của mẹ tôi, liệu anh ấy có biến thành một đứa bé không?” Tôi nói: “Vâng, đến lúc đó mẹ và em sẽ sinh ra một em bé khỏe mạnh. Được rồi, mẹ vẫn đang nấu ăn, lát nữa bố sẽ về. Hãy nhớ rằng, đừng kể cho bố chuyện hôm nay, nếu không ông ấy sẽ đánh con.

Bình Bình nói: "Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Lúc này Bình Bình và Cường Cường cũng mặc quần áo đi vào nói: "Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi nói: “Được rồi, giúp mẹ rửa mấy cái bát và cho rau vào.” "Được rồi." Hai đứa trẻ bắt đầu rửa bát. Tôi hỏi: “Các em ơi, hôm nay các em vui không?” "Happy, mẹ, sau này mẹ còn chơi được không?" Tôi nói: “Được thôi, sau này khi bố không có ở đây.” Con có thể chơi khi còn nhỏ, Cường Cường, sau này mẹ sẽ thường xuyên đụ con, con có thích không?" Cường Cường nói: "Ừ, mẹ ơi, nếu tinh dịch của con biến thành một con búp bê nhỏ trong âm hộ của mẹ thì anh ấy sẽ gọi con là gì?" Tôi cười, "Tất nhiên là con sẽ gọi mẹ là anh trai."

Cường Cường: “Nếu là con của Bình Bình thì sao?” Tôi nói: “Tôi sẽ gọi chú là chú.” "Ồ, tôi hiểu rồi." Ping Ping nói: “Mẹ ơi, khi nào dương vật của anh con sẽ to bằng bố con?” Tôi nói: “Nó sẽ lớn hơn trong vài năm nữa. Khi dương vật của anh trai tôi lớn lên, bạn vẫn nhét nó vào anh ấy chứ? Ping Ping nói, "Đây, tôi sẽ làm điều đó vào ngày mốt. Tôi phải đụ anh trai tôi mỗi ngày, và khi tôi lớn lên, tôi không thể làm điều đó mỗi ngày, vì nó sẽ chảy máu khi tôi đi tiểu. Ping Ping, tôi nên làm gì? Tôi có thể để anh trai tôi đụ trong miệng bạn. Mẹ thường để bố bạn làm điều đó, và anh trai bạn cũng có thể dùng lưỡi để đụ âm đạo nhỏ của bạn. Rất thoải mái. " Ping Ping: "Ồ, vậy con cũng muốn anh trai dùng lưỡi thâm nhập vào con. Bây giờ con làm được chưa mẹ?" Tôi nói: “Được rồi, vậy anh đứng dậy, cởi quần ra đứng trước mặt anh trai tôi, để anh ấy đụ anh.” Vì vậy, Ping Ping nhanh chóng cởi quần, đứng trước mặt Qiangqiang. Tôi yêu cầu Qiangqiang mở âm đạo của em gái cô ấy và lè lưỡi ra. Ping Ping: "Ôi, dễ chịu quá. Lưỡi của anh tôi nóng quá, ngứa quá."

Tôi nói: “Thoải mái đi, lát nữa sẽ thoải mái hơn.” Qiangqiang liếm và nói: "Mẹ ơi, trong âm đạo của em gái con có rất nhiều nước, dương vật của con cảm thấy khó chịu quá." Tôi nói: "Được rồi, Cường Cường, vừa rồi con đã xuất tinh mấy lần rồi, không thể xuất tinh được nữa. Đợi mẹ đến đã." Con sẽ để mẹ đụ con, bây giờ hãy giúp em gái con cảm thấy thoải mái." "Được rồi," Pingping, "Mẹ, con ngứa và khó chịu quá, con không muốn nữa." Tôi mỉm cười nói: "Được rồi, được rồi, để mẹ thử cho con xem." Sau đó, tôi cởi quần đến tận bắp chân và yêu cầu Qiangqiang ngồi xổm trước mặt tôi. Anh ấy nói: "Nào, Qiangqiang, đưa *con cặc nhỏ của anh ấy ra xa." Qiangqiang nhẹ nhàng mở âm đạo của tôi, "Mẹ ơi, cặc của mẹ to quá, con đưa lưỡi vào dễ dàng." Tôi cảm thấy lưỡi của con trai tôi liếm quanh âm đạo của tôi, cảm giác thật thoải mái. Tôi thực sự muốn con trai tôi tiếp tục liếm nó, và nước cứng của tôi cứ chảy ra. Ping Ping cúi đầu nhìn nó và nói: "Ồ, rất nhiều nước đã chảy ra khỏi âm đạo của nó. Anh ơi, hãy nhẹ nhàng và đừng làm tổn thương mẹ." Cứ như vậy, tôi để Cường Cường liếm tôi trong khi tôi đang nấu rau. Khoảng nửa tiếng sau, bố cuối cùng cũng về. Bữa tối sinh nhật bắt đầu lúc 8 giờ. Chúng tôi bắt đầu ăn uống. Bố uống nhiều nhất. Sau bữa tối, ông bảo bọn trẻ thổi nến và hát Birthday Brother. Bố, có lẽ say quá, nói muốn khiêu vũ với tôi để chúc mừng sinh nhật các con nên nhạc nổi lên, bọn trẻ đóng vai khán giả, và chồng tôi và tôi đã khiêu vũ.

Khiêu vũ một hồi, Bình Bình nói: "Mẹ, mẹ, chúng con cũng muốn khiêu vũ." Tôi nói: “Được, để bố dạy em nhảy, còn em sẽ dạy anh trai em nhảy.” Vì vậy, tôi nắm tay con trai tôi và bắt đầu dạy nó nhảy, chồng tôi cũng dạy con gái anh ấy nhảy. Con trai tôi ở trước mặt tôi, tức là trên ngực tôi. Tôi và con trai đang khiêu vũ thì nó tiến tới chạm vào ngực tôi. May mắn là chồng tôi không nhìn thấy nên tôi lặng lẽ dặn con trai không được cử động. Tôi nói: "Được rồi, bây giờ tôi đã biết nhảy rồi, hãy bắt đầu nhảy thôi. Bây giờ chúng ta tắt đèn và nhảy được không?" Chồng tôi nói: "Được rồi, điều này khiến anh cảm thấy giống như một phòng khiêu vũ hơn." Tôi tắt đèn và bắt đầu nhảy. Tôi nghe thấy con gái tôi cười và có tiếng nhạc. Tôi biết chính là chồng tôi lại quấy rối con gái tôi nên hãy để anh ấy đi. Dù sao thì con trai tôi cũng hay đến chạm vào ngực tôi, và vì uống chút rượu nên tôi rất phấn khích nên đã kéo con trai vào tường, dựa vào tường để nó chạm vào mình.

Tôi chạm vào con trai mình và bắt đầu cởi quần. Chẳng mấy chốc, quần của tôi đã bị kéo xuống tận chân. Quần lót của tôi không được mặc vì trước đó nó bị ướt. Con trai tôi đang vuốt ve dương vật của tôi. Tôi cũng bắt đầu chạm vào dương vật của con trai tôi. Dương vật của con trai tôi vốn đã cứng và quấn quanh tay tôi nhưng nó nhỏ và không thể chạm tới dương vật của tôi. Tôi đi xuống, cúi người thật mạnh để đỡ cơ thể mình cho dương vật của con trai tôi có thể chạm tới. Trong bóng tối, tôi cảm thấy dương vật của con trai tôi trượt vào âm đạo của tôi. Con trai tôi bắt đầu đẩy, và dương vật dày như ngón tay cái đi vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi bắt đầu rên rỉ. Vì tiếng nhạc quá lớn nên chồng và con gái tôi hoàn toàn không nghe thấy. Đúng lúc tôi và con trai đang hưng phấn thì đèn đột nhiên bật sáng, mọi hành động của chúng tôi đều bị vạch trần. Chồng và con gái tôi sửng sốt nhìn chúng tôi. Tôi vội kéo quần lên và bước tới giải thích điều gì đó với chồng. Chồng tôi lên tiếng trước: “Vợ ơi, em không cần nói gì cả. Con gái tôi vừa nói với tôi rằng nó đã nói hiếp dâm. "Hôm nay Cường đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy, nó vẫn hơi đau. Cô ấy còn nói rằng Cường Cường cũng đã xuyên vào anh. Tôi không tin và muốn bật đèn hỏi bạn, nhưng mọi thứ trước mắt đều chứng minh đó là sự thật. Làm sao bạn có thể giải thích cho tôi biết có một bà mẹ và con trai cô ấy quan hệ tình dục, và đứa con trai chỉ mới 11 tuổi."

Tôi không nói nên lời và đứng đó ngơ ngác. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói với chồng: “Vậy thì không phải anh cũng chạm vào Pingping, dùng tay của Pingping chạm vào tay anh sao?” Chồng tôi không nói nên lời sau khi được hỏi. Anh ta nhìn lại Pingping, rồi nhìn Qiangqiang và cúi đầu. Tôi tiếp tục nói: "Chồng, thế này thì sao? Dù sao con gái tôi đã bị cưỡng bức xâm nhập và không còn trinh nữa, cô ấy cũng rất thích điều đó. Tuy là loạn luân nhưng tôi cảm thấy rất kích thích và thích. Tôi nghĩ đây là lý do tại sao anh lại tục tĩu như vậy. Được rồi, tôi đồng ý rằng anh cũng có thể quan hệ tình dục với Pingping, chỉ cần Pingping sẵn lòng." Người chồng nói: “Chuyện này được không? Nếu chuyện này lộ ra ngoài, người khác sẽ cười nhạo anh.” Tôi nói: "Pingping, Qiangqiang, từ nay về sau chuyện gia đình của cậu không được kể cho người khác biết, được không? Cậu không được nói ra, nghe rõ không?" Đứa trẻ nói: “Mẹ ơi, chúng con đã nghe rồi và chúng con hứa sẽ không nói điều đó”. Tôi nói: "Được rồi, bây giờ tôi muốn bố tôi và tôi nói chuyện về việc đó. Ping Ping đã làm được, Ping Ping, bạn có sẵn lòng không?" Ping Ping nói: “Đúng vậy, nhưng dương vật của bố quá to, con sợ.” Tôi nói: “Đừng sợ, Bình Bình đau một lần sẽ không đau, sau này sẽ rất thoải mái. Bố sẽ thoải mái hơn anh trai cô ấy.” Ping Ping nói: “Được rồi,” và Ping Ping bắt đầu cởi quần áo của mình.

Nhưng chồng tôi vẫn còn hơi xấu hổ nên tôi đến giúp anh cởi quần áo. Tôi lấy dương vật của chồng ra. Ôi hóa ra dương vật của chồng tôi đã sưng tấy và xuất hiện trước mặt các con như một con jack. Cường Cường bắt đầu nói: "Ồ, bố sao lại lớn như vậy?" Tôi nói: “Hãy đến Pingping, chạm vào con cặc to lớn của bố.” Pingping dùng tay chạm vào con cặc to của bố, đôi tay nhỏ bé của cô nhiều nhất chỉ có thể ôm được một phần ba con cặc lớn. Tôi nói: "Được rồi, bây giờ Ping Ping, con nằm lên trên bố đi. Thế thôi. Nào, con sẽ bôi một ít nước bọt vào âm hộ của con để dễ đi vào hơn." Tôi lấy con cặc to lớn của chồng dùng lưỡi liếm vài lần cho nó ẩm hơn. Nhắm vào bé B của Ping Ping. Lúc này, Qiangqiang cũng ngồi cạnh bố và quan sát. Tôi gọi: “Pingping, lại đây, từ từ ngồi xuống, thế thôi”. Quy đầu của chồng cô chạm vào âm hộ nhỏ của Pingping. Toàn bộ âm hộ không to bằng quy đầu của chồng. Không biết có thể vào được hay không, nhưng quy đầu lập tức đi vào, Bình Bình tựa hồ có chút nhịn không được. “Mẹ ơi, đau quá,” tôi nói, “Ping Ping, mẹ chịu đựng một lát nhé. Một lát nữa sẽ hết đau. Nó đã vào trong rồi.” Con cặc to của chồng cô ấy từ từ tiến vào âm đạo của Ping Ping, và đột nhiên tất cả chúng tôi đều nghe thấy một tiếng thở hổn hển! Với một âm thanh, hóa ra màng trinh của Ping Ping đã bị rách. Hóa ra dương vật nhỏ bé của Qiangqiang không hề làm rách màng trinh của Pingping. Có lẽ là do màng trinh của Pingping quá sâu khiến dương vật nhỏ bé của Qiangqiang không thể chạm tới được.

Nghĩ đến âm đạo này, tôi không khỏi hưng phấn. Dương vật của bố tôi làm rách màng trinh của con gái tôi. Đó là âm đạo do chồng tôi mở cho con gái tôi. Tuy nhiên, lần xuất tinh đầu tiên mạnh mẽ của con trai tôi thực sự đã chạm vào âm đạo của tôi. Ồ, nó thật tuyệt vời. Tôi hơi chóng mặt. Đây là lúc người chồng bắt đầu chủ động. Anh ôm eo Ping Ping và bắt đầu đưa bao cao su lên xuống. Con cặc to lớn của chồng cô bắt đầu co giật trong âm đạo nhỏ bé của Ping Ping. Tuy nhiên, âm đạo của Ping Ping quá nông và dương vật của chồng cô chỉ có thể đi được một nửa. Lúc này tôi đã khá hưng phấn, nước bên dưới không ngừng chảy ra. Tôi ngước nhìn Cường Cường, Cường Cường cũng nhìn tôi. Tôi nói: “Được rồi, bây giờ em sẽ làm tình với Qiangqiang, được chứ chồng.” Chồng tôi nói: “Được rồi, các em cũng có thể quấn anh ở đây luôn”. Tôi mỉm cười nói: “Nào con, lại đây mẹ ơi,” tôi vừa nói vừa cởi quần, cởi quần áo, dang chân dựa người vào ghế sofa. Con trai tôi bước đến gần tôi và tôi dùng tay cởi quần áo của nó. Dương vật của con trai tôi cứng và cương cứng, tôi dùng tay chạm vào nó. Dương vật của con trai tôi không đủ với tôi nên tôi phải cầm lấy tất cả bằng một tay. Tôi đặt con trai vào giữa và xoa dương vật của nó vào âm hộ của tôi. Chồng tôi đã theo dõi chúng tôi khi chúng tôi làm việc đó với con gái mình. Anh ấy nhìn cách dương vật của con trai anh ấy cọ xát vào âm hộ của tôi. Dương vật bị kéo căng theo chiều ngang và không dài bằng âm đạo của tôi. Trong khi lau, dương vật đã đi vào. Tôi ôm lấy cái mông khỏe mạnh của mình và đẩy thật mạnh. Dương vật run rẩy trong âm đạo của tôi. Nó nhảy và nhảy. Tôi có thể cảm nhận được dương vật chỉ mới đưa được vào âm đạo một nửa.

Tôi nhìn chồng và nói: “Anh thế nào rồi, anh cảm thấy thế nào khi được đưa vào âm đạo của con gái em?” Chồng tôi nói: “Âm đạo của cô ấy chật quá, rất chật nhưng được đưa vào âm đạo của con gái tôi thật sự rất thú vị và thích thú. Còn em thì sao? Đó là dương vật của con trai em đấy”. Bạn cảm thấy thế nào khi chèn nó? Nó có cảm thấy tốt không? Khi tôi nhìn thấy dương vật của con trai tôi nhét vào đó, bạn có vẻ cảm thấy rất thoải mái. Đôi mắt của bạn đã nhắm lại và bạn phải vật lộn một chút. Tôi nói: “Đúng, nó thực sự rất thoải mái. Bạn có thể tưởng tượng được đứa con trai mà tôi đã sinh ra không? Dương vật của con trai tôi được đưa vào âm đạo của tôi, tất nhiên là nó được phủ một lớp kem. Ngoài ra, bạn có cảm thấy khó chịu khi nhìn dương vật to lớn của mình đưa vào âm đạo của con gái mình không? Lúc này, tôi không thể chịu được cảm giác sung sướng khi được đưa vào dương vật của con trai mình, tôi không nhịn được. Tôi rên rỉ, ồ~~~ồ~~~~con trai ngoan quá~~~~nhanh hơn~~nhanh hơn~~nhanh hơn~~~mạnh hơn nữa~~~~ Con trai tôi cũng làm theo động tác của tôi và di chuyển nhanh hơn, với cái mông nhỏ nhắn của nó đứng giữa hai chân tôi. Người chồng đứng cạnh tôi cũng bắt đầu hét lên, "Ồ~~~Con gái ngoan~~Cảm giác sướng quá~~~Di chuyển nhanh hơn~~Bố sắp xuất tinh~Bố sắp xuất tinh vào âm hộ bé nhỏ của con~~~Ồ~~~Sắp tới~~Đến~ Người chồng gần như ôm lấy con gái và đứng dậy. Cuối cùng, anh ta xuất tinh và xuất tinh hết tinh dịch trên âm hộ 11 tuổi của con gái mình. Âm đạo của con gái tôi không thể giữ được tinh dịch của chồng và chảy ra ngoài theo đường bên ngoài. Đến đây tôi cảm thấy con trai mình sắp xuất tinh. Dương vật run lên nhanh hơn trong âm đạo của tôi, có thứ gì đó nóng hổi lao ra toàn thân tôi. Sự kích thích của dương vật 11 tuổi của con trai tôi đang xuất tinh trong âm đạo 34 tuổi của mẹ tôi khiến tôi suýt tự tử.

Sau khi quan hệ, tất cả chúng tôi cùng ngồi trên ghế sofa. Tôi chơi với dương vật của con trai tôi và con trai tôi chơi với ngực tôi. Con gái tôi cũng noi gương tôi chơi đùa với con cặc to của chồng tôi, trong khi chồng tôi xoa mông con gái tôi. Chúng tôi bắt đầu thảo luận về các vấn đề trong tương lai. Tôi nói: “Chồng ơi, từ nay anh ngủ với con gái anh, em ngủ với con trai được không?” Chồng: “Không, vì anh vẫn muốn đụ em. Mặc dù được làm tình với con gái tôi rất tuyệt nhưng cặc của bạn cũng rất tuyệt. Mặc dù cặc của bạn to hơn của con gái tôi nhưng khi đưa vào thì cảm giác rất sướng và có thể đi sâu hơn. Tốt nhất là tôi nên đặt hàng vào ngày mai. Đó là một chiếc giường lớn và cả gia đình chúng tôi sẽ ngủ cùng nhau. Bạn nghĩ sao?” Pingping nói: “Được rồi bố, hãy làm điều đó đi. Tôi thích nó.” Tôi nói: “Được, tôi đồng ý.” Cường Cường: “Tôi cũng vậy.” Chồng: “Tối nay chúng ta hãy làm theo lời mẹ dặn, anh và con gái sẽ ngủ, còn mẹ và con trai, được không?” Mọi người đều đồng ý. Thế là tôi và con trai ngủ trên chiếc giường nhỏ của chúng, còn chồng và con gái tôi ngủ trên chiếc giường lớn của chồng tôi và của tôi. Tôi đã làm điều đó ba lần với con trai tôi đêm đó. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, chồng và con gái tôi vẫn đang ngủ. Tôi bước vào phòng họ và thấy con gái tôi đang bò trên người chồng và vẫn ngủ say. Khi bước tới, tôi phát hiện cặc của chồng tôi đang nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của con gái tôi. Có vẻ như đêm qua họ đã làm điều đó nhiều lần và ngủ quên khi đang làm việc đó. Tôi không nỡ đánh thức họ nên tôi đã làm bữa sáng.

Hôm nay là cuối tuần. Ăn sáng xong, chồng tôi đến xưởng nội thất đặt mua một chiếc giường lớn. Không ngờ xưởng nội thất có sẵn một chiếc giường lớn nên chồng tôi mua ngay sau đó. Giường rất rộng, có thể ngủ được sáu người. Kể từ ngày đó, cả nhà chúng tôi đều ngủ chung một giường. Chồng tôi ngủ bên ngoài, con gái tôi nằm cạnh, con trai tôi ngủ cạnh con gái tôi, tôi nằm trên. Chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm, đôi khi với chồng tôi và đôi khi với con trai tôi, nó đang ngủ ở giữa. Dù sao anh ấy là người dâm đãng nhất, có khi với tôi, có khi với Pingping. Chồng tôi rất kỷ luật, anh ấy chỉ quan hệ với tôi một hoặc hai lần một tuần và hầu hết các ngày đều bằng Pingping. Sau một thời gian, âm hộ nhỏ của Pingping đã được anh phóng to, giờ đây dương vật của con trai anh đã có thể đưa vào một cách dễ dàng. Cứ như vậy chúng tôi đã sống hạnh phúc được 3 tháng.

Hôm đó, các con đi học còn tôi và chồng ở nhà. Chúng tôi dành thời gian bên nhau khi bọn trẻ đi vắng. Sau khi quan hệ, tôi nằm trong vòng tay chồng và nói: “Chồng ơi, anh có hối hận về cuộc sống hiện tại của chúng ta không?” Chồng tôi nói: “Anh không hối hận. Tôi nghĩ nó thật tuyệt. Chỉ cần con cái có thể chấp nhận thì làm sao chúng ta có thể hối hận được? Tôi sợ chúng sẽ trách chúng tôi khi chúng lớn lên. Tôi nghĩ nó quá mạnh, nhưng tôi sợ Ping Ping sẽ." Tôi nói: "Vậy đó. Mấu chốt là sau này cô ấy sẽ kết hôn."

Nhưng ta có lưu ý, sau này để con gái ta gả cho Cường Cường có được không?” Người chồng nói: “Không sao đâu, nhưng tôi sợ nếu ngày nào tôi quan hệ với con gái tôi, tôi sợ sau này cô ấy sẽ mang thai con tôi”. Tôi nói: "Không sao đâu, không sao đâu chồng. Nếu không, nếu anh để con gái anh mang thai con của anh thì em cũng sẽ mang thai con trai thì sao?" Chồng: "Cái này được không? Anh ở đây. Không sao đâu, nhưng em đã đeo nhẫn vào rồi." Tôi nói: "Anh có thể đến bệnh viện để tháo nhẫn ra, được không? Tôi muốn sinh con trai, con trai là con trai, và anh cũng có thể để con gái có con gái bằng cách để bố đụ con gái, haha, tuyệt quá." Chồng tôi nói: “Nhưng con gái mới 11 tuổi, tôi sợ nó sẽ không sinh được”. Tôi nói: "Vậy thì đợi đến khi cô ấy bắt đầu có kinh. Đừng lo lắng, tôi có thể rời đi trước." Một bước nữa, buổi chiều anh sẽ đến bệnh viện để tháo nhẫn, nhưng từ ngày mai em không được quan hệ tình dục với anh. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không mang thai con trai tôi và tôi mang thai con trai của bạn? Chồng tôi nói: “Ồ, từ nay trở đi anh sẽ để con trai anh làm việc đó với em. Hãy xem liệu dương vật của anh ấy có thể khiến bạn có thai hay không ”. Tôi nghĩ: “Chắc chắn là có thể. Dù dương vật của anh ấy không thể đưa vào tử cung của tôi nhưng tôi nghĩ nếu làm nhiều hơn, tôi sẽ có thai ”. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể sinh được một đứa con trai. Tôi rất hạnh phúc khi được làm tình với con trai mình. Tôi nghĩ nếu tôi thật sự sinh được một đứa con trai thì khi nó 11 tuổi, tôi sẽ để nó đụ tôi. Con trai do con trai và mẹ sinh ra sẽ lại đụ mẹ. Ồ, thật là thú vị. Nếu tôi không sinh được con gái thì tôi sẽ cho cô ấy quan hệ với chồng cô ấy. Tất nhiên, con trai cũng là cha của cô, điều này cũng rất thú vị.

Cứ như vậy, tôi và con trai ngày nào cũng quan hệ tình dục, chồng tôi cũng quan hệ tình dục với con gái chúng tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi ngừng kinh nguyệt và bác sĩ nói với tôi rằng tôi đã mắc bệnh này. Tôi kể lại với chồng và các con, họ rất vui mừng. Tất cả họ đều cầu nguyện rằng tôi sẽ mang thai một đứa con trai. Nhưng dù có thai tôi vẫn không ngừng quan hệ tình dục và tất nhiên tôi vẫn quan hệ tình dục với chồng vì giờ đây đã an toàn. Tôi sinh con khỏe mạnh và không sợ chồng xuất tinh vào mặt.

Hơn một tháng sau, vì con trai tôi lơ là việc học nên nó sa sút rất nhiều. Ngày hôm đó là chủ nhật. Chồng tôi đưa con gái về nhà bà ngoại. Con trai tôi và tôi đã ở nhà. Hiệu trưởng của Qiang Qiang đã đến thăm nhà chúng tôi. Cô giáo của Qiang Qiang là một phụ nữ khoảng 40 tuổi. Cô ấy cao, dáng người cân đối, tóc dài ngang lưng và mặc một bộ sườn xám, cô ấy bước vào phòng khách và ngồi đối diện với tôi. Cô ấy hỏi tôi về tình hình của Qiangqiang và Pingping thì nói: “Điểm số của hai đứa trẻ này đã tụt dốc rất nhiều trong vài tháng qua. Không biết gia đình mình đã xảy ra chuyện gì?" Tôi cũng biết tại sao nên không thể chỉ nói: "Ồ, dạo này có lẽ tôi bận công việc quá nên không quan tâm được." "Bọn họ, ngoài ra, bạn thấy tôi lại có thai rồi, được chứ, sau này tôi sẽ giáo dục họ thật tốt?" Qiangqiang cũng bước ra và ngồi cạnh tôi. Chúng tôi bàn một số vấn đề về cách giáo dục con cái. Trong lúc trò chuyện, tôi được biết cô ấy là một phụ nữ có chồng đã mất. Do đã kết hôn nên tôi có một con trai. Năm nay cô ấy 14 tuổi, có thể nói cô ấy rất cô đơn. Chồng cô ấy đã mất đã bảy tám năm, đương nhiên cô ấy mới 42 tuổi, cô ấy đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy, nên đương nhiên là cô ấy rất cô đơn.

Qiangqiang trả lời và rời đi. Cô giáo hỏi: “Việc gì không được nói trước mặt bọn trẻ?” Tôi nói: “Thầy ơi, ý em là thầy đã ở một mình kể từ khi chồng thầy mất phải không? Ừm, ý tôi là bạn chưa làm điều đó à?" Giáo viên: "Này! Tất nhiên, khi anh qua đời, tôi rất đau buồn nên đã thề sẽ không kết hôn. Tôi luôn khăng khăng muốn ở một mình, và bây giờ tôi đã hơn 40 tuổi. Tôi không muốn ai nữa.” Tôi nói: “Anh không cô đơn một mình sao? Bạn không muốn sao?” Giáo viên: “Em cũng cô đơn, và tôi cũng muốn vậy, nhưng tôi là giáo viên nên không thể cứ loanh quanh được.?” Tôi nói: “Thật ra anh cũng nghiêm túc đấy. Bạn không có con trai sao? Cô giáo kêu lên: “Ý cô là gì khi yêu cầu tôi làm điều đó với con trai tôi? Làm sao điều đó có thể được? Không, điều đó thật nực cười.”

Tôi nói: “Thưa Thầy, sao Thầy ngu dốt thế? Trên thực tế, con trai bạn cũng muốn làm điều đó với bạn. Dù sao sau này anh ấy cũng sẽ làm điều đó, và anh ấy cũng sẽ làm điều đó với những người khác. Tức là bạn không thể nhìn thấy nhưng bạn cũng có thể tưởng tượng được cô ấy sẽ làm gì với người khác. Vậy tại sao bây giờ cậu lại phải cố gắng như vậy để kéo cậu ấy lên và khiến cậu ấy tôn trọng cậu ấy?" "Xin lỗi, cậu bị sao vậy?" Cô giáo có vẻ cảm động trước lời nói của tôi và đỏ mặt nói: "Chà, điều đó không tốt. Tôi đang nói về cách nói chuyện với con trai tôi." Tôi nói: "Việc này dễ thôi. Nói chung, con trai sẽ là Oedipus. Chỉ cần cậu chủ ý để anh ấy nhìn thấy hoặc chạm vào bộ phận nào đó của mình thì sẽ ổn thôi. "Chỉ cần đẩy thuyền thôi." Cô giáo rất xấu hổ: “Cô nói nhiều như vậy, cô có làm được với con mình không?” Tôi mỉm cười, "Ừ, vâng, tôi đã làm điều đó với con trai tôi, hơn một lần, chúng tôi làm điều đó mỗi ngày, và con tôi đang mang thai..." Cô giáo "Thật đấy, nhưng nó chỉ mới 11 tuổi" Sui, sao bạn có thể làm như vậy và đặt bụng xuống... chồng bạn có biết không? Bạn không sợ sao?” Tôi nói: “Chồng tôi biết, và chồng tôi cũng đã làm điều đó với con gái tôi. Đến xem nhé." Tôi đưa cô vào phòng ngủ và nói với cô rằng gia đình chúng tôi đang ngủ cùng nhau. Cô giáo nghe được điều này đã rất sốc.

Tôi nói: "Thầy ơi, xin thầy đừng bướng bỉnh nữa. Nếu không, bụng con càng ngày càng to, mấy ngày nay con không giao hợp với con trai. Con đã yêu cầu Cường Cường quan hệ với thầy một lần để thầy làm quen với cảm giác quan hệ tình dục với trẻ con. Khi con sinh con, thầy sẽ yêu cầu con trai quan hệ với con một lần, có được không?" Cô giáo đỏ mặt: "Tốt rồi. Cậu ấy là học sinh của tôi, cậu ấy mới 11 tuổi, tôi hơn cậu ấy hơn 30 tuổi, được chứ?" Tôi thấy rằng giáo viên đã đồng ý. "Sư phụ, đừng từ chối, mau lên giường của chúng ta làm gói này đi, ta đi gọi Cường Cường." Cô giáo ngồi xuống giường chỉ bằng nửa cú đẩy, và tôi đi ra cửa. "Cường Cường, tới đây, tới nói cho ngươi biết." Cường Cường chạy tới. "Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nói: "Qiangqiang, mẹ muốn con làm điều đó với giáo viên ngay bây giờ phải không? Mẹ đã đồng ý với giáo viên rồi và mẹ đã đồng ý." Cường Cường: "Có được không? Mẹ? Bây giờ à?" Tôi nói, “Ừ, bây giờ, vào đi.” Chúng tôi đã đến gặp thầy. Thầy có chút xấu hổ. Tôi yêu cầu Qiangqiang cởi quần áo và quần, thế là Qiangqiang cởi dương vật nhỏ của anh ấy ra. Con gà trống ở ngay trước mặt thầy. Thầy ngơ ngác nhìn con gà trống mạnh mẽ. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Chắc cô ấy đang nghĩ, ồ, mình sắp bị con cặc 11 tuổi này xâm nhập rồi. Con cặc 11 tuổi này sắp được đưa vào B, 42 tuổi của tôi, và cô ấy sắp xuất tinh trong màng bọc. Liệu tôi có bị anh ta đụ như mẹ cô ấy không? Ôi chúa ơi. Nghĩ tới đây, tôi bước tới nói: "Cô ơi, cô đang nghĩ gì vậy? Mau cởi quần áo ra đi. Mau lại đây để cô giáo chạm vào dương vật của cô."

Cường Cường đi tới, leo lên giường nằm xuống. Tôi nắm tay thầy sờ vào dương vật của Cường Cường. Cô giáo xấu hổ nhưng một tay đang từ từ cởi chiếc sườn xám của cô ra. Chẳng mấy chốc, cô đã hoàn toàn khỏa thân. Ôi cô giáo tuy đã 42 tuổi, da đẹp nhưng ngực lại hơi xệ. Cường Cường cũng nhìn thẳng. Đây có thể là lần đầu tiên anh nhìn thấy thân thể trần trụi của một người phụ nữ hơn mình hơn 30 tuổi. Anh ta đến để chạm vào giáo viên. Vú, cô giáo không hề chống cự và rất hợp tác. Tôi yêu cầu giáo viên cưỡi Qiangqiang. Cô ấy là một người xa lạ. Cô cầm dương vật của Qiangqiang, chỉ vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng hút dương vật 11 tuổi của Qiangqiang vào dương vật 42 tuổi của cô. Khi nhìn thấy dương vật của Qiangqiang đưa vào dương vật của cô giáo, tôi có cảm giác như cô ấy muốn thọc vào dương vật của tôi, tôi run rẩy trước cô giáo. Cô giáo bắt đầu bơm lên xuống nhẹ nhàng, con cặc nhỏ khỏe mạnh đang ra vào âm đạo của cô giáo. Cô giáo bắt đầu khóc, ồ~~~Được rồi~~~Qiangqiang~~~Con gà trống nhỏ thật tốt đối với cô giáo,~~ôi, cô ơi, thoải mái quá~~~Ồ, thoải mái quá, con gà trống ngon quá, tôi không muốn con gà trống lớn~~Sau này tôi sẽ cho con trai tôi đụ tôi~~~Ồ, con gà trống nhỏ còn thú vị hơn con gà trống lớn,,,.

Tôi nhìn từ bên cạnh và không thể không dùng ngón tay. Tôi thấy cô giáo 42 tuổi lên đỉnh rất nhanh sau khi bị một con gà con 11 tuổi xâm nhập. Tôi nghĩ có lẽ mọi phụ nữ lớn tuổi đều sẵn sàng được thâm nhập bởi một dương vật nhỏ hơn và đạt cực khoái nhanh chóng. Vì phụ nữ lớn tuổi đã bị những con gà trống lớn xâm nhập quá nhiều, nên đột ngột chuyển sang gà con 10 tuổi sẽ tốt hơn. Chỉ những cô gái ở độ tuổi 20 mới có thể làm được điều đó. Tôi thích những con gà trống to, ôi, nếu tôi có nhiều con trai thì thật tuyệt. Tôi muốn có con trai. Tôi phải có chúng. Nếu không, khi con trai tôi lớn lên, sẽ không có con gà con nào đụ tôi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một cô bé 10 tuổi làm tình khi tôi ở độ tuổi 60. Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy giọng nói của giáo viên ngày càng to hơn. Hóa ra tôi đã xuất tinh mạnh. Tất cả đều ở bên trong người thầy, người thầy 42 tuổi của anh. Thầy cũng đã hoàn toàn đạt đến cao trào.

Thế là lần đầu tiên tôi cho con trai quan hệ với một phụ nữ 42 tuổi. Sau đó, cô giáo thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình. Hai ba tháng sau, một hôm Cường Cường kể với tôi rằng hôm nay cô giáo dẫn cậu đến ký túc xá văn phòng để quan hệ tình dục. Cô giáo còn cho biết cô giáo đã tháo chiếc nhẫn ra và đang mang thai con trai của anh. Tôi rất vui khi nghe điều đó, và cuối cùng tôi cũng có một người anh em. Thời gian trôi nhanh quá, ngày sinh cũng sắp đến. Mẹ tôi, bà ngoại của các cháu, từ ngoài tỉnh đến thăm tôi. Cô ấy nghe tin tôi sắp sinh con nên đến đây ở vài ngày. Mẹ tôi năm nay 54 tuổi, tóc bà đã bạc trắng. Mẹ tôi vừa về đến nhà, chồng đi làm chưa về. Qiangqiang và Pingping đang gói bánh mì và làm bài tập về nhà. Mẹ tôi đã không gặp các con trong nhiều năm. , Tôi vào thăm bọn trẻ. Tôi ngồi trên giường trong phòng và nói chuyện với bọn trẻ. Tôi đang bận nấu ăn. Ăn tối xong chồng tôi cũng về. Đến tối tôi thấy có gì đó không ổn. Tôi không thể để mẹ biết chuyện gia đình ngủ chung nên tôi đã nhờ chồng bàn bạc. Tôi phải bảo các con ngủ phòng riêng, còn mẹ tôi ngủ cùng phòng với các con và Ping Ping.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đến gặp tôi và nói: "A Yến, tại sao Bình Bình lúc tôi ngủ luôn đến đè và chạm vào người tôi? Con bé này bị sao vậy?" Tôi choáng váng khi nghe điều này: “Không sao đâu mẹ, có thể mẹ sẽ quen thôi”. Ồ, tôi vô tình nói "đã qua sử dụng". Mẹ nói: "Thói quen là sao? Có gì sai à?" Tôi nói: "Không, mẹ ơi, từ nhỏ cô ấy đã như vậy rồi. Nếu không thì hôm nay đừng ngủ với cô ấy. Mẹ ngủ với Qiangqiang à?" Mẹ: "Được rồi." Buổi tối mẹ không ngủ với Pingping mà ngủ với Qiangqiang, nhưng vấn đề là ở Qiangqiang. Không ngờ ngày hôm sau, mẹ tôi lại đến gặp tôi và nói: "A Yến, bọn trẻ bị sao vậy? Đêm qua, Qiangqiang cũng giống như Pingping, hơn nữa, anh ấy còn lợi dụng cô ấy khi ngủ." Anh đẩy dương vật nhỏ bé của mình vào người tôi và thọc tay vào quần lót của tôi. Hai đứa trẻ này bị sao vậy? Bạn thường chăm sóc con mình như thế nào?” Thấy không giấu được nữa, tôi kéo mẹ vào phòng nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con nói thật với mẹ. Trước khi trả bọn trẻ, Cho dù mẹ có ngủ với chúng con, hãy nhìn chiếc giường lớn này, bọn trẻ cũng đã làm điều tương tự với con và bố chúng, đứa con trong bụng con cũng khỏe mạnh, mẹ ơi, chúng ta đều như thế này, mẹ không trách chúng ta chứ? Mẹ đã rất bối rối sau khi nghe điều này? Cùng một câu, "Ý bạn là, bạn đã làm chuyện đó với cháu trai Qiangqiang của tôi, con rể của tôi và cháu gái Pingping của tôi, và bạn đã mang thai đứa con của Qiangqiang?" Tôi bình tĩnh nói: “Dạ, đúng vậy mẹ ạ”. Mẹ: "Sao con có thể làm được điều này!" Mẹ nói với vẻ chán ghét.

Đến trưa, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Khi chúng tôi bước vào, cô ấy đã ngồi trên giường và không biết mình đang nghĩ gì. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi. Chồng ơi, đi lấy đồ ăn cho mẹ đi." Mẹ tôi nói: "A Nhan, vừa rồi mẹ suy nghĩ rất nhiều. Mẹ tôi có một cuộc sống thực sự khó khăn. Bà kết hôn với cha bạn khi còn trẻ, sau đó sinh ra bạn và em gái bạn. Hai đứa lấy nhau xa lắm, một người ở phía đông, một người ở phía tây, nên bố con tôi chỉ còn lại một mình. "Bố đang ở nhà. Mẹ thực sự lo lắng về chuyện xảy ra với con ở bên ngoài. Bố con sức khỏe không tốt. Này! Đã gần 10 năm kể từ khi bố con ngủ riêng. Mẹ có thể không chấp nhận được cách làm của con, nhưng mẹ có thể hiểu con. Giờ đã thế này rồi con cũng không thể làm gì được. Đừng để mẹ ảnh hưởng đến cuộc sống của con. Chỉ cần nhờ các con mà thôi. tối nay ngủ ở chỗ anh nhé, hai ngày nữa tôi sẽ rời đi."

Tôi nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ đừng lo lắng. Chúng con biết mình đang làm gì, và bọn trẻ cũng thích điều này. Sau này Ping Ping sẽ kết hôn với Qiangqiang. Họ cũng mong chúng ta tiếp tục như vậy, và mong rằng con cái của họ sau này cũng sẽ như vậy." Mẹ không nói gì, tôi nói tiếp: “Mẹ, mẹ vừa nói bố và mẹ đã không ngủ với nhau hơn 10 năm rồi, sao mẹ có thể chịu đựng được? Mẹ ơi, “Này! Hãy cưới một con gà và đi theo con gà. Vậy thì nhịn không được thì phải chịu thôi." Tôi nói. "Mẹ ơi, mẹ rất trung thành với bố. Con gái tôi có ý kiến ​​có được không?” Mẹ: “Mẹ nghĩ thế nào?” Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã vất vả nuôi con và em gái La, con rất buồn khi tuổi đã cao như vậy mà mẹ vẫn phải chịu khổ như vậy. Thế nên tôi muốn đợi lúc các con đi vắng xin chồng tôi và con rể của anh tôn trọng anh một lần và cho cô ấy quan hệ với mẹ anh. Con có thích nó không?" Mẹ, "Thế thì sao? Anh ấy là con rể của tôi và là chồng của bạn. Cho dù tôi muốn, bạn có làm được không? “Anh có phiền không, bây giờ tôi đã già như vậy rồi, liệu anh ấy có đồng ý không?” Tôi nói: “Mẹ ơi, sao con lại không muốn? Mẹ đã nuôi con lớn, sao con lại không bằng lòng gả chồng cho mẹ một lần? Đừng nói với con một lần, mẹ có thể quan hệ với anh ấy bất cứ lúc nào nếu mẹ muốn”. Về phần anh ấy, đừng lo lắng, tôi đã thỏa thuận với anh ấy trước khi anh tỉnh lại, không có vấn đề gì ”. Lúc này chồng tôi bưng bát mì bước vào, tôi nói: “Chồng ơi, em đã thỏa thuận với mẹ rồi, mẹ cũng đồng ý rồi. Đợi tôi nhé.” Sau khi mẹ ăn mì xong hãy để mẹ thưởng thức nhé. Mẹ đã không có điều đó hơn 10 năm rồi, con có nghe thấy không? “Chồng ơi,” Này! Mẹ ăn trước đi, lát nữa con sẽ làm cho mẹ thoải mái. Nhìn này, đồ của tôi to thế này, bạn có thích không? Bạn có thích nó không?" Chồng tôi nói rồi lấy con cặc to lớn của mình ra lắc trước mặt mẹ tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nhìn thấy nó. Tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ xấu hổ thế? Hãy đến ăn mì với anh ấy và để anh ấy cho con cảm giác thoải mái bằng miệng của anh ấy”.

Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu cởi khuy quần của anh ấy và cởi chúng ra ngay lập tức. Âm hộ của anh ấy ngay trước mặt tôi và chồng tôi. Mẹ tôi già thật rồi. Lông mu của cô ấy gần như đã biến mất và cô ấy trông khô khan. Nhưng đó chính là nơi tôi sinh ra. Làm sao tôi có thể để cô ấy cô đơn được? Tôi chỉ nói: “Lại đây chồng, liếm cho mẹ đi”. Chồng tôi nói: “Được rồi, mẹ ăn mì và cho con uống nước nhé”. Sau đó, anh cởi quần, áo rồi đi ngủ. Tôi bò vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm mẹ. Mẹ tôi vừa ăn mỳ vừa tận hưởng niềm vui do con rể mang lại. Tôi đứng sang một bên và quan sát, nhìn chồng tôi bò tới đó và tự liếm con cặc của mình. Mẹ tôi không thể chịu được việc liếm. , đặt bát xuống, dang rộng đùi và hét: “Ôi, con rể, nhanh lên, vào ngay ~” Chồng tôi dường như không nghe thấy, liếm tiếp nên tôi phải bước tới gọi: “Mau lên, mẹ bảo con vào, mẹ không chịu nổi đâu.” Chồng đứng dậy kéo mẹ tôi xuống để nằm ngửa. Anh xoa bóp bộ ngực khô khốc của cô vài lần, cầm con cặc to lớn và đưa vào. Mẹ tôi run rẩy khá mạnh, có lẽ vì quá phấn khích, hoặc vì đã nhiều năm rồi bà không có cảm giác như vậy. Bà đã ngoài 50 tuổi nhưng chồng tôi mới ngoài 30. Tất nhiên là cô ấy hạnh phúc. Cô đương nhiên rất hưng phấn khi được làm tình với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Vì bà không phải là mẹ tôi nên tôi vẫn muốn tránh né nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ từ từ thưởng thức khi con ra ngoài nhé. Chồng ơi, con phải chăm chỉ hơn và làm một lúc trước khi xuất tinh. Hơn 10 năm nay mẹ chưa làm. Cố gắng để mẹ đạt được càng nhiều cực khoái càng tốt nhé”. Chồng: “Vợ đừng lo, anh nhất định sẽ cố gắng hết sức.” Anh sẽ làm trong hai tiếng. Mẹ ơi, con có muốn mẹ đụ con trong hai giờ không?" Mẹ, "Ừ, mẹ có thể đụ con. Tốt nhất là đừng ra ngoài. Ôi, thật thoải mái. Nó to đến mức chạm vào tử cung của tôi”.

Tôi không nhịn được cười và bước ra ngoài. Đúng như dự đoán, chồng tôi và mẹ tôi đã quan hệ hơn hai tiếng đồng hồ mới ra ngoài. Chồng tôi bước vào phòng tắm với mông trần. Mẹ tôi đã mặc quần áo xong, đến ngồi cạnh tôi và nói: "Con gái, cảm ơn con đã cho mẹ trải nghiệm tình dục thực sự. Anh ấy thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi cùng nhau quan hệ. "Cô đạt cực khoái ba bốn lần, có được một người chồng tốt như vậy thật may mắn." Tôi nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ thích thì hãy ở lại đây thêm vài ngày nữa để anh ấy làm tình với mẹ mỗi ngày. À mà mẹ ơi, mẹ có muốn thử làm tình với Qiangqiang không?" Mẹ nói: "Làm sao được? Anh ấy chỉ mới 11 tuổi. Con đã 53 tuổi rồi. Tôi lớn hơn anh ấy. Anh ấy đã ngoài 40 rồi. Con sợ dương vật của anh ấy chưa mọc lông. Làm sao đây?" Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật khỏe mạnh. Dù nhỏ nhưng cảm giác khi anh ấy đưa vào lại khác. Dương vật của anh ấy ngứa ngáy và kích thích. Mỗi lần anh ấy đưa vào, con có thể đạt cực khoái. Ngoài ra, bởi vì Bởi vì Dương vật của anh ấy quá ngắn, anh ấy chỉ có thể xuất tinh ở giữa âm đạo của bạn, bạn có thể cảm nhận được tinh dịch của anh ấy phun ra từ dương vật, cảm giác nhảy nhót rất sướng. Mẹ: "Thật tuyệt vời, Ke Qiangqiang có làm cùng con không?" Tôi nói: “Tối qua anh ấy không chạm vào em phải không? Điều đó có nghĩa là anh ấy muốn làm điều đó với em.”

Mẹ "Ồ, được rồi, mẹ phải tắm thật tốt và đợi dương vật của cháu trai mẹ đụ vào buổi tối." Tôi nói: “Được rồi, con rể của ngươi còn đang gói bột, để hắn xoa lưng cho ngươi, chưa đủ thì kêu hắn địt ngươi lần nữa trong bọc ướt, quấn ướt cũng sướng, haha.” Mẹ "Được rồi con vào đi." “Không lâu sau, từ phòng tắm vang lên tiếng mẹ chồng tôi ân ái dưới nước. Dường như ham muốn tình dục của anh ấy không hề giảm bớt theo tuổi tác. Anh ấy thực sự rất hứng tình. Nghĩ đến dương vật 11 tuổi của con trai tôi sắp xâm nhập vào dương vật 50 tuổi của bà ngoại và xuất tinh vào ban đêm, tôi không khỏi dùng tay chạm vào ngực.

Cuối cùng bọn trẻ cũng đi học về. Sau bữa tối, tôi kể cho hai đứa trẻ nghe chuyện xảy ra hôm nay. Bọn trẻ rất vui và đón bà vào ngủ cùng chúng tôi, đặc biệt là Qiangqiang. Anh ấy nói: "Tuyệt, hôm qua tôi đã muốn đụ bà ngoại. Nhưng bà cứ đẩy tôi ra, đêm tôi phải ngủ với âm đạo của bà ngoại”. Tôi nói: “Nhìn ngươi tên biến thái kia, con cặc của ngươi to như vậy đã xuyên vào mẹ, chị gái, thầy giáo của ngươi, khiến bụng hắn to như vậy, lần này ngươi có thể xuyên qua bà nội một lần nữa, ngươi cũng muốn làm cho bụng của bà nội to lên sao?” Cường Cường nói: “Như vậy là tốt nhất, nhưng nếu bà nội sinh ra đứa con do tôi sinh ra thì tôi nên gọi ông ấy là gì?” Tôi thấy thích thú với con trai mình. "Ha ha, ngươi đương nhiên sẽ gọi hắn là chú, bởi vì bà nội là mẹ của ta. Tất nhiên là cậu sẽ gọi con trai của mẹ cậu là chú rồi.” Qiangqiang: “Ồ, tôi biết rồi, hãy gọi anh ấy là chú. Dù sao thì anh ấy vẫn chưa ở đó, haha.” Khi màn đêm buông xuống, chúng tôi là một gia đình có năm, ôi, sáu, trong bụng vẫn còn một đứa bé, haha. Gia đình sáu người của chúng tôi đến chiếc giường lớn và mọi người đều cởi bỏ quần áo. Mẹ nằm ở giữa và Cường Cường quỳ giữa hai chân tôi. Ở đó, người chồng ôm con gái vào lòng và dạy cô hôn. Ông còn thọc ngón tay vào âm hộ của con gái để chơi đùa. Qiangqiang chơi với bộ ngực già của bà ngoại và chơi với âm đạo của bà ngoại bằng một tay. Anh ấy* Mẹ tôi không giữ chặt được và nước chảy ra. Mẹ tôi nhìn con gà nhỏ khỏe mạnh không có lông, không khỏi đưa tay chạm vào. Có lẽ bà đang nghĩ: Gà con ơi, cháu nội ơi, hãy nhét nó vào âm đạo của bà ngoại rồi quấn lại để bà nội có thể thụ thai con cháu như mẹ cháu đã làm. Ôi, một con gà nhỏ như vậy, một con gà mềm như vậy, lại có thể khiến bụng ***** của bạn to hơn.

Vì bụng to nên tôi phải nằm cạnh và dùng tay sờ vào người. Tôi nhìn chồng tôi đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của con gái tôi. Tại đây, con trai tôi đã đưa dương vật nhỏ của mình vào âm đạo của bà tôi. Nó thực sự rất thú vị. Họ ở trên giường, bạn ở trên tôi và tôi ở trên. Con trai tôi rất quan tâm đến tôi. Anh ta nhìn thấy tôi sờ soạng mình và bò tới định làm tình với tôi vài lần khi tôi đang quan hệ với bố. Nhưng tôi sợ ảnh hưởng đến thai nhi nên chỉ để anh đụ tôi vài lần rồi yêu cầu anh đụ bà ngoại nhanh. Con gái tôi thậm chí còn thích quan hệ tình dục với bố hơn. Cô ấy nói: "Con cặc của anh trai tôi không to bằng con cặc của bố. Con thích con cặc to của bố". Nhưng bà nội lại thích con cặc nhỏ của cháu trai bà hơn. "Khó trách mẹ ngươi nói nhét dương vật vào cảm giác rất sướng. Đúng là dương vật cường tráng tuy không thể xuyên vào đến tận cùng nhưng lại khiến bà ngoại ngứa ngáy và hưng phấn. Dương vật cường tráng cũng sẽ nhảy quanh mặt bà." , Cảm giác thật sướng, chỉ trong chốc lát tôi đã lên đỉnh hai lần, ôi cháu ơi, tôi muốn làm cho bà nội cảm thấy dễ chịu ”. Cứ như thế, tôi ép vợ của bà ngoại xuất tinh, anh ta không đành lòng lấy ra, nói muốn địt bà nội đi ngủ.

Tuy nhiên, người chồng đã nhét dương vật của con gái vào cho đến khi nó đỏ như hoa. Sau khi xuất tinh, ông bảo con gái ngậm vào miệng và ngủ. Mọi người đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chỉ có điều tôi không thể ngủ được, nghĩ về những ngày phía trước sẽ tuyệt vời biết bao. Cuối cùng, anh chìm vào giấc ngủ sâu. Trong giấc ngủ, dường như con trai anh lại xâm nhập vào bà ngoại, dường như anh đã xuất tinh vào mông bà. Ôi, đứa trẻ này có chút biến thái. Bằng cách này, mẹ tôi vẫn ở nhà chúng tôi và nói rằng bà sẽ đợi cho đến khi tôi sinh con rồi mới rời đi. Tất nhiên, lý do chính là để quan hệ tình dục với cháu trai và con rể của tôi. Cuộc sống lại trở lại bình thường, ngày tháng trôi qua, con cái được nghỉ phép, hơn một tháng nữa tôi sẽ sinh con. Tôi rất hạnh phúc. Hôm đó tôi nhận được điện thoại của chị gái, nói rằng chị ấy sẽ đưa con trai đến nhà tôi chơi vài ngày trong kỳ nghỉ lễ và chị ấy sẽ ghé qua thăm mẹ con tôi. Anh ấy nói rất nhanh, và trong vòng hai hoặc ba ngày, em gái anh ấy đã đến, và tất nhiên là cả cậu con trai nhỏ của anh ấy.

Em gái tôi kém tôi hai tuổi, cao bằng tôi nhưng ngực của em ấy to hơn tôi một chút. Con trai cô 8 tuổi rưỡi, đang học tiểu học và rất ngoan ngoãn. Vừa bước vào, anh ấy đã gọi tôi: "Chào dì, dì và các anh chị em của con đâu rồi? Con muốn chơi với họ." Tôi nhanh chóng mời Cường Cường và Bình Bình ra ngoài, ba đứa trẻ vào phòng chơi. Mẹ, chị gái, chồng tôi và tôi đang trò chuyện trong phòng khách và hỏi thăm về những người lớn tuổi. Ăn tối xong, chúng tôi cùng nhau xem TV. Mẹ nháy mắt với tôi rồi đi ra ngoài. Sau đó tôi đi ra ngoài, nhốt mình trong phòng. Mẹ tôi nói: "A Yến, con phải làm sao đây? Em gái anh sẽ biết chuyện của chúng ta và tôi e là không thể giấu được." Tôi nói: "Tôi cũng đang nghĩ về điều này. Sao con không tìm cơ hội nói chuyện với chị gái, cố gắng rủ chị ấy chơi với chúng ta vài ngày." Mẹ: "Đó là cách duy nhất." Mẹ và tôi sau một hồi thảo luận, mẹ tôi bước ra và đi đến cửa phòng khách. Chồng tôi thực sự ngồi cạnh chị tôi và nói chuyện rất gần với chị ấy. Thỉnh thoảng anh ấy chạm vào chân chị ấy. Tôi nhanh chóng dừng lại và làm như một người mẹ. Mẹ tôi cũng nhìn thấy và lùi lại vài bước. Tôi nghĩ chồng tôi nhìn thấy em gái tôi xinh đẹp như thế nào và muốn làm vậy. làm tình với cô ấy nên đứng ngoài cửa nhìn chồng ôm em gái tôi nói chuyện.

Khi người chồng vừa nói, diễn giả đã ôm lấy em gái mình. Em gái ngã vào vòng tay chồng mà không có nhiều sự phản kháng. Anh chồng thậm chí còn thọc một tay vào quần lót của em gái và chạm vào bộ ngực khủng của cô. Tôi nháy mắt với mẹ rồi sải bước đi vào. Khi tôi đến gần, chị tôi sợ hãi đứng dậy vội nói: “Chị, mẹ, là anh rể của con, anh ấy.” Tôi nói, “Được rồi, chị ơi, tôi biết, tất cả chúng tôi đều thấy điều đó. Chính anh rể của bạn đã trêu chọc bạn. Vậy chị nghĩ sao, chị có sẵn lòng quan hệ tình dục với anh rể của chị không?” Chị, “Không, không phải. Chị ơi, đừng lo lắng quá. Em vừa bị anh ta đụ." Mặt em gái tôi đỏ bừng như mông khỉ. Tôi nói: "Được rồi, em gái, em có biết anh vừa nói gì khi đi chơi với mẹ không?" Em gái tôi nhìn đi chỗ khác, và tôi tiếp tục, "Chúng em muốn em biết chúng ta đang nói về điều gì." "Cái gì?"

Tôi "Mẹ tôi, anh rể anh, con trai tôi và con gái tôi đều quan hệ tình dục, đứa con trong bụng tôi là con trai tôi. Cháu trai của bạn đã cưỡng hiếp bạn. Chúng tôi muốn giấu bạn nhưng lại sợ không làm được nên chúng tôi nghĩ tốt nhất nên tự mình nói cho bạn biết. Mẹ và tôi nghĩ, nếu muốn, bạn có thể chơi với chúng tôi vài ngày. Dù sao thì bạn cũng ở đây và anh rể của bạn sẽ không biết chuyện đó. Và tôi cũng muốn cố gắng để cho bạn. Và cháu trai tôi đã hơn 8 tuổi. Cảm giác như thế nào khi được đưa một dương vật nhỏ vào? Haha, mẹ cũng muốn thử. Bạn không biết. Mấy ngày nay, mẹ con tôi ngày nào cũng ân ái và ngày nào cũng đưa dương vật cương cứng của mình đi ngủ. Cha có nghĩ về điều đó không, cha~? Em gái tôi nói mà không cần suy nghĩ nhiều: “Đừng nghĩ về điều đó. Tôi đồng ý. Đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng. Bạn không biết, trước khi tôi lấy chồng, năm tôi 16 tuổi, một đêm mẹ tôi đã đưa bạn về nhà bà ngoại. Bố, bố ơi, nó nhờ con giúp nó nằm ngửa, sau đó nó nói muốn nằm. , anh đưa tôi lên phòng. Ông kể về việc đập lưng một lúc, đập chân một lúc, nhưng khi bố tôi vừa quay người lại, tôi đã thấy con cặc to lớn của bố lộ ra ngoài quần. Lúc đầu tôi không nhìn rõ nên tưởng là như vậy nên tôi dùng tay sờ vào. Khi chạm vào tôi nhận ra đó là con cặc to lớn của bố tôi. Nó làm tôi sợ nên bố tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào. Tôi không biết điều đó. Dám, bố tôi nói, không chạm vào thì đừng đi học, nên tôi đành phải sờ vào, nhưng một lúc sau, bố tôi bảo tôi cởi quần áo ra và chạm vào ông lần nữa, nên tôi đành phải vâng lời ông, nhưng tôi vừa đứng dậy thì ông cởi quần tôi rồi mò mẫm xung quanh rồi tự mình cởi quần và quần áo. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc to lớn của một người đàn ông. Lúc đó tôi rất sợ hãi. Sau đó, bố tôi đẩy tôi xuống và đưa con cặc to lớn của ông vào âm đạo của tôi. Đêm đó, bố ôm tôi ngủ và đụ tôi hai lần. Sau này, anh ta thường cởi quần tôi và đụ tôi khi em đi vắng. Một lần, anh ấy đụ tôi trong bếp, và mẹ tôi suýt nhìn thấy tôi. "

Mẹ tôi nghe xong liền tức giận nói: “Lão già này, chẳng trách ông không muốn ngủ với tôi. Heng, chẳng trách anh lại ghét tôi vì già. Heng~ Tôi muốn ăn cỏ non. Chỉ hôm nay tôi mới cảm thấy tiếc cho anh ấy. Bây giờ tôi cảm thấy thư giãn. Được rồi, con gái, con có thể ở đây chơi vài ngày. Sau này, bạn có thể gọi con cặc của cháu trai bạn và đụ tôi và dì của nó. Ồ, còn bạn La, bạn không biết, bạn là một đứa trẻ. "Đưa dương vật vào rất thoải mái. Con trai của bạn đã hơn 8 tuổi, dương vật chắc chắn đã cứng. Bạn cũng nên thử. Nếu không, tốt nhất bạn nên để Qiangqiang làm điều đó với bạn trước, sau đó làm điều đó với con trai bạn. Qiangqiang biết cách làm. Gọi tôi như thế này. Yan sẽ đưa bạn và Qiangqiang đến phòng bên cạnh để thử, được không?" Chị tôi đỏ mặt gật đầu. Chồng tôi nói: “Vợ đợi một lát. Em gọi điện cho Cường Cường trước, còn anh giữ im lặng về bộ ngực của em gái anh, haha.” .Tôi nói: "Nhìn em thật gợi cảm. Em gái tôi sẽ ở đây vài ngày. Tôi sợ sẽ không có cơ hội đụ cô ấy." Sau đó tôi ra ngoài gọi điện cho cô ấy nhưng chồng tôi vẫn thò tay vào trong quần lót của em gái tôi và sờ nắn bộ ngực khủng của cô ấy trước mặt anh ấy. Tôi kéo Qiangqiang và chị gái vào nhà. Lúc này, mẹ tôi nằm trong lòng chồng tôi ở phòng khách rồi lấy con cặc của chồng tôi ra chơi.

Sau khi vào phòng, Cường Cường lên tiếng trước: "Mẹ, con hiểu rồi, mẹ có muốn con xâm nhập vào âm đạo nhỏ của dì không?" Em gái tôi nghe vậy đỏ mặt, tôi nói: "Đúng rồi, đồ biến thái, tôi đang lợi dụng em. Dì đẹp quá, nhìn kìa, ngực to quá, bố em chảy nước dãi, nhưng anh vẫn cho em thâm nhập vào dì trước, em vui không?" Cường Cường cởi quần áo nói: “Con vui mừng, vừa ăn vừa muốn xuyên qua dì. Bây giờ, con biết nếu dì quấn ở đây, dì sẽ cho con đụ. Mẹ, nhanh lên, để dì cởi ra, con muốn nhìn bộ ngực lớn của dì, con muốn chạm vào dì.” Tôi bảo chị tôi nhanh lên. Chị ơi, chị ấy từ từ bắt đầu cởi quần áo trong xấu hổ, và chẳng mấy chốc chị ấy đã khỏa thân. Cô lên giường, chị nằm xuống. Anh ta nhanh chóng trèo lên người dì và dùng miệng ăn bộ ngực khủng của dì và ngực của em gái. Nó thực sự rất hấp dẫn. Ngay cả bọn trẻ cũng muốn ăn một lúc. Em gái tôi rất hào hứng với bữa ăn của Qiangqiang. Cô ôm mông Qiangqiang và chạm vào nó. Qiangqiang quỳ xuống và nói: "Dì ơi, nhìn dương vật nhỏ của con, con nhét vào được không?" Nhìn xuống, chị tôi thấy dương vật to bằng ngón tay cái của Qiangqiang ngay cửa âm đạo. Cô nhẹ nhàng đẩy nó vào rồi đi vào. Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn đáng yêu của Qiangqiang, chị tôi không khỏi ôm chặt Qiangqiang, đưa dương vật 11 tuổi của Qiangqiang dọc theo chiều dài âm hộ của dì tôi. Nhìn thấy vậy, tôi nghĩ đến con trai của chị gái tôi, liền nói: "Chị ơi, em đi gọi con trai chị để khai sáng nhé? Tình cờ nhìn thấy dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo của chị, tôi thấy ngứa ngáy. Tôi muốn thử cảm giác bị tám con gà con trở lên xâm nhập như thế nào."

Chị tôi gật đầu. Tôi ra ngoài gọi điện cho cháu thì thấy mẹ tôi đang ngồi đè lên chồng tôi trong phòng khách. Con cặc to lớn của chồng tôi được đưa vào và ra khỏi âm đạo của anh ấy. Cô ấy gần như không nhìn thấy tôi đi ngang qua cửa. Khi chúng tôi đến căn phòng nhỏ, Ping Ping và cháu trai nhỏ của cô đang chơi game. Tôi nói: "Ping Ping, mẹ đang dẫn em họ sang phòng bên kia tắm rửa. Sao con không ra phòng khách? Bố và Lão Lão đang chơi gà bên đó. Sao con không nhanh đi để bố đụ con đi, à!" Ping Ping "Mẹ bắt đầu đụ cặc của mình sớm vậy à? Mẹ ơi, con hiểu rồi. Dì và anh trai chắc hẳn đang đụ cặc của họ trên giường lớn bây giờ phải không? Ngoài ra, mẹ ơi, mẹ có định dẫn em họ của mẹ đi đụ con BB bé nhỏ của mình không? Con cũng muốn nhờ em họ của con đụ con." tôi nói. "Được rồi, đợi một chút, mẹ đang để em họ của con đụ mèo con. Giống như mẹ, như con gái. Con đã cướp nó từ mẹ khi còn nhỏ như vậy. Haha, được rồi, giờ con ra phòng khách cho bố đụ con mèo đi. Mẹ sẽ đụ con khi em họ làm xong." Bình Bình nói: "Em họ còn địt mẹ nó nữa à? Chẳng lẽ dì cũng muốn em họ sinh một đứa bé trong bụng mình sao?" Tôi nói: "Ừ, được rồi, đi thôi." Cháu trai nhỏ không hiểu gì cả, chỉ ngơ ngác nghe chúng tôi nói. Tôi kéo cháu trai ra ngoài, Bình Bình cũng theo sau. Khi đi ngang qua phòng khách, cháu trai nhỏ của tôi nhìn thấy bà ngoại cưỡi trên lưng chồng tôi, tôi tưởng bà đang làm gì đó nên nói: “Dì ơi, bà nội đánh chú cháu đấy”. Tôi mỉm cười nói: “Đó không phải là đánh đòn. Nhìn xem, dương vật của chú tôi đang ở dưới mông bà ngoại”. Cháu trai cúi đầu nói: "Này~~ Thật xấu hổ, bố tôi lại làm như vậy với mẹ tôi, tôi thấy thật xấu hổ."

Tôi kéo cháu tôi vào căn phòng lớn. Con trai tôi vẫn trèo lên người chị tôi và làm tình với chị ấy. Đứa cháu trai nhỏ nhìn thấy anh họ của mình ép mẹ tôi làm như vậy liền nói: "Em họ, em ghét anh. Anh bắt nạt mẹ em. Em muốn nói cho bố em biết." Tôi nói: “Con ngoan, anh họ của mẹ không có bắt nạt mẹ con đâu. Cháu tôi nói: “Bố cháu làm thế để mẹ bớt ngứa à?” Tôi nói: “Dạ cháu ơi, mông nhỏ của bác cũng ngứa quá. Cháu có thể làm dịu cơn ngứa của dì như chị họ của cháu không?” Người cháu nói: “Được, dì ạ.” Tôi bế cháu lên giường và cởi hết quần áo cháu. Sau đó tôi cởi đồ của mình và đi ngủ. Chị tôi nói: “Chị ơi, dương vật của con trai chị nhỏ quá, có thể nhét vào được không?” Tôi nói: “Ừ, anh ấy vẫn chưa cứng lại. Đợi chút, tôi sẽ cho vào miệng thì nó sẽ cứng lại.” Tôi nhặt dương vật của cháu trai tôi lên và cho vào miệng. Dương vật vẫn còn run rẩy trong miệng tôi.

Cháu trai tôi nói: “Dì ơi, khi dì ăn dương vật của cháu cảm giác thật tuyệt.” Tôi nói: “Anh có thể ăn nó thêm một lúc nữa được không?” Cháu trai tôi nói: “Được thôi, nhưng cháu muốn giống như anh họ Qiangqiang của cháu.” Tôi nói: “Được rồi dì ơi, để dì cho dương vật của dì vào âm đạo nhỏ của dì con như anh họ con đã làm nhé?” Cháu trai: “Được rồi,” tôi nhổ dương vật của cháu tôi ra. Chắc chắn rồi, dương vật cứng. Mặc dù nó chỉ dày bằng một cây bút và dài bằng ngón trỏ nhưng nó rất cứng và dễ thương. Tôi thực sự muốn chèn nó nhanh chóng và thử cảm giác như thế nào. Vì bụng tôi quá to và dương vật của cháu tôi quá nhỏ khi tôi bò nên tôi không thể đưa vào được. Khi tôi nằm xuống, cái bụng to của tôi đã đẩy cháu tôi lên cao đến mức tôi không thể nhét vào được. Thế là tôi phải gấp hai chiếc chăn bông lại với nhau rồi ngồi lên đó, dựa vào tường, hai đùi dang rộng. Cháu trai tôi đứng giữa tôi, dương vật của nó hướng thẳng vào âm hộ của tôi. Tôi nói: “Được rồi, cháu trai, cháu có thấy BB bé nhỏ của dì tôi không?” Cháu trai tôi nói: “Có, nhưng cháu phải làm gì?” Cháu trai nhỏ nói và chạm vào âm hộ của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

Lúc này, đứa con trai đang đụ em gái tôi nói Qiangqiang: "Trấn Bản, nhét vào đi, giống như tôi." Vừa nói, ông ấy vừa rút dương vật của mình ra, chỉ tay vào âm đạo của dì tôi rồi nhét vào. Cháu tôi hình như biết điều gì đó và dương vật của cháu trở nên cứng hơn nên cháu làm theo gương anh họ chỉ vào âm đạo của tôi rồi nhét vào. Ôi, đẹp quá. , Tôi cảm thấy một dương vật nhỏ và mỏng đưa vào âm đạo của mình. Mặc dù dương vật chỉ đi vào một chút nhưng dương vật cương cứng lại ngẫu nhiên chọc vào âm đạo của tôi và dường như đã đâm vào niệu đạo của tôi nhiều lần. Nó thực sự rất ngứa, khắp cơ thể tôi. Phần thân dưới của tôi tê cứng. Thật thoải mái khi nhìn thấy dương vật nhỏ 8 tuổi của cháu trai tôi được đưa vào âm hộ 30 tuổi của tôi và cháu đã có thể đẩy nó vào. Tôi đã sớm bỏ cuộc. Nước bùn gần như làm ướt toàn bộ âm đạo của cháu tôi vì cháu tôi chưa xuất tinh được. Tôi cứ đưa tinh dịch của mình vào như thế này. Em gái tôi ở đó đã lên đỉnh mấy lần rồi. Tôi nói: “Chị ơi, sao chị không chuyển qua để con trai chị thâm vào chị thử xem? Con trai chị sẽ lọt vào em. Khi nào con trai chị sắp xuất tinh, chị sẽ chuyển qua để nó xuất tinh vào bên trong chị, được không?” Em gái gật đầu, cháu trai trèo lên người mẹ nhưng dương vật không thể đưa hết vào. Tôi đặt chiếc gối dưới mông và mở môi âm hộ của mình để dương vật của con trai tôi có thể được đưa vào. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy chị tôi mở môi âm hộ, lấy dương vật của cậu con trai 8 tuổi và đưa vào. Tôi thấy vẻ mặt của em gái tôi giống như lần đầu tiên tôi bị dương vật của con trai xâm nhập. Toàn thân tôi run rẩy và tôi muốn chết. Sau đó chị tôi mới thực sự tỉnh lại và nói: “Ôi con ơi, dương vật của con làm mẹ ngứa quá~~~~... Ôi, thoải mái quá, toàn thân mẹ mềm mại quá. Ôi, chị tốt của em, chị đã nói cho em biết bí mật này, nếu không đời này em cũng không bao giờ biết được.” Cảm giác thế nào khi bị dương vật của đứa con trai 8 tuổi của bạn xâm nhập? Ôi, tôi muốn có con trai khi nó xuất tinh. Ôi, chắc là cảm giác thật tuyệt khi làm cho bụng của đứa con trai 11 tuổi của tôi to ra. Ôi con yêu, con có thể đụ mẹ mẹ như thế này mỗi ngày. Bụng mẹ anh sẽ to như dì em.

Về phía tôi, con trai tôi đã lấy dương vật rất khéo léo và đưa vào âm đạo của tôi. Dù bị dương vật của cậu con trai 11 tuổi xâm nhập vô số lần và bụng no căng nhưng tôi không khỏi lắc lắc vài cái mỗi lần dương vật của con trai tôi đưa vào, vì bên trong là con trai tôi. Chết tiệt, đó là một cậu bé 11 tuổi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc vì được chồng chiều chuộng tôi suốt cuộc đời và tôi đã sinh được hai đứa con. Bây giờ tôi đang bị đứa con trai 11 tuổi của mình đụ mỗi ngày và tôi đang mang thai. Nếu tôi sinh con trai, tôi sẽ đợi đến khi nó bảy hoặc tám tuổi. Tôi mới ở độ tuổi 40 và lúc đó tôi đã để anh ấy xâm nhập vào âm đạo của mình. Nếu anh ấy có thể làm cho tôi có thai khi anh ấy 11 tuổi, tôi sẽ để anh ấy xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi rất hạnh phúc khi nghĩ về điều này. Ngay lúc đó, con trai tôi nói: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi”. Tôi nhanh chóng yêu cầu anh ta thâm nhập vào dì tôi và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Vì dì chưa từng trải qua cảm giác trẻ xuất tinh nên con trai tôi nhanh chóng đưa vào âm đạo của dì và đẩy vài lần trước khi xuất tinh. Chị tôi nhắm mắt lại và cảm nhận trọn vẹn mùi vị của dương vật 11 tuổi của con trai tôi xuất tinh trong âm đạo của chị. Tôi hỏi chị tôi: "Em thế nào? Em cảm thấy thế nào?" Em gái tôi nói: "Rất tốt. Không giống như người lớn, dương vật nhỏ sẽ run rẩy trong âm đạo. Cảm giác rất thoải mái khi cảm thấy tinh dịch của anh ấy xuất tinh trong âm đạo, thay vì xuất tinh vào tử cung như dương vật lớn. Đó là hai cảm giác khác nhau và rất sảng khoái", tôi nói "Vậy thì em ở lại đây thêm vài ngày nữa và để Qiangqiang xuất tinh trong âm đạo của em thêm vài lần nữa. Dù sao thì em cũng không thể làm nhiều hơn nữa. Hãy để con trai em cho chị. Anh ấy không thể xuất tinh và không thể thâm nhập đủ sâu để làm tôi thoải mái. Còn cháu tôi thì sao?” Người cháu nói: “Được, dì ạ.”

Tôi nói: “Con có thích chui vào âm đạo của dì không?” Cháu trai tôi nói: “Ừ, và cháu cũng thích dì ăn dương vật của cháu”. Tôi nói: “Chờ một chút, cậu cũng có thể xâm nhập vào dương vật của bà nội, bà nội cũng sẽ ăn dương vật của cậu, được chứ?” Cháu trai tôi nói: "Được." Vì vậy, chúng tôi khỏa thân đến phòng khách. Lúc này, chồng tôi Mẹ tôi, con gái tôi và con gái tôi Ping Ping đang quan hệ tình dục trong phòng khách. Tôi nhìn thấy Ping Ping cưỡi trên đầu bố tôi, và bố tôi đang dùng lưỡi liếm âm hộ 11 tuổi của Ping Ping. Mẹ tôi đang ngồi trên con cặc của chồng tôi, co giật lên xuống, con cặc của anh ấy đang di chuyển ra vào con cặc 50 tuổi của anh ấy. Nó thật sống động. Tôi nói: "Được rồi, cậu cứ đi đi. Tôi đi làm chút đồ ăn cho mọi người. Có vẻ như mọi người nấu lâu như vậy có thể sẽ đói. Ăn xong chúng ta sẽ đi ngủ trên giường lớn."

Sau khi ăn tối xong, tất cả chúng tôi đều đến giường lớn. Đầu tiên, cháu trai tôi dùng dương vật 8 tuổi xâm nhập vào người mẹ 50 tuổi của tôi, sau đó là con trai tôi xâm nhập vào chị gái tôi, sau đó là chồng tôi xâm nhập vào chị gái tôi, cháu trai tôi xâm nhập vào con gái tôi, và con trai tôi xâm nhập vào mẹ tôi. Dù sao thì tất cả đàn ông đều đã thâm nhập vào phụ nữ. Chúng tôi chơi đến hơn một giờ mới đi ngủ. Mặc dù chiếc giường lớn chỉ có thể ngủ được sáu người nhưng chúng tôi có bảy người. Nhưng dương vật của chồng con gái tôi đã được đưa vào trong con gái nó, nó bò lên người chồng rồi ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, dương vật của con trai tôi đã đưa vào âm đạo của tôi và nó bò lên người cô ấy để ngủ. Ở đó, chị tôi đang bế đứa con trai hơn 8 tuổi của mình, dương vật của con trai chị vẫn đưa vào âm đạo và ngủ thiếp đi. Khi nhìn thấy, tôi tưởng như có thể ngủ được với hai người, đồng thời tôi cũng chìm vào giấc mơ ngọt ngào giữa lúc khêu gợi. Bằng cách này, chị gái tôi và con trai chị ấy đã ở nhà chúng tôi suốt một tuần. Trong tuần này, chúng tôi đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Con trai tôi và chồng tôi đã xuất tinh rất nhiều vào âm đạo của em gái tôi. Trước khi đi, chị tôi còn nói: “Chị ơi, cảm ơn chị đã cho em trải qua mùi vị loạn luân. Khi về, em sẽ đến bệnh viện để tháo chiếc nhẫn ra. Em muốn con trai em dùng dương vật của nó xâm nhập vào em mỗi ngày. Một, hai năm sau, em cũng sẽ để con trai làm cho bụng em to ra”.

Tôi nói: “Nhưng mà, cô không sợ anh rể biết. Nếu sinh con gái sớm thì tốt hơn. Khi đó cô có thể để chồng và con gái cô làm, cô có thể yên tâm mà quan hệ tình dục với con trai mình.” Chị nói: “Em có cách, chồng em là kẻ biến thái, em biết bên ngoài anh ấy có bao nhiêu đàn bà. Hơn nữa, anh ấy có mẹ, là mẹ chồng của em. Vợ em mất, ở một mình ở quê. Em đưa cô ấy về quê và tìm cách để chồng cô ấy có quan hệ với mẹ anh ấy, thì anh ấy sẽ không còn gì để nói”. Tôi nói: "Haha, bạn thật có cách, bạn có thể nghĩ ra cách này, chúc bạn và gia đình hạnh phúc." Cứ như thế, chị và cháu tôi bất đắc dĩ rời đi. Sau này chị tôi gọi điện bảo là họ cũng kê giường to, chồng tôi và…” Con trai tôi đêm nào cũng thay nhau đụ mẹ chồng cô ấy trên giường, còn nói mẹ cô ấy có thai ngoài ý muốn. Cô ấy nói phải là của chồng cô ấy vì con trai cô ấy chưa xuất tinh được. Nghe xong tôi rất mừng cho họ và mong cháu trai lớn nhanh xuất tinh trong âm đạo của chị tôi để chị tôi cũng có thai.

Không lâu sau, đứa con mà tôi và con sinh ra cuối cùng cũng ra đời. Bạn nghĩ đó là con trai hay con gái? Để tôi nói cho bạn biết, haha, tôi không ngờ cuộc sống của mình lại tốt đến thế! Hóa ra lại là một cặp song sinh khác, một trai và một gái. Điều này khiến cả gia đình chúng tôi rất vui và tôi cũng rất vui. Sau khi từ bệnh viện về nhà, chồng tôi ôm con gái mới sinh vào phòng khách và nói: “Con gái yêu, hãy gọi bố là bố. Không, không, không, không! Tôi nên gọi vợ và con tôi là gì? Cô ấy được sinh ra bởi em, vợ anh, nhưng cô ấy đã bị thay đổi bởi tinh dịch của con trai anh. Tôi nên làm gì?" Tôi vui mừng, "Này, cô ấy nên được gọi là ông nội của bạn." Đúng vậy, mặc dù tôi là vợ của bạn, vợ có thể thay đổi. Bạn có thể coi tôi như vợ của con trai bạn. Bằng cách này, đứa trẻ sẽ không trở thành cháu gái của bạn sao? "Khi cô nói, chồng cô cũng hôn lên bầu vú nhỏ của đứa trẻ vài lần.

Lúc này, mẹ tôi ôm con trai bước vào và nói: "Ayan, mẹ cũng không biết gọi đứa trẻ này là gì. Nó là con gái tôi sinh ra, nhưng là cháu trai và con gái tôi làm ra. Gọi nó là bà nội thì không đúng. Nó...,, ồ, thật sự rất khó hiểu." Thực ra tôi cũng không thể giải thích mẹ tôi nên gọi đứa trẻ này là gì, chỉ có thể hét lên: “Cứ gọi tôi là bà, dù thế nào đi nữa, đó là con gái của bà và tôi đã sinh ra đứa bé.” Mẹ: “Không sao đâu, cháu ngoan, cháu ngoan, lớn lên, lớn lên, khi con lớn lên, bà sẽ muốn con dùng dương vật của con để xâm nhập vào bà, và tất nhiên, mẹ con và chị gái cũng là dì của con, hãy cố gắng làm cho bụng mẹ to hơn khi con 11 tuổi, để mẹ sinh cho con một đứa con béo ”. Mọi người đều vui mừng khi mẹ họ nói điều này. Lời thú nhận cuối cùng: Sau này, để cảm ơn tôi, hiệu trưởng trường Qiangqiang, giáo viên 42 tuổi, đã đưa con trai đến nhà tôi và yêu cầu con trai ông ấy xâm nhập vào tôi nhiều lần. Tất nhiên, anh cũng thâm nhập vào mẹ tôi. Dương vật của con trai anh ấy to hơn dương vật của con trai tôi, có thể bằng một nửa của người lớn. Chồng tôi và con trai tôi cũng quan hệ tình dục trước mặt mọi người dù lúc đó cô ấy đang mang thai. Ồ, sau này khi con chúng tôi được một tháng tuổi, chị tôi đưa cả nhà về ăn mừng và ở lại nhà tôi vài ngày. Tất nhiên, chúng tôi đã quan hệ tình dục. Bạn có muốn biết ai đã quan hệ tình dục với ai? Tôi làm chuyện đó với anh rể, mẹ tôi làm chuyện đó với anh rể, con trai tôi và chồng tôi cũng đụ em gái tôi và mẹ chồng tôi. Có một người không xuất hiện, đó là bố tôi. Sau đó anh ấy đến đón mẹ tôi và tham gia cùng tôi. Tôi cũng xin bố tôi thâm nhập vào tôi. Dù bố tôi đã già nhưng con cặc của ông vẫn có thể ở trong cặc tôi hơn nửa giờ. Ngoài ra, bố tôi còn thâm nhập vào con gái tôi. Một ông già gần 60 tuổi đã cho cháu gái 11 tuổi vào cặc và ngủ suốt đêm.
