============================================================
  Phong 流 Tiểu Tử
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%b5%81%e5%b0%8f%e5%ad%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

(1)

Em họ Xiao Min của tôi là một người đẹp tuyệt vời. Cô ấy sống ở nhà tôi vì cô ấy đi học ở phía bắc. Vì trường cô ấy theo học là trường hàng đầu nên bố mẹ tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy giúp tôi làm bài tập về nhà vào buổi tối. Đêm đó, tôi và anh họ tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Anh họ tôi mặc quần short và áo sơ mi rất mỏng, có thể nhìn thấy khá rõ chiếc áo ngực bên dưới. Những gì tôi nhìn thấy trong mắt và mùi hương tôi ngửi thấy trong mũi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Anh họ tôi dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Có lẽ hôm đó cô ấy đi học mệt quá nên ngủ quên trên bàn tôi. Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của cô ấy, tôi mạnh dạn cởi cúc áo trên ngực cô ấy. Chẳng mấy chốc, chiếc áo ngực và cặp ngực mà tôi không biết có đầy đặn hay không hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào chúng. Anh họ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Cô ấy nhìn xuống và thấy bộ quần áo tôi đã cởi cúc trên ngực cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và tát tôi ngay lập tức. Tôi không biết phải làm gì vào lúc này? Nhưng khi nhìn thấy em họ đang thay đồ chuẩn bị ra ngoài, tôi đã ôm em ấy như điên và nói: Em ơi, anh thích em, em yêu em nhiều lắm! 

Em họ tôi nghe vậy thì toàn thân run lên như bị điện giật. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng cô ấy ngay lập tức muốn mở rộng vòng tay của tôi. Lúc này, tôi mạnh dạn tiếp tục ôm cô ấy không cho cô ấy vùng ra. Một lúc sau, anh họ tôi kiệt sức và không còn khả năng chống cự. Tôi kéo cô ấy lại giường và tiếp tục xoa ngực cô ấy từ phía sau. Cô ấy đã khóc và cầu xin tôi đừng làm điều này, nhưng lúc này tôi đã bị ham muốn tình dục của mình điều khiển rồi. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy, đồng thời còn cắt hai tay cô ấy ra sau lưng rồi ấn xuống giường. Tôi thọc tay vào váy cô ấy, cô ấy kẹp chặt hai chân không chịu để tôi thành công. 

Lúc này tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng tôi thấy tuy tay mình bị chân chị họ kẹp nhưng các ngón tay của tôi có thể cử động dễ dàng, lúc này ngón tay của tôi có thể dễ dàng chạm vào âm hộ của cô ấy nên tôi bắt đầu nghịch ngợm âm hộ của cô ấy. Anh họ tôi dường như chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Hai chân cô vẫn bị kẹp chặt nhưng bắt đầu cọ xát lên xuống, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như mất đi. Đôi chân cô dần dần thả lỏng và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Thấy vậy, tôi tăng cường tấn công. Anh họ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy chủ động ôm tôi và yêu cầu tôi chạm vào âm hộ của cô ấy. Tôi lập tức cởi quần và lên ngựa. Khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy, em họ tôi đã hét lên như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu. Tất nhiên, con cặc của tôi cũng đã được quấn chặt trong âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhàng, điều đó mang lại cho cả hai niềm vui và sự kích thích lớn lao. Tôi gần như không thể chịu đựng được âm hộ của cô ấy nữa và tôi phát hiện ra rằng âm hộ của anh họ tôi sẽ tích cực mút lấy cô ấy. Sau khi làm tình với cô ấy khoảng năm phút, tôi xuất tinh đặc quánh, tinh dịch đi thẳng vào người cô ấy khiến cơ thể em họ tôi run lên không thể kiểm soát. 

Tôi nằm lên người cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của em họ tôi. Cô ấy quay đầu lại nên tôi ôm cô ấy và hôn nhẹ nhàng. Cô quay lại và nói: Anh ơi, anh có mệt không? Tôi lắc đầu nói: “Tôi không mệt!” Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: Nếu không mệt, tôi có thể làm lại không? ! Mọi người... Lúc này, con cặc của tôi đã bị kích thích và cương cứng bởi sự mút âm hộ của cô ấy! Lần này tôi không còn tỏ ra thương xót nữa, tôi liều mạng ôm lấy eo cô ấy, hoàn toàn phớt lờ những lời cầu xin và rên rỉ của em họ. Chẳng bao lâu sau, cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục và liên tục thúc giục tôi dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa…

Sau hàng trăm cú thúc của tôi, lần đầu tiên chị họ tôi đạt đến cực khoái. Lúc này, cô đã có chút hưng phấn đến mức mê sảng. Cô ấy la hét, cô ấy rên rỉ, tay cô ấy cứ xoa ngực, chân cô ấy cứ đá ra sau lưng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển! Cuối cùng tôi đợi cho đến khi cô ấy bình phục trước khi tiếp tục chơi với cô ấy. Em họ tôi lúc này đã không thể chống cự được và hoàn toàn cho tôi chơi với em ấy. Tôi chơi với cô ấy cả tiếng đồng hồ trước khi để cô ấy đi!

(2)

Kể từ khi chị họ tôi yêu tôi, cô ấy càng ngày càng phục tùng tôi! Lúc này tôi hơi chán cô ấy nên chuyển sự chú ý sang bạn cùng lớp Tiểu Quân. Tiểu Quân học cùng lớp với tôi, nhà cô ấy chỉ cách nhà tôi hai phút đi bộ. Cô là con một, gia đình rất giàu có, lại sống một mình nên đương nhiên trở thành mục tiêu của nhiều chàng trai. 

Xiaojun đã gọi cho tôi vào ngày hôm đó. Cô ấy nói rằng cô ấy không biết cách viết một số bài tập về nhà và hy vọng tôi có thể giúp cô ấy. Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy để cống hiến hết mình và ngay lập tức đến nhà cô ấy. Khi tôi đến nhà cô ấy, một cô giúp việc người Philippines đã ra mở cửa. Cô giúp việc người Philippines này khoảng ba mươi tuổi nhưng rất xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Đặc biệt là cặp mông mập mạp đung đưa khi bước đi, khá hấp dẫn. Hơn nữa, cô ấy còn mặc quần nóng bỏng. Khi tôi theo cô ấy lên lầu, tôi có thể nhìn thấy thịt mông của cô ấy! 

Khi người giúp việc người Philippines bưng đồ uống bước vào, Tiểu Quân bảo cô đừng đến làm phiền. Tôi đã giúp Xiaojun làm bài tập về nhà. Không biết Tiểu Quân cố ý hay cô ấy thực sự ngu ngốc. Tôi có thể hoàn thành tất cả bài tập về nhà của cô ấy trong vòng chưa đầy nửa giờ. Tôi nhìn thấy một chiếc máy tính ở bên cạnh cô ấy nên tôi hỏi cô ấy có thể cho tôi mượn nó để chơi không. Cô ấy nói một cách hào phóng: Tất nhiên rồi! Dù sao thì tôi cũng hiếm khi sử dụng chiếc máy tính này sau khi bố tôi mua nó cho tôi. Bạn có thể dạy tôi cách sử dụng nó được không? Nghe xong tôi gần như ngất đi nhưng nhanh chóng trở nên nghiện máy tính. Tôi nhận thấy máy tính đã có thể kết nối Internet nên tôi nhanh chóng kết nối với nó và vào hết trang WWW này đến trang WWW khác. 

Tiểu Quân theo dõi rất hứng thú. Tôi đã cố tình kết nối với nền tảng Playboy vào thời điểm này. Sau một vài lựa chọn nữa, hình ảnh một cô gái có khuôn mặt ưa nhìn và thân hình nóng bỏng xuất hiện trên màn hình. Tiểu Quân nhìn thấy liền cười nói: Các ngươi đều thích nhìn mỹ nữ! Tôi nói: Bạn có thích ngắm trai đẹp không? Sau đó, tôi kết nối với một nền tảng khác và sau một vài lựa chọn, hình ảnh một người đàn ông khỏa thân với một con cặc khổng lồ xuất hiện. Tiểu Quân có vẻ sửng sốt trong giây lát, nhưng lập tức bình tĩnh lại và nói: Người đàn ông này thật xấu xí! Bạn đẹp trai hơn anh ấy! 

Tôi đứng dậy và tạo dáng theo tư thế trên màn hình. Tiểu Quân lập tức khen ngợi tôi. Tôi nửa đùa nửa thật nói với Tiểu Quân: “Hay là tôi cũng cởi trần và tạo dáng để so sánh nhé?” ! Tiểu Quân vỗ tay cười nói: Có dám không? Cái kia lớn quá! Tôi nói: Thực ra của tôi cũng không nhỏ lắm! Bạn có muốn xem nó không? ! Tiểu Quân nói: Ngươi dám cởi quần áo, ta có dám không nhìn ngươi sao? ! Lúc này, tôi cởi hết quần áo và tạo dáng theo tư thế trên ảnh. Tôi nhìn thấy vẻ phấn khích trong mắt Tiểu Quân. Tôi cố tình duỗi cặc của mình ra trước mặt cô ấy trong tư thế cực kỳ cường điệu, cố ý lắc nó rồi nói: Em nghĩ sao? Không tệ hơn của anh ấy, phải không? ! 

Xiaojun đột nhiên cầm lấy con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó bằng miệng. Tôi giật mình trước hành động đột ngột của cô ấy. Mặc dù tôi rất thích động tác của cô ấy, nhưng tôi vẫn... Vì cô ấy chỉ liếm nó như một que kem nên sau một thời gian, tôi có thể chịu đựng được sự phục vụ của cô ấy, nhưng tôi thực sự hy vọng rằng nó đủ để xuất tinh vào miệng cô ấy, nên tôi hướng dẫn cô ấy đưa cặc của tôi vào miệng, sau đó liếm mắt tôi và dùng lưỡi liếm. Chắc chắn rồi, chẳng mấy chốc tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nắm chặt tóc cô ấy bằng cả hai tay và giật giật eo qua lại. Tôi phát ra âm thanh và xuất tinh trong khuôn miệng quyến rũ của Tiểu Quân...

Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi, nhưng vẻ mặt cô ấy tỏ ra vô cùng phức tạp, nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều. Lúc này Tiểu Quân nhìn tôi, tôi biết rất rõ ý đồ của cô ấy. Tôi lập tức đẩy cô ấy xuống giường, thô bạo xé toạc quần áo của cô ấy, cởi đôi chiếc quần nóng bỏng của cô ấy ra, dùng cả hai tay dang rộng hai chân của cô ấy. Âm hộ xinh đẹp hiện rõ trước mắt tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy bằng lưỡi của mình. Tiểu Quân dường như có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên phản ứng của cô ấy khá mãnh liệt, cô ấy cũng sẽ nhẹ nhàng lắc lư vòng eo thon gọn của mình...

Tôi tiếp tục liếm cô ấy, và ngày càng có nhiều mật ong trong âm hộ của cô ấy. Lúc này, cặc tôi cũng đã trở lại trạng thái cương cứng. Tôi nhấc chân cô ấy lên và nâng eo cô ấy lên, con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ cô ấy một cách trơn tru. Cô ấy phát ra một tiếng reo hò đầy vui sướng. Sau đó, tiếng reo hò của cô ấy dần dần giảm xuống theo những cú vung và đẩy thường xuyên của tôi, rồi lại nổi lên, nhưng lần này cô ấy không còn reo hò nữa mà rên rỉ khá thoải mái, như thể cô ấy muốn trút hết niềm vui trong lòng, và cô ấy rất tự động nhéo ngực mình bằng cả hai tay, đồng thời cũng dùng một tay chơi đùa với ngực và tay kia chạm vào âm hộ của mình. Điều này khiến tôi cảm thấy Tiểu Quân lẽ ra phải có kinh nghiệm tình dục cực kỳ phong phú, nhưng âm hộ của cô ấy lại rất chật. Điều này khiến tôi rất bối rối. Dù sao lúc này tôi có nhiều việc phải quan tâm đến cô ấy nên tôi có một cái lồn. Thế thôi…

Sau khoảng bảy, tám trăm lần đâm, Tiểu Quân đổ mồ hôi và thở hổn hển. Tôi tưởng mình có thể tiếp tục nhưng Tiểu Quân lại cầu xin tôi nghỉ ngơi nên tôi không còn cách nào khác là phải nghỉ ngơi. Tôi nằm cùng cô ấy trên chiếc giường đơn, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. Cô chạm vào phần dưới của mình với cảm giác không hài lòng và nói: Tôi chưa bao giờ... bởi một chàng trai. Ồ, bạn sẽ...? Tôi cố gắng hỏi cô ấy: Đừng lo lắng! Nhưng vừa rồi sao cậu có thể liều lĩnh như vậy? ! Cô ngượng ngùng nói: Đều là cô giúp việc người Philippines đó! Cô ấy thường đến đây vào ban đêm để nói chuyện với người khác! Tôi hôn lên mặt cô ấy, cười nói: Tiểu Quân, không ngờ lần đầu tiên cậu đưa cho cô ấy, vậy cậu muốn tôi chịu trách nhiệm như thế nào? Cô ấy lo lắng, ôm lấy tôi và nói một cách nũng nịu: Tôi...tôi...không có ý đó...vậy anh muốn gì? ! Tôi mỉm cười và nói: “Trừ khi sau này anh cho tôi quan hệ tình dục!” 

Không ngờ Tiểu Quân lại vui vẻ nằm trên giường, nhấc mông lên nói: Không sao đâu! Tôi nhìn thấy cặp mông nhỏ xinh và tròn trịa của cô ấy, ham muốn động vật của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lúc rồi dùng ngón tay chạm vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy đã bắt đầu có ham muốn tình dục và liên tục giục tôi đưa vào nhanh nên tôi đưa cặc của mình vào trước một chút. Tôi có thể biết rằng cô ấy đang đau đớn, nhưng cô ấy vẫn không thể kìm được âm thanh đó. Lúc này tôi đẩy mạnh và nhét gần hết con cặc vào. Cơ vòng của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi nên mỗi lần bơm tôi lại bóp thật chặt con cặc và cố gắng ép hết chất bên trong ra ngoài. Tôi bơm chậm khiến Tiểu Quân không cảm thấy thoải mái lắm nhưng cũng không đến nỗi khó chịu lắm. 

Sau khi bơm hơn chục lần, Xiaojun nói: Anh trai tốt! Chỉ cần chơi với âm hộ của tôi! Tôi muốn thử xem nó có vị như thế nào! Sau khi tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, tôi bắt đầu thực hiện một loạt động tác đẩy nhanh. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu sưng lên và cường độ sóng mạnh hơn trước rất nhiều. Phải mất rất nhiều công sức mới ngăn được cô ấy rũ bỏ cặc tôi. Sau khi bơm hơn 200 lần, tôi và cô ấy đều đạt cực khoái rồi ngã khập khiễng xuống giường. 

(3)

Những ngày này, dì nhỏ của tôi từ nước ngoài về và ở lại nhà tôi. Trên thực tế, tuổi tác giữa dì và mẹ tôi chênh lệch rất nhiều. Cô ấy chỉ hơn tôi có 5 tuổi thôi. Ngày này, bố mẹ tôi cùng nhau vào Nam thắp hương, chỉ còn lại tôi và dì út ở nhà. Sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi đến phòng tập thể dục ở tầng hầm để tập thể dục. Khi tôi đang nằm trên ghế tập tạ thì nghe thấy tiếng ai đó đi xuống nhà. Tôi nhìn lên và thấy đó là dì nhỏ của tôi đang đi xuống. Cô ấy thực sự mang phong cách tiêu chuẩn của Mỹ vào thời điểm này, mặc một bộ đồ lót thể thao, điều này giúp tôi có thể đánh giá hết được hình dáng của cô ấy. Thực ra dáng người cô bé hơi giống người Tây, đặc biệt là tỷ lệ đôi chân của cô rất giống với những cô gái chân dài trong ảnh. Vòng eo của cô ấy khá mỏng và hông rất săn chắc. Nhìn phần thân trên của cô ấy, tuy không phải là một cô gái ngực khủng nhưng nội y cũng đầy đặn và đầy đặn, thực sự rất ưa nhìn. 

Vì tôi thường chỉ mặc một chiếc quần lót khi tập thể dục và chiếc quần lót này khá nhỏ nên có thể coi là quần lót bikini dành cho nam giới. Lúc này, những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi có thể được phát hiện rất rõ ràng. Nhất là khi dì nhỏ đến bên cạnh, quần lót của tôi không còn che được nữa! Cô bé dường như đã nhận thấy những thay đổi sinh lý của tôi. Cô ấy mỉm cười và không nói gì, chỉ đi chơi với các thiết bị khác... Sau khi đặt tạ lên để nâng tạ, tôi ngồi dậy. Lúc này cô út cũng ngồi trên ghế tựa. Cô ấy mỉm cười và nói: Ôi! Tôi không thể tin được cơ thể bạn lại tuyệt vời đến vậy! Có vẻ như có rất nhiều cô gái trong trường sẽ phát cuồng vì bạn! Tôi mỉm cười và nói: Không! Tôi thậm chí còn chưa có bạn gái! 

Cô bé lộ ra vẻ mặt khó tin, sau đó duỗi tay ra bóp bóp các cơ trên người tôi, sau đó đi đến phía sau tôi, ôm lấy tôi bằng cả hai tay và nói: Không được! Với vóc dáng và khuôn mặt như vậy thì điều này là không thể! Lúc này tôi chỉ đang say sưa với khoái cảm do hai cục thịt của cô ép vào lưng mang lại, cũng không để ý đến lời dì nói. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đánh vào đầu tôi và nói: Này! Đợi một chút! Bạn có phải là người đồng tính không? ! Tôi nói: Dì ơi, đừng đùa. Mặc dù tôi thực sự muốn nhưng tôi vẫn chưa hứng tình đến mức đó! 

Tiểu cô cười nói: "Ta thử xem." Cô ấy yêu cầu tôi đứng lên, sau đó yêu cầu tôi nắm lấy thanh ngang bằng cả hai tay, sau đó cô ấy rút cặc của tôi ra, và sau đó cô ấy thực sự đã thổi kèn cho tôi! 

〃Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...Hmm...〃

Mặc dù rất vui nhưng tôi cảm thấy dì nhỏ của tôi có vẻ thích cảm giác này hơn tôi, bởi vì dì càng ngày càng cường điệu, không chỉ liếm cặc tôi mà còn chơi đùa với tinh hoàn của tôi! Hơn nữa, ngón trỏ của cô ấy thực sự đã đào lỗ đít của tôi! 

〃Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...〃

Cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà rên rỉ, lúc này tôi dùng sức dùng hai tay, thân thể nhấc lên khỏi mặt đất. Tôi thực sự đã bị dì nhỏ của mình đụ khi thực hiện động tác "kéo" lần nữa! Lúc này, cô bé dùng một tay chơi cặc của tôi, tay kia chơi với lỗ đít của tôi và nói: Ôi! Sức mạnh thể chất của bạn thực sự đáng kinh ngạc! 

Sau khoảng hai mươi lần kéo, cuối cùng tôi cũng phun được tinh dịch của mình ra ngoài! Mặt dì nhỏ bị tinh dịch của tôi bắn tung tóe, nhưng dì không hề tức giận. Sau đó cô ấy nói: Anh đã khiến em như thế này, và như một hình phạt, anh có thể giúp em tắm! Tất nhiên là tôi vui vẻ vâng lời. Có một phòng tắm dành riêng cho vòi sen bên cạnh phòng tập thể dục của tôi. Sau khi hai người bước vào, có vẻ hơi đông đúc, khó tránh khỏi phải sờ vào người.

小阿姨要我仔細地幫她清洗乾淨，我這時候如獲至寶地仔細地摸遍她的身體，甚至連小穴我也是趁機摸了幾下，引得小阿姨咯咯地笑了起來。我幫她洗好之後，小阿姨就主動地幫我也洗將起來。

等到洗好之後，小阿姨要我抱她回樓上的房間，我倆就這樣赤條條地回到樓上。我將她放在床上之後，小阿姨說︰看來你只是有先天的好本錢，還沒有經過後天的訓練，小阿姨我倒是可以讓你變成夜御數女而不疲的壯男喔！你想不想啊？！我馬上點頭說好！小阿姨拉開床頭上的抽屜，拿了一支吃手扒雞的塑膠手套，然後又拿出一條藥膏，叫我跟她一起進到洗手間，我倆就一起進去了。

她要我趴在牆上，兩腿分開，她將手套套上，然後將藥膏均勻地塗在手套上，然後用食指很快地就戳入我的屁眼裡面。說也奇怪，當小阿姨幫我戳弄的時候，我居然有一種莫名的興奮感覺，使得我的肉棒很快地又勃起。小阿姨看到我再度勃起之後，就一手幫我套弄，一手幫我摳弄屁眼，而我依然是兩手扶著牆壁站好！

不知是何原因，我被她套弄了起碼十幾分鐘，一點射精的感覺也沒有，但是依然感覺很爽。再過了不久，小阿姨有些累了，就要我休息一下，然後她就出去。等到她再度回來的時候，她手裡拿了一根按摩棒，但是比較細，然後她將這根按摩棒戳入我的屁眼，而且幾乎連根沒入，讓我覺得好不舒服，但是小阿姨要求我要忍耐。我也只好依言而行。

這時候小阿姨幫我調整一下按摩棒後，並且幫我把下半身沖洗乾淨。倆人回到房間，小阿姨趴在床上，將枕頭塞在肚子下面，這時候她的陰戶正對著我，她要我自己練習如何控制自己，並且告訴我如果快要射精的時候要告訴她！接著就要我開始跟她性交。

雖然我很不舒服，但是卻可以讓我更加注意在下半身，所以當我感覺到快要射出來的時候，我馬上表示出來，小阿姨立刻要我抽出，並且她握拳將中指屈起，用力在我會陰處掀了幾下，頂了數回，我居然就沒有射精的感覺了！接著我跟她重複了幾回，小阿姨最後幫我口交讓我射精！

之後的幾個星期，我幾乎每天晚上都是這樣跟小阿姨作愛四個鐘頭，所以媽媽覺得我怎會早上如此貪睡，還好現在是暑假，也沒有啥關係！到了最後，我感覺到我都可以自我控制射精的念頭，相信夜御數女不是神話了！

（四）

在跟小阿姨做愛之後，我覺得性能力果然有了相當大的進步。這天晚上，等到爸媽入睡之後，我又跑到小阿姨的房間，這時候小阿姨早就已經在拿著按摩棒自慰起來了。她看到我進去，就轉身朝向我說︰今天…嗯….改玩屁眼了吧！嗯…嗯……嗯…

我將肉棒塞入她的小穴後，先抽送一百多下，然後將肉棒抽了出來，小阿姨很自動地就把按摩棒再塞了回去。我用手將龜頭抵住小阿姨的屁眼，腰部微一用力，龜頭很輕易地就推送進去，但是隨即有一股強力的收縮與擠壓從龜頭傳送過來，我忙不迭地將龜頭抽了出來，小阿姨浪笑了起來，她說︰小鬼，知道小阿姨的厲害了吧！沒關係，多試幾次你就知道了啦！繼續吧！嗯…嗯…..嗯…嗯…嗯……嗯…

我見到小阿姨繼續沈浸在自慰的快樂當中，我只好重新嘗試。這次我很快地將肉棒插入，這時候我只感覺到有個鋼套在肉棒的根部，但是裡面卻是柔嫩異常，我試著開始抽送，小阿姨全身起了一陣激烈的顫抖，而且她非常狂野地迎合我的抽送，口中不停發出”喔…喔……喔…喔..”的叫聲，我這時候已經把屁眼當作小穴來，我覺得這種快感迥然不同於插穴的快感，但是也會有一種令人爽快的性慾在，這次我差不多十來分鐘就射精了，小阿姨說︰沒關係！以後等你插前插後都能夠有同樣功力時，小阿姨也就沒啥東西好教給你啦！

這天晚上我回房間的時候，經過爸媽的房間，聽到有陣極為低沈的呻吟聲，我貼緊房門去聽，只聽到爸爸低沈急促的喘息與媽媽愉悅的呻吟聲，但是他們都刻意抑制，所以除非像我這樣刻意注意到，幾乎是不會吵到別人的啦！

再過幾天，表姊小敏回到家裡，這時候小阿姨跟媽媽說她準備回國外去了，所以晚上大家一起出去吃飯。等到小阿姨要出國的時候，爸媽送小阿姨出去，臨行前，小阿姨拿了一些東西給我說︰這些都可以幫幫你，如果有女孩子擺不平的時候，可以打電話找我。然後我倆又到洗手間裡去做愛！

這天晚上，我在房裡睡覺，表姊小敏主動地來到我的房間裡面，她身上只穿了一件半透明的睡衣，當她來到我的床邊時，窗外月光照進來，她的身體幾乎是毫無遮掩的呈現在我眼前，這令我想到之前我與她纏綿的情景，我起身脫去身上衣物，並且將她衣服脫下，倆人來到窗邊，月光灑在她身上，我從她背後輕輕搓揉她的奶子，她閉上眼睛享受著，我讓她兩腿劈開抱起，肉棒直插而入，我就這樣抱住她在月光下作愛！

〃嗯…嗯…嗯……〃

我將最近所學的功夫完完全全地都施展在表姊身上，她如癡如癲，完全地沈浸在我的性愛攻擊下，我可以感覺她已經經歷數次高潮，但是我的攻勢依然凌厲，她終於昏死過去。我將她抱回她床上，然後我回到房裡去睡。

第二天，表姊悄悄地找我去問，為何我的功夫會如此厲害，我故意解釋說可能是太久沒有跟她作愛了，所以才會這樣的，她也深信不疑。當然回到學校後，小均也是屢屢被我干死，幸好兩人都沒起疑！

（五）

過了幾個禮拜，是小均的生日。這天小均特地邀我到她家裡陪她一起過生日。這天她家裡只有她跟她母親在而已，我們三人一起切蛋糕、喝酒，過不了多久、小均就已經不行了，於是我就把她抱回房間裡去，然後就準備告辭回去。

這時候她母親要我留下來一下，我倆就來到她的臥房。她母親輕解羅衫，並且說︰我知道你跟小均已經有做愛好多次了，而且小均也沒有隱瞞我，我是很贊成，可是我想實際試試看你的功夫，這樣我才可以放心地將女兒交給你啊！當她母親脫光全身衣物之後，我倒吸了一口氣，她的三圍就我估計有38、26、38的實力，並且雖然她已經年近五十，但是胴體依然只有三十來歲的感覺，並且她自動地投懷送抱，更令我爽上加爽！

她要我躺下，我脫光衣服之後，肉棒的大小我從她的眼光中，可以感覺到她非常地滿意，而且當我躺下之後，一根肉棒高聳入天，她更是驚異。我躺下之後，其實算是半躺半坐，她主動地跨坐上來，將我的肉棒緩緩地吞入她的肉穴裡面。當她完全地將肉棒包住之後，我感覺到一陣陣或快或慢的蠕動吸引，從穴裡傳到我的肉棒，然後她兩手扶住我的肩膀開始上下套弄。我的雙手正好空出來，一手一支奶，搓揉的感覺，讓我爽得不亦樂乎！特別是她的奶子依然很有彈性，搓揉的感覺跟在玩小均的時候差不多，而且她還多了一股成熟女人的風韻，讓我為之神奪！

她的床上功夫果然不是蓋的，光是她這樣上下套弄跟穴裡吸引的功夫，我相信一般男人早就已經射精數次。但我已經被小阿姨給訓練到駕馭自如，而且她的美色體態尚遜小阿姨一籌，所以我依然可以輕鬆地應付她一波波的攻勢。果然，就在她套弄了差不多三四十分鐘後，她已經自己達到高潮了，她緊緊地抱住我，全身抖動著，而我也是緊緊地抱住她，等待她的平息。好不容易她恢復了正常，她兩眼帶著訝異的眼光看著我說︰你的功夫比小均所說的還要厲害嘛！這樣小均不是每次都要被你干死？！你光小均一個是無法滿足你的，我不知道該不該將女兒交給你耶？！

我將她抱住，站起身來，一邊走一邊 著她的肉穴說︰你放心，我會好好地對待小均，而且我這樣的功夫也可以讓丈母娘您來爽一爽啊！今天就算是小婿先交訂金，好讓丈母娘您嘗嘗甜頭！然後我讓她半躺在床上，下半身被我雙手架空懸起，她絲毫無招架之力，只好任憑我發動猛烈且長久的攻勢……

〃啊…啊……啊….啊….嗯……喔喔喔…..啊…啊……〃

我這次是故意要讓她對我死心塌地，所以我使出全力，快速而且猛烈地弄著她的肉穴，在兩個鐘頭裡面，讓她足足地達到六次高潮，而且就在最後一次高潮裡面，她終於昏死過去。我這時候，將她放回床上，然後我回到小均房裡，她依然熟睡當中，我將她衣服脫光，也奸了一回，然後將成千上萬的精蟲射入她的體內深處，然後將肉棒插入她的小穴裡相擁入眠！

（六）

過了幾天，小均的媽媽辦了一個呼叫器給我，並且正式來到我家裡跟我爸媽提起我跟小均的事。其實小均的爸爸擁有的企業之一，就是我爸爸的公司，所以爸媽當然是欣然同意，只是表姊小敏有些黯然而已。當天晚上我用小弟弟好好地向她賠罪，且一起睡到天亮，我相信小敏會另外找到她的春天。

過了幾天，我剛下課，小均表示要到社團去一下，所以我就單獨先回去了。我騎車來到半路，呼叫器就響了！我回電話，原來是小均她媽媽！她約我到一個地方，我很快地就騎車前往。

當我到了那個地方的時候，就看到小均她媽媽所說的 PUB。雖然門上掛著休息的牌子，但是我還是我推開門一看，裡面只有小均的媽媽跟另外一位極為風騷的女子。小均的媽媽跟我介紹說︰這是她的一位姊妹淘，極為要好，由於她無意中提到我的床上功夫，所以她想要試試看。我很驚奇地看著這兩位女子，但我還是點頭答應。

我們三人來到同一棟大樓的最頂樓，我進去看到頂樓都被打通成同一個單位，光是客廳就快要八十坪！小均的媽媽說︰既然大家以後都要肌膚相親了，不如先自我介紹一番。我就先介紹了，然後那位女子自我介紹說 可以叫她惠姨，小均她媽媽取笑說︰搞不好待會你發起浪來，就會要我女婿叫你小惠惠喔！她則是取笑小均她媽說︰難道你有要他叫你小梅嗎？！惠姨接著就跟小均她媽開始接吻，並且惠姨好像是男人般地解開小均她媽 媽的衣服，並且粗暴地拉起她的裙子，也極度粗魯地扯下小梅的內褲。而小梅就像是極為溫馴的小綿羊，接受她的凌辱，並且還會適時地擺出相配合的姿勢，讓惠姨可以做到她想要的事。這時候我看到惠姨開始舔弄小梅 的肉穴，並且舔得嘖嘖有聲，而且她也自己解開身上的衣服，讓小梅可以舔弄她的小穴，我看到這時候慾火焚身，就脫光自己的衣服，然後來到惠姨的身後，對準她的肉穴就將肉棒插了進去。

〃啊..啊…喔….好爽….喔….啊啊…..真是爽啊….喔喔喔….〃

這時候小梅也繼續地舔弄她的小穴，並且還抽空舔弄我的肉棒跟睪丸，我被這樣的舔弄之後，更是獸性大發，這時候我的腰幾乎是以人類的極限在前後挺動，惠姨浪叫連連……

〃啊..啊…喔….好爽….喔….啊啊…..真是爽啊….喔喔喔….啊啊啊…喔喔喔……..嗯…好哥哥….惠姨…..喔喔喔….小惠…小浪妹….好喜歡被大哥哥 穴….小梅…謝謝你…這真是一根寶貝 啊……我要好好地謝謝….啊..啊…喔….好爽….喔….啊啊….真是爽啊….喔喔喔….啊啊..啊…喔….好爽….喔….啊啊…..真是爽啊….喔喔喔….啊……….〃

? 很快地我就讓小惠高潮了兩次，然後我就將肉棒抽出來，將小梅抓了過來，繼續地弄她，這時候我更是卯足了勁，讓小梅也是浪聲哀求聲連連，2 個人幾乎進入歇斯底里的狀態……

Tôi phải mất gần một giờ mới định vị được hai người họ một cách hoàn chỉnh. Lúc này, tôi nằm giữa hai người phụ nữ và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể họ. Sau khi bình phục, ba người cùng nhau vào phòng tắm, sau đó giúp tôi tắm. Tôi cảm thấy lúc này cả hai đều đối xử với tôi như một người chồng. Sau khi tắm rửa xong, tôi trở lại phòng khách nghỉ ngơi, còn họ cũng tắm. Khoảng ba mươi phút sau, hai người phụ nữ bước ra. Xiaohui yêu cầu tôi vào phòng ngủ với cô ấy. Cô ấy bảo tôi nằm lên giường rồi lấy ra một chiếc máy rung nhưng có quai đeo nên người phụ nữ đeo như đàn ông. Cô ấy bảo Tiểu Mỹ lên trước, sau đó cô ấy sẽ xuyên vào lỗ đít của Tiểu Mỹ. Lúc này, tôi có thể tận hưởng hành vi tán tỉnh của hai người phụ nữ mà không cần nỗ lực gì cả. Sau đó, vai trò của hai người phụ nữ đã bị đảo ngược. Chơi như thế suốt hai tiếng đồng hồ mà tôi vẫn không hề lay động, còn hai người phụ nữ thì vô cùng ấn tượng. Đến tối, tôi và mẹ bé Tiểu Quân bảo nhau ra về. Xiaohui đề nghị cho tôi tầng một của tòa nhà này để lấy lòng tôi. Tất nhiên là tôi chấp nhận nó!

