============================================================
  Phong tục đám cưới khó hiểu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%a3%e4%bb%a5%e7%90%86%e8%a7%a3%e7%9a%84%e5%a9%9a%e4%bf%97/
  Ngày       : 2020-07-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Quê hương của cha tôi nằm sâu trong vùng núi của một tỉnh xa xôi trong đế quốc. Thế giới đầy rẫy những điều kỳ diệu và luôn có những phong tục rất đặc biệt ở những nơi xa xôi. Ngôi làng nằm sâu trong núi này nổi tiếng với tục cưới xin. Mỗi khi một cặp đôi kết hôn, đàn ông cùng làng đều háo hức xem chương trình “Vượt Ngưỡng”. Họ sẽ bày ra một số trò chơi phản cảm khi “Vượt Ngưỡng” nên rất có thể cô dâu sẽ bị lợi dụng, thậm chí là bị quấy rối tình dục. 

Tôi không biết phong tục này bắt đầu từ khi nào. Dù ai cũng biết đây là một thói quen xấu nhưng rất khó để mỗi cá nhân thay đổi. Phong tục này đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Đám cưới của vợ tôi Xueer và tôi bắt đầu vào sáng sớm sau khi chúng tôi trở về nhà. Khung cảnh đám cưới ở quê cực kỳ hoành tráng, hàng trăm bàn người ngồi uống rượu trong bóng tối. Trên thực tế, chúng tôi hiểu hầu hết suy nghĩ của họ, họ đến đây vì người vợ xinh đẹp Xueer của tôi. 

Hôm nay là ngày đẹp nhất trong cuộc đời Cher. Chúng tôi cẩn thận lựa chọn một chiếc váy cắt ngắn màu trắng. Chúng tôi thấy phần thân trên của chiếc váy lướt qua trước bộ ngực khủng của Cher. Đường viền cổ chữ V sâu chỉ che được núm vú nhưng lại khiến hai bầu ngực căng tròn gần như lộ ra ngoài. Sau đó nó được thắt chặt dưới ngực để phác thảo những đường cong gợi cảm của Ningyu. 

Cô mặc một chiếc váy mỏng gần như trong suốt ở phần thân dưới, khoe khéo đôi chân cao và thon của Cher. Cô chỉ mặc chiếc quần lót ren trắng che kín vùng kín quyến rũ của mình, nhưng hình tam giác đen huyền bí vẫn thấp thoáng, toát ra ma lực gợi cảm vô tận, bị vô số du khách thèm muốn. 

Trong đám cưới, mọi người đều động viên, phối hợp với mọi người để thuyết phục cô dâu uống rượu. Tôi nghe nói có người đã lén trộn thuốc kích dục vào rượu của Tuyết Nhi. 

Sau khi mọi người thay phiên nhau tấn công và uống rất nhiều rượu, Xue'er dường như đã bắt đầu bất tỉnh. Rượu và thuốc kích dục cô uống cũng bắt đầu có tác dụng. Khuôn mặt cô hồng hào, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống nhanh chóng, có chút phồng lên. Vì bất tiện khi mặc áo lót trong váy cưới nên phần thân trên của Cher đã được hút chân không. Chiếc váy cưới cắt thấp ban đầu gần như không thể che đi bộ ngực lớn của cô, và núm vú của cô lờ mờ, gần như lòi ra ngoài. 

Sau bữa tiệc sôi động, điểm nhấn trong ngày đến: “vượt ngưỡng”. Khán phòng chật kín người xem náo nhiệt, nhưng chỉ có người lớn tuổi mới được phép xem, còn những người trẻ tuổi cường tráng thì bị chặn ở ngoài cửa, có lẽ vì sợ không nhịn được mà quậy phá! Khi lớn tuổi hơn, bố tôi đang ngồi trên ghế. Lúc này anh đã cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc quần lót theo phong tục. 

Trên thực tế, đây là quy tắc trong đám cưới của chúng tôi. Nhân vật chính trong “vượt ngưỡng cửa” chỉ có thể là bố chồng và con dâu. Tục ngữ có câu “bố chồng nhặt tro chơi với cô dâu”. 

Thông thường những chương trình nhỏ trong đám cưới bên ngoài chỉ có thể được coi là màn dạo đầu, và cuộc vui thực sự giờ mới bắt đầu. 

"Mọi người nhìn xem! Còn chưa bắt đầu mà bố chồng tôi đã không chịu nổi nữa rồi. Chuyện đó hay quá." Ai đó đã bắt đầu thì thầm. Quả thực, con cặc già dày dặn của bố tôi đã vô tình dựng lên, đẩy quần lót của ông lên như một cái lều. 

Lễ cưới thường được chủ trì bởi một người phụ nữ lớn tuổi. Người dẫn chương trình lên tiếng: “Hỡi đồng bào, sau đây là tiết mục được mọi người yêu thích. Ở đây tôi xin nhắc lại quy tắc của chúng ta: giữa bố chồng và con dâu có bao nhiêu rắc rối thì không ai khác được phép đến gần. Họ chỉ được xem, không được phép chụp ảnh, quay phim”. Người dẫn chương trình tiếp tục: "Tôi vừa giới thiệu lễ cưới với cô dâu. Theo phong tục của phòng tân hôn, cô dâu bày tỏ nguyện ý tuân theo phong tục địa phương, sau đó chương trình của chúng tôi chính thức bắt đầu. Tôi nói, con gái lớn khi vào nhà họ Từ phải hiếu thảo với người lớn tuổi. Hôm nay cô đã chuẩn bị gì để tỏ lòng hiếu kính với bố chồng chưa?" "Tôi... đã chuẩn bị... ngày đỏ... cho bố chồng." Giữa tiếng reo hò của đám đông, cô dâu cúi đầu, đỏ mặt, cuối cùng thốt ra những lời này bằng cái miệng như trái đào. 

"Này, chà là đỏ của cậu đâu? Bánh...bánh mì của cậu hình như không có túi à?" Bà già giả vờ hỏi cô dâu. 

"...bọc vào...quần áo của tôi..." Cái miệng nhỏ nhắn dưới khuôn mặt đỏ bừng của Tuyết Nhi cuối cùng cũng nói xong những lời này. 

“Haha…” Bố tôi cười thành thật: “Có nghĩa là bố phải tự mình lấy ra à? Chuyện xưa cũng vậy mà!” Những người khác lại gầm lên, hai mắt như muốn nổ tung khi nhìn chằm chằm vào thời điểm này. 

Tôi thấy bố tôi bước đến chỗ con dâu đang ngồi ở mép giường và nhìn cô ấy từ trên cao. Từ chiều cao và góc độ của anh, anh chắc chắn có thể nhìn thấy hai quả bóng ngực trắng tinh được quấn trong áo ngực dọc theo cổ Xueer. Mặt anh ấy đỏ bừng và anh ấy vẫn chưa làm gì cả, nhưng mọi người thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim phấn khích của anh ấy. 

Ông không thể chịu đựng được nữa nên trước mặt con trai, ông đưa bàn tay to lớn thô ráp từ cổ áo Tuyết Nhi, thẳng vào ngực cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của vợ mình. Trên mặt Tuyết Nhi lập tức lộ ra vẻ đỏ bừng. 

"Ồ..." Những người đứng gần đó đều cười một cách tục tĩu. 

Cảnh tượng này thực sự rất thú vị. Một lão nông dân thô kệch và xấu xí đang đặt tay lên bộ ngực chạm ngọc của một nàng tiên xinh đẹp, liên tục cọ xát và chơi đùa với chúng. 

Bố tôi thoải mái đến mức trợn mắt lên, dường như không ngừng thì thầm: "Ồ... ngực tốt... mềm quá... mịn quá... thoải mái quá..." "Ý tôi là, ông Xu, ông chưa bao giờ chạm vào bộ ngực to và bôi trơn như vậy trong đời phải không? Ông đã tìm thấy cái ngày đỏ đó chưa?" người khác nói. 

"Tôi đã tìm thấy một cái, nhưng tôi không thể cởi nó ra..." Bố tôi vừa nói vừa chảy nước dãi, sau đó nhéo thật mạnh núm vú của Xue'er. Núm vú ngay lập tức cương cứng khi được anh ôm vào lòng. Tiểu Tuyết không khỏi kêu lên một tiếng như bị điện giật. Cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, mọi người phá lên cười. 

"Sau đó chuyển sang vú bên kia và tìm nó. Có thể nó ở đó." Bà lão nói. 

Tôi nhìn thấy bố tôi đặt bàn tay to lớn còn lại của mình vào bên ngực còn lại của Xue'er, khoanh tay ôm lấy bộ ngực của Xue'er và không ngừng nhào nặn chúng. Thấy anh thoải mái đến mức nào, đôi mắt anh dường như nheo lại, phần trên chiếc quần lót sưng tấy đã ướt đẫm. 

"Được rồi, đủ rồi, nhanh lấy ra đi, con trai của ngươi còn đang nhìn, ngươi không muốn về nhà bị vợ đánh sao?" Mẹ tôi hồi đó cũng là một mỹ nữ vô cùng quyến rũ, nhưng quả chà là vốn được quấn trên ngực bà đã biến mất, ông tôi trực tiếp bế mẹ tôi lên ngồi vào lòng. Cô ấy ở trên, váy mở và ngực kéo xuống. Bà đang được ông nội tôi vuốt ve và bú vú như một con lợn rừng. Anh dùng miệng trực tiếp mút quả chà là đỏ trên bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi. Anh ta thậm chí còn được một người phụ nữ xinh đẹp ôm như đang ân ái, và anh ta lấy đồ của mình ra khỏi quần. Khi đó, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi kẹp giữa vòng eo dày dặn của bà, dương vật to và dài của ông nội đang cọ sát vào vùng kín và cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi qua quần bà, cuối cùng ông xuất tinh khắp chân mẹ tôi ... Điều này khiến bố tôi nảy sinh ý muốn trả thù. 

Sau đó bố tôi ngồi tựa lưng vào ghế, dang chân thong thả chờ con dâu chuẩn bị cho nghi lễ tục tiếp theo. 

Người dẫn chương trình nói: “Tiếp theo, hãy yêu cầu con dâu cởi quần lót cho bố chồng và quỳ xuống dâng lễ vật tổ. Người ngồi trước mặt bạn là bố của chồng tương lai của bạn. Ông ấy là người đã nuôi chồng cho bạn. Bạn không nên trả ơn ông ấy thật tốt sao?” Một trận cười vang lên, tiếng cười tục tĩu, bên cạnh còn rít lên... "Bây giờ đừng làm nữa, hắn nghĩ đến tình dục, trước mặt ngươi là vật tổ của nam nhân, nó thuộc về ngươi. Hãy đi tôn trọng nó!" Xiaoxue quỳ xuống trước mặt bố tôi. Khi cởi quần lót của bố tôi ra, mẹ thấy con cặc to và già của bố tôi đang cương cứng. Con cặc cao và nhô lên nổi đầy những đường gân xanh, trên quy đầu vẫn còn một chút tinh thể rỉ ra. Khi những ngón tay mảnh khảnh của Xueer nắm lấy dương vật, nó sưng lên đến mức gần như không thể giữ được. 

Que thịt run rẩy không ngừng trong lòng bàn tay Hiểu Tuyết. Lúc đầu, cô chỉ cầm lấy nó một cách lo lắng. Dưới sự thúc giục của người dẫn chương trình, cô nhẹ nhàng bắt đầu xoa lên xuống. Khi động tác vừa phải, ngón tay cái của cô nhẹ nhàng ấn vào mép ô hình nấm của quy đầu. Ma sát liên tục khiến chất lỏng trên quy đầu tiếp tục phun ra ngoài. 

Chủ nhà nhanh chóng yêu cầu cô dâu đưa vào miệng. Tiểu Tuyết mặt đỏ bừng vùi vào giữa hai chân bố tôi, nghiêng người đưa cả con cặc vào miệng. Bố tôi dường như cảm thấy thoải mái đến nỗi chân ông run lên. Ông không khỏi ôm lấy đầu con dâu, thân dưới co giật. 

Việc này không thể kéo dài nên người dẫn chương trình yêu cầu Xue'er đứng lên. Khi quy đầu rời đi, tôi thấy có vết nhầy từ miệng cô ấy dính vào quy đầu. Nó kéo dài trong một thời gian dài. Que thịt dính đầy nước bọt của Tuyết Nhi và dịch tiết của cha tôi. Nó ướt đến mức trông thật dâm đãng. 

Người dẫn chương trình nói tiếp: “Bây giờ chúng ta hãy yêu cầu bố chồng cởi quần lót của cô dâu và tặng khán giả làm kỷ niệm nhé!” Có tiếng cười dâm đãng xen lẫn tiếng huýt sáo. Cha tôi ngồi xổm xuống, lần này Xueer được yêu cầu duỗi chân hết mức có thể. Đứng tách biệt hai bên, gấu váy xòe ra, hai cánh tay già nua dày dặn lông lá từ trong gấu quần xuyên vào, tùy ý khám phá lên cặp đùi mịn màng mịn màng của cô. Cơ đùi săn chắc của Xiaoxue rất khơi gợi ham muốn. 

Tôi nhìn thấy mông cô dâu vặn vẹo khi bàn tay ngoại quốc thọc vào sâu hơn, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn không thể chịu nổi nhưng vô ích. "Ồ..." Tiểu Tuyết đột nhiên thở hổn hển, miệng đột nhiên há to, bắt đầu hớp lấy không khí. Ngực cô cứ phập phồng lên xuống. Cô vội vàng che miệng lại, tiếng rên rỉ yếu ớt dọc theo ngón tay truyền đến tai mọi người. 

Đôi tay quấn trong váy xòe chân cô dâu không thương tiếc, kẹp vào giữa hai chân cô dâu, run rẩy không ngừng. Mọi người đều biết bố tôi đang làm gì và mọi người đều biết bố tôi đang đút tay vào đâu. Lúc này, trên mặt mọi người dần dần lộ ra vẻ hưng phấn cùng chờ đợi. 

Tôi nhìn thấy bố tôi đang ôm hoặc ép thứ gì đó vào giữa hai chân Xueer, rồi lắc lư nhẹ và nhanh từ bên này sang bên kia. Tôi không biết liệu có niềm vui lớn không. Tuyết Nhi cuối cùng đột nhiên cong người, từ trong miệng bịt kín rên rỉ "Woo... Wu..." rồi ngã xuống giường, thở gấp, mặt đỏ bừng. 

Cuối cùng, bố tôi sờ soạng vùng kín của Tiểu Tuyết hồi lâu, rồi cởi chiếc quần lót ướt giữa hai chân của cô ấy cùng với chất nhầy. Bố tôi không nhịn được mà đưa nó lên trước mũi ngửi. 

"Nó có mùi thơm không?" Có người ở gần không khỏi hỏi. 

"Chính ngươi ngửi đi!" Chiếc quần lót lại bị vứt ra ngoài, gây ra một cơn sốt khác. 

“Được rồi, vì ngày trước đã tìm được chà là đỏ nên bây giờ cô dâu phải ngồi lên người bố chồng, dùng hai chân ôm eo bố chồng, ôm cổ bố chồng, ngậm chà là trong miệng và dùng lưỡi quấn chà là vào miệng bố chồng… Khi đó miệng cô ấy không thể tách rời khỏi miệng chú. Bố chồng phải hôn miệng cháu dâu khi ăn chà là, cuối cùng dùng lưỡi của chú ấy. đem lõi chà là đưa vào miệng con dâu gói lại, chúng ta gọi là 'mượn bố chồng sinh con trai'!" Bà già hét lên một cách kỳ lạ. 

Chẳng trách tôi chỉ được phép mặc đồ lót khi bước qua ngưỡng cửa, mặt tôi để trần, chân tôi lộ ra vật tổ và tôi đang cởi đồ lót. Hóa ra tôi đã có ý định lợi dụng cô dâu nhiều nhất có thể rồi? Điều này cho phép đôi chân ngọc của cô dâu tiếp xúc trực tiếp với đôi chân thú của bố chồng, đồng thời cho phép dương vật của họ cọ xát trực tiếp vào vùng kín của cô dâu, điều này thực sự rất tuyệt. 

Những người xung quanh lại la ó, tôi thấy Xueer đỏ mặt và lấy quả chà là đỏ ra khỏi ngực rồi ngậm vào miệng. Bố tôi ngồi trên ghế, ngước nhìn dọc theo hai chân ngắn ngủn của mình. Thứ xấu xí lộ ra giữa chiếc quần ba góc của hắn đã hơi run lên, quy đầu đỏ tím giận dữ dựng đứng, một vệt tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi mắt ngựa.

Lúc này người viết lời chính yêu cầu tắt đèn và yêu cầu mọi người rời xa hai mươi mét. Tôi nhìn thấy Xueer từ từ dang đôi chân ngọc của mình ra trước mặt bố tôi. Hai bàn tay như ngọc của cô nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cổ dày dặn của bố tôi, từ từ ngồi xuống. Khi chiếc váy trắng nõn nà được vén lên từng tấc, đôi chân thon dài trắng như tuyết dần dần lộ ra.

Mang giày cao gót không chỉ mang lại cho người ta cảm giác quý phái mà còn thực sự khiến người ta cảm thấy nóng bức. Đặc biệt là sau khi nhấc đầu gối lên, mặt trong của một đôi đùi trắng như tuyết bóng loáng và nhờn, nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ngượng ngùng hiện ra, rỉ ra từ sự dịu dàng khép kín của Cher. Yugou ngồi đối diện ngay trên hai cái chân lông lá xấu xí của bố tôi. Nói chính xác hơn, cô ấy ngồi thẳng lên dương vật đang cương cứng của bố tôi. Lúc này, bộ phận ẩn giấu của cô gái đã được kết nối rất chặt chẽ với dương vật đang cương cứng của một người nông dân trung niên khốn khổ! 

Đám đông hú hét ầm ĩ, thậm chí còn vỗ tay: "Từ Lão Nhi! Cảm giác không thoải mái sao? Cuộc đời của ngươi cũng không hề uổng phí phải không?" Tuyết Nhi miễn cưỡng quấn hai chân ngọc của mình quanh eo bố tôi, cánh tay như ngọc ôm lấy lưng ông, phần thân dưới mơ hồ dán vào nhau dưới chiếc váy trong suốt. Cảnh tượng rất dâm dục. 

Tiếp theo, bố tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaoxue và đẩy lên xuống như quan hệ tình dục thực sự. Cơ thể của Xiaoxue vốn đã tương đối nhạy cảm. Thông thường, khi ai đó chạm vào cô, cô sẽ cảm thấy yếu ớt toàn thân và âm hộ của cô sẽ bắt đầu chảy nước. Nhưng bây giờ cô ấy đang bị bố tôi đẩy bằng đạn thật. Vật cứng lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. Với rất nhiều người đang theo dõi, Xiaoxue có vẻ bối rối. Mẹ ôm đầu bố tôi bằng cả hai tay và để cái miệng lợn của bố tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Trong khán phòng mờ ảo, cô dâu trắng trẻo và thánh thiện như một nữ thần đang khỏa thân ngồi trên lưng một ông nông dân già trông bẩn thỉu và khốn khổ. Cặp đùi trắng như tuyết của ngọc chạm khắc kết hợp với chân thú bẩn thỉu, ngay cả bộ phận riêng tư nhất cũng bị cặc của chú khốn nạn ấn mạnh, làm ra những động tác bẩn thỉu và dâm đãng. Mặc dù có vẻ như tôi vẫn chưa thực sự bước vào nhưng tôi nghĩ đó chỉ là vấn đề thời gian. Tôi phát hiện xung quanh tôi đã có rất nhiều người không khỏi gãi gãi cái háng cương cứng của mình. 

Bố tôi có vẻ nghĩ vẫn chưa đủ nên một tay vòng qua eo Tiểu Tuyết, tay kia kéo chiếc váy từ cổ chữ V khoét sâu xuống. Bộ ngực nhọn và hoàn hảo hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, rung chuyển khi cơ thể lắc lư. Núm vú và quầng vú màu hồng trông ngon miệng đến mức tất cả đàn ông có mặt, kể cả tôi, đều chảy nước miếng khi nhìn thấy. Dưới ánh sáng mờ ảo, có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc cao chót vót không ngừng thay đổi hình dạng trong tay cha tôi, chiếc váy quấn chặt cũng lồi lõm, tựa như có thể đứt ra bất cứ lúc nào.

Thấy lửa đã gần tàn, bố tôi bắt đầu thực hiện các động tác tiếp theo. Chúng tôi chỉ nhìn thấy phần thân dưới của bố tôi đột nhiên áp vào mông của Xiaoxue, đôi mắt nhắm nghiền của Xiaoxue đột nhiên mở to, và ông ấy mở miệng như muốn hét lên điều gì đó, nhưng bố tôi đã nhanh chóng ngậm miệng lại và chặn miệng Xiaoxue lại. Mông và phần dưới cơ thể anh lại co giật lên, Xiaoxue chỉ có thể rên rỉ "woo woo woo". 

Sau đó, tôi thấy Xiaoxue run nhẹ và thở hổn hển một lúc, ngẩng đầu lên thở hổn hển, sau đó cha cô lại ấn mạnh vào mông cô, kèm theo đó là một cơn run rẩy lớn hơn, cùng với những tiếng thở hổn hển và rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Đi đi lại lại vài lần, mặt bố tôi đã đỏ bừng, Tiểu Tuyết cũng vậy. Bố tôi thở hổn hển, trông rất thoải mái và hưng phấn, trong khi Tiểu Tuyết dần ngừng rên rỉ “woo woo”. 

Tôi thấy phần kín dưới váy của cô ấy gần với phần thân dưới của người đàn ông hơn. Sau khi bố tôi buông miệng ra, mẹ lè lưỡi chủ động hôn lên môi bố tôi. Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ ôm chặt lấy vòng eo mập mạp của bố tôi. Cặp mông ngọc dưới váy bắt đầu chào đón và trêu chọc cô như điên. Mọi người đều bị sốc trước hành động của cô. 

Những người khác còn chưa nghĩ tới, nhưng ta rất hiểu rõ thân thể của Tiểu Tuyết, nên cơ bản cũng đoán được bố đang làm gì. 

Trong hơn mười phút, hai người đã thực hiện gần như hàng trăm động tác. Hô hấp của Tiểu Tuyết càng lúc càng dồn dập, cô lại bắt đầu rên rỉ sung sướng. Sau đó tôi thấy cơ thể cô ấy run nhẹ và vặn vẹo. 

Một lúc sau, cơ thể cô lại cứng đờ, môi cô phát ra một tiếng hét gần như bị kìm nén, sau đó là tiếng thở hổn hển "Ơ, ugh, ugh." Sở dĩ chỉ phát ra nửa tiếng kêu, tựa hồ là vì Tiểu Tuyết phản ứng, bịt miệng lại, nhưng phản ứng của cơ thể cùng những tiếng rên rỉ lần lượt phát ra, mọi người đều biết vừa rồi cô đã lên đến cao trào. 

Hơi thở của bố tôi càng lúc càng nhanh, mông càng lúc càng chuyển động, đầu ngẩng lên như đang tận hưởng khoái cảm cực độ. 

Chứng kiến ​​cảnh cô dâu dè dặt và dịu dàng lúc đầu được đụ để đạt cực khoái, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có được trải nghiệm gợi cảm và thú vị như vậy. Mọi người đều quên mất mình nên làm gì, mọi người đều nhìn chằm chằm vào người đẹp gần như bán khỏa thân trước mặt với đôi mắt xanh lục. 

Như thường lệ, khi bị đụ đến đỉnh điểm, Tiểu Tuyết không còn sức phản kháng, biến thành một con cừu non hoàn chỉnh để bị làm thịt. Bố tôi ôm eo cô và tiếp tục đâm, cho cô tất cả những gì ông muốn. 

Đột nhiên, "Tạm dừng! Đã hết giờ! Thế là xong!" Khi người dẫn chương trình gọi đến, bố tôi gần như mất bình tĩnh nhưng ông nhanh chóng hít một hơi thật sâu để ổn định lại. 

Hai người bừng tỉnh sau cơn cực khoái nhưng lại xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Đúng lúc người chủ trì gọi dừng lại thì đèn đã bật sáng. Những ngọn đèn lớn trong khán phòng chiếu sáng khung cảnh. Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào cơ thể ngọc gần như trần trụi dưới váy, làn da hơi ửng hồng và cặp ngực ngọc hoàn mỹ kiêu hãnh đứng trong gió. Trong chốc lát, mấy cặp cao thủ đèn xanh đã cưỡng hiếp cô vô số lần bằng ánh mắt. 

Khi thấy đèn đã bật, Tiểu Tuyết không dám ngẩng đầu lên, tiếp tục rúc đầu vào lòng bố tôi như một con đà điểu. Tôi nhìn thấy vừa rồi vợ tôi đoan trang thanh tú lại bị một người đàn ông khác ôm trong tư thế khốn khổ như vậy. Quầng vú và núm vú hiện rõ, cặp mông ngọc vẫn đang chậm rãi nuốt xuống. Dần dần, người phụ nữ trong lều càng ngày càng ít giãy giụa. 

"Mọi người, bây giờ chúng ta sắp bắt đầu tiết mục cuối cùng trong ngày, cũng là thời điểm náo nhiệt nhất trong ngày. Hãy mở to mắt ra, đây là cơ hội khó có được!" người chủ trì đã thông báo. 

Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn cho bạn trước. Tất nhiên, chương trình cuối cùng được thực hiện trên giường. Lúc này, cả bố chồng và con dâu đều phải khỏa thân hoàn toàn, nhưng để che đậy sự xấu hổ của con dâu, xung quanh giường thường có một lớp gạc được quấn. Người ở bên ngoài chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt được quấn qua lớp gạc chứ không thể nhìn rõ. 

Dự án cuối cùng được chia thành ba phần: 1. “Mở nụ” cho cô dâu; 2. Mô phỏng việc loại bỏ tro; 3. Thắp hương. Đương nhiên, cái gọi là con dâu cởi quần áo cũng không phải là chuyện có thật. Nó thường được thay thế bằng dương vật giả. Ngày xưa có dưa chuột và chuối. Bây giờ thời đại đã phát triển, dương vật giả điện cũng bắt đầu được sử dụng. 

Cái gọi là “cướp giật”, đúng như tên gọi, là khi bố chồng và con dâu quan hệ tình dục. Tuy nhiên, vì thêm từ “mô phỏng” nên thực chất chỉ là giả vờ, bố chồng và con dâu được yêu cầu bắt chước quan hệ tình dục và thực hiện một số động tác để mọi người vui vẻ. 

Cuối cùng, việc thừa kế hương đương nhiên phải yêu cầu bố chồng phải gieo hạt vào thân con dâu, truyền lại huyết thống trực hệ này. Tất nhiên, chưa có ai thực sự làm được điều này ở thời hiện đại. 

Từ lúc người viết lời hét lên dừng lại cho đến lúc tiếp tục, cả hai đều giữ nguyên tư thế đó mà không hề di chuyển. Điều khủng khiếp nhất là phần thân dưới của họ dường như vẫn đang trong cơn cực khoái cao trào trước đó. Một vật màu đen mờ dưới tà váy trong suốt của cô dâu dường như vô tình ấn vào háng cô dâu, gần như đánh bay sự tỉnh táo còn sót lại của mọi người có mặt. 

Sau đó, bố tôi bế xác Xiaoxue với mông trần, ôm cô từ phía sau rồi đi thẳng vào lều gạc. Từ đầu đến cuối, các khớp ở phần thân dưới của họ không bao giờ tách rời. Lúc này Tuyết Nhi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của lần cực khoái vừa rồi, thân thể suy nhược nên cũng không làm gì để ngăn cản. 

Tôi thấy bố tôi vén một góc miếng gạc lên, hai người lên giường rồi hạ miếng gạc xuống hoàn toàn, từ bên ngoài chỉ nhìn thấy bóng dáng mơ hồ. Người dẫn chương trình chính thức tuyên bố bắt đầu chương trình - ánh đèn lại trở nên mờ ảo nên chúng tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra. Chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc và vài tiếng kêu ngọt ngào của Xiaoxue. 

Bố tôi cởi chiếc váy, tất và quần lót còn lại của cô dâu trong ba hoặc năm bước... và ném từng cái một ra khỏi lớp vải. Bằng cách này, Xueer, người được quấn trong băng, thực sự trần trụi. 

Chỉ có hai bóng dáng rõ ràng hiện ra trong bóng của tấm màn gạc: một người phụ nữ nửa nằm nửa nằm trên giường, hai tay chống tay, những đường cong cơ thể duyên dáng hiện ra trước mặt chúng tôi, bộ ngực cao kiêu hãnh đứng lên, và một người đàn ông mập mạp đang áp sát cô ấy từ phía sau. Vì hai hình chồng lên nhau nên chúng tôi không thể nhìn rõ. Chúng tôi chỉ thấy cơ thể người đàn ông giãy giụa liên tục. 

"Dừng lại! Các bạn đổi hướng rồi quay lại... Được rồi! Được rồi!" Họ thay đổi góc độ, và hình ảnh trên miếng gạc trở nên rõ ràng hơn. Tôi nhìn thấy mông của bố tôi di chuyển lên xuống, cơ thể của Xiaoxue run lên, bộ ngực của cô ấy run lên và bóng tối trên gạc được phản chiếu. Hai mông dính chặt vào nhau khiến không thể phân biệt được nhau. 

"Được rồi! Hiện tại chúng ta bắt đầu "Khai mạc" nghi thức! Từ Lão Nhi, ngươi làm ra động tác lấy dương vật ra, muốn nó hiện ra ở trên bóng tối... Đúng! Chính là như vậy!" Nhưng từ trong bóng tối, tôi nhìn thấy khi bố lấy dương vật ra, ông lùi lại, đồng thời, cơ thể của Xiaoxue vặn vẹo mất tự nhiên, sau đó dương vật to lớn cương cứng xuất hiện trên bóng tối. Rõ ràng là dương vật của anh ta ra khỏi cơ thể Xiaoxue chứ không phải từ háng anh ta chút nào. 

"Được rồi! Rất tốt! Bây giờ bạn phải bắt đầu lại quá trình. Bạn phải giả vờ thực hiện hành động nhập cảnh, tất nhiên đó chỉ là hình thức. Được rồi! Được rồi!" Bố dùng tay giữ dương vật, hướng về vị trí giữa hai chân của Xiaoxue, sau đó khoảng cách giữa cái bóng quấn quanh ông và phần thân dưới của Xiaoxue dần dần rút ngắn lại ... Xiaoxue ngửa đầu ra sau, miệng phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. Phụ thuộc vào! Chỉ cần nhìn vào cái bóng nơi hắn xuyên qua, có thể biết nơi đó mới thực sự là vị trí quan trọng của Tiêu Tuyết. 

"Đúng! Đúng! Chính là nó! Cô dâu cần phải cư xử như thể cô ấy thực sự sẽ xuất hiện vào lúc đó...Đúng! Chính là nó!" Người viết lời chính chưa kịp nói xong, người phụ nữ trong bóng tối đã ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô giơ hai chân mịn như tuyết lên và quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cô duỗi thẳng mông và đẩy mạnh lên, để phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Bên trong lớp gạc, hai cơ thể trần trụi trên giường quấn vào nhau. Vì trong phòng có một lớp gạc che, lại chỉ bật đèn ở một bên gạc nên có thể nhìn thấy họ đang che mặt ở bên ngoài chứ hoàn toàn không nhìn thấy chúng tôi. Vì vậy, dần dần sự tồn tại của chúng tôi bị họ phớt lờ, và họ dần dần bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Mỗi khi hai cái bóng chồng lên nhau, sẽ có những làn sóng rên rỉ quyến rũ từ phía phụ nữ. Nếu để ý kỹ, bạn còn có thể nghe thấy tiếng nước “xèo xèo” yếu ớt. 

"Mẹ kiếp! Từ Lão Nhi thật sự làm chuyện này sao?" Những người khác có chút bối rối, bắt đầu thảo luận. 

"Thì sao? Anh ta làm, chúng ta cũng không yêu cầu anh ta làm, có trách chúng ta không? Tệ nhất là chúng ta không biết gì cả, chỉ giả vờ là bọn họ đang diễn! Nếu chúng ta tiến lên ngăn cản, sẽ khiến bọn họ không xuống được sân khấu, khó đối phó." Có người sợ chủ nhà ngăn cản nên nhanh chóng kiếm cớ cho người ngoại tình, người ngoại tình. 

"Điều này không tệ sao? Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?" Chủ nhân vẫn còn có chút do dự.

"Xảy ra chuyện gì vậy? Đều là lỗi của bọn họ. Hơn nữa, đây là cơ hội hiếm có để mọi người thử, dù không muốn cũng không nên để mọi người thất vọng, đúng không?" Có người vang vọng. 

Đột nhiên người chủ trì dường như nhớ ra điều gì đó và nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Lúc này, trong bóng tối của tấm màn gạc, người đàn ông đang dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, mông không ngừng chuyển động. Hai thân thể nóng bỏng áp sát vào nhau, thân dưới dính chặt vào nhau, lông mu cọ vào nhau. Cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại của người phụ nữ liên tục vỗ vào đùi của người đàn ông; mỗi cú đẩy, mỗi cái tát đều phát ra âm thanh “pah, pah”, kèm theo tiếng rên rỉ như nhạc thiên đường.

Mọi người hoặc đang mải mê chiêm ngưỡng hoặc đang nỗ lực thực hiện nó. Trong phòng nhất thời không có ai phát ra âm thanh, cho nên trong phòng tiếng mông chạm nhau cùng tiếng hai người thở dốc rên rỉ đặc biệt rõ ràng. Mọi người đều có thể nghe rõ, kể cả âm thanh gợi nhất là "Puff... Puff...". 

Sau cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt này, người phụ nữ dường như đã nhẹ nhàng ngã xuống giường, kêu lên "ah, à, à, à, à, à, à, à" và chỉ còn thở được. Người đàn ông cũng ưỡn ngực ra và tiến vào trạng thái chạy nước rút cuối cùng. Anh một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của người phụ nữ, tay kia ôm thật chặt chiếc eo thon mềm mại không xương, đâm mạnh và sâu vào háng ngọc quyến rũ của người phụ nữ.

Tôi nhìn thấy bộ ngực đào trắng như tuyết của người phụ nữ đang rung chuyển trước ngực người đàn ông. Lúc này, tôi dường như mơ hồ nghe thấy một giọng nói già nua xen lẫn hơi thở nặng nề: “Con gái… con trai, con có muốn… để bố xuất tinh ra ngoài không?” 

"Không...không...bánh mì...ah...bọc mì...uh huh...uh huh..." Trong giây lát, tôi thực sự ngạc nhiên. Mặc dù đây là một phần của đám cưới nhưng dường như nó nằm ngoài phạm vi của nó. Sau đó, chúng tôi chỉ nhìn thấy phần thân dưới của bố tôi ấn sâu vào giữa hai chân của Xiaoxue! Sau đó toàn bộ phần thân dưới không ngừng run rẩy. 

Như bị khơi dậy bởi tinh dịch nóng bỏng, Xiaoxue phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đôi chân dài trắng như tuyết duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao và cứng đờ, cuối cùng mềm mại, thanh tú và khuỵu xuống sau mông bố tôi; đôi cánh tay hồng hào mềm mại, thanh tú cũng ôm chặt vai bố tôi như lên cơn co thắt. , những ngón tay mảnh khảnh từng nắm chặt tay tôi cũng bám sâu vào vai những người đàn ông khác; khuôn mặt xinh đẹp từng thuộc về mình, đỏ bừng vì ham muốn và khoái cảm, bối rối ngượng ngùng bên tai người khác, phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Thông qua khoảng cách giữa hai người, tôi dường như có thể tưởng tượng ra một dòng tinh dịch đặc, nóng, bẩn, nhớp nháp, nhỏ giọt ra, thẳng vào vực sâu thiêng liêng và sâu thẳm trong nhà kính của Xiaoxue. Một dòng tinh dịch màu trắng vàng uốn lượn từ môi âm hộ chưa kịp đóng lại đã chảy xuống, róc rách xuống tận mông. 

Sau khi xong việc, đèn được bật lên. Bố tôi đã mặc quần áo rồi nhưng cô dâu vẫn khỏa thân nằm trên chăn và dường như đã ngất đi. Lúc đó, bố tôi đã yếu đi sau khi ra khỏi giường nên có vài đàn em đã bế ông xuống lầu. 

Cuối cùng là một nghi lễ hết sức đặc biệt, đó là kiểm tra bố vợ đã thực sự truyền hương hay chưa, gọi là “kiểm tra thi thể”. Nếu không thì dân làng vào kiểm tra có thể làm thay họ. Trước đây đây chỉ là một chương trình nhưng năm nay thì khác. Mọi người đều muốn nhìn thấy cơ thể mỏng manh của cô dâu và có thể quan hệ tình dục với cô ấy nếu có cơ hội. 

Vì thế số lượng tình nguyện viên đông bất thường. Cuối cùng, vì sự công bằng, một thanh niên cường tráng tên là Shizhu đã được chọn trong số rất nhiều tình nguyện viên. 

Sau khi Shizhu bước vào, anh ta cởi quần áo theo phong tục, để lộ làn da màu đồng, bộ ngực và cơ bụng to cùng thân hình tam giác ngược hoàn hảo, trông như đã được huấn luyện. Bắp tay trên cánh tay của anh ấy giống như những chiếc bánh bao hấp nhỏ, và chúng sẽ phình ra mỗi khi anh ấy cong tay. 

Khi anh cởi quần lót ra, thứ dày và dài dưới háng gần hai mươi centimet lòi ra khiến mọi người trong nhà mới há hốc mồm. Cái tên Shizhu quả thực không xứng đáng. Tôi thấy kích thước của con gà đó, cả về chiều dài, độ dày lẫn kích thước quy đầu, đều lớn hơn của tôi rất nhiều. Hơn nữa, dương vật của anh giống như một khẩu pháo thép nhỏ. Trên dương vật có vài mạch máu rất dày, nằm trên bề mặt dương vật giống như giun đất, mắt ngựa trên quy đầu đã bắt đầu rỉ ra một ít chất lỏng. 

Trước khi Shizhu bước vào lều, tôi thấy anh ấy dường như đang cầm một viên thuốc mà anh ấy đã lén lấy ra từ trong quần áo. 

Sau khi vào lều, anh nghe thấy tiếng thở của người đàn ông dần trở nên nặng nề hơn. Tôi nghĩ Shizhu chắc chắn đã nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và quyến rũ nửa ngồi nửa ngồi trên giường. Làn da trắng ngà, vòng eo gợi cảm và đàn hồi, chiếc cổ thon như thiên nga, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và hai bắp đùi thon gọn nhưng đầy thịt dưới cặp mông tròn trịa đều được phô bày trần trụi dưới cơ thể của một người đàn ông xa lạ. 

Có lẽ giữa đôi chân gợi cảm đó, cái lỗ hồng nhuận mỏng manh vẫn hơi hé mở, dịch cơ thể của nam và nữ chảy ra từ bao bọc, môi bé hai bên cực kỳ đỏ và sưng tấy. Cùng lúc đó, một chất lỏng màu trắng đục chứng tỏ đã bị lạm dụng chảy ra từ sâu trong đùi. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thoáng qua cơ thể phụ nữ trước mặt đã trải qua loại đam mê nào. Cơ thể cô ấy thậm chí còn tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ giống như thuốc kích thích tình dục sau khi đạt cực khoái. Nó đẹp như một bông hoa đào khiến lòng người rạo rực niềm khao khát.

Tiếp theo, người dẫn chương trình hỏi Thạch Trúc: “Được rồi, Thạch Trúc, cậu có thấy bố vợ và con dâu truyền hương không?” Theo những câu trả lời trước đó là có, nhưng Thạch Trúc lại bất ngờ trả lời: "Không!" Mọi người bên ngoài phòng gạc lập tức sửng sốt, ngay cả người dẫn chương trình cũng chết lặng tại chỗ. Nhưng Thạch Trúc theo sát lại hỏi: “Vậy bây giờ đến lượt tôi giúp thắp hương cho nhà họ?” Rốt cuộc, không ai ở bên ngoài có thể nhìn thấy bánh mì. Vì ngay cả thanh tra duy nhất có mặt cũng nói như vậy nên người dẫn chương trình chỉ có thể bất lực gật đầu đồng ý. 

Tôi nhìn thấy bóng người đàn ông trong lều gạc lập tức nhảy lên giường như hổ vồ cừu, nhét viên thuốc vào miệng Tiểu Tuyết lúc không có ai để ý, rồi lập tức hôn thật chặt, bất chấp sự phản kháng và vùng vẫy của cô dâu. Dần dần, cơ thể vật lộn của người phụ nữ trong lều ngày càng nhỏ đi, đôi chân thon dài kiêu hãnh của cô đã quấn quanh eo người đàn ông trước khi cô kịp nhận ra. 

Shizhu thấy thời cơ đã chín muồi nên đỡ cô dâu vào tư thế chó bò. Phần thân trên của người phụ nữ trong lều nằm trên giường, được cô chống đỡ bằng hai tay. Một cặp ngực đầy đặn và cao chót vót đứng khiêm nhường về phía trước, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng bụ bẫm, thẳng tắp, gợi cảm và hấp dẫn. Phần mông tròn trịa và đầy đặn của phần thân dưới được nâng cao. 

Cảnh tượng nghẹt thở cuối cùng cũng được dàn dựng: người đàn ông quỳ sau lưng cô dâu với dương vật cương cứng của mình, giơ bộ phận sinh dục dày đặc của mình ra sau cặp mông đầy đặn của cô dâu, từ từ nhắm vào giữa cặp mông đang nâng lên của cô dâu, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại bóp chặt bộ ngực săn chắc của cô, đặt đầu quy đầu lên lỗ âm đạo vốn đã ướt át, hít một hơi thật sâu rồi đưa dương vật cao cứng rắn chắc của mình vào âm đạo cô dâu một cách mãnh liệt. 

Chúng tôi ở ngoài lều chỉ nghe thấy một tiếng "phù", tiếp theo là "A..." trong lều truyền đến một tiếng kêu ngượng ngùng, tựa hồ Tiểu Tuyết không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy thân hình nữ tính duyên dáng trong bóng tối trên tấm vải mỏng run rẩy, thân trên nâng lên, thân hình biến thành hình chữ S. Đầu cô dâu ngẩng lên, toàn thân co giật dữ dội, sau đó là một loạt tiếng khóc và thở hổn hển. 

Giữa âm thanh “Puff, Puff”, cặp mông đầy đặn của những người phụ nữ trong lều được nâng lên cao, đón chào những va chạm liên tục của nam giới. Khi mông của người đàn ông co giật về phía sau, cô dâu không khỏi rùng mình. Cô ngẩng đầu lên và ngả người về phía sau theo hình vòng cung. Người bên ngoài có thể nhìn thấy dương vật cương cứng, sẫm màu nối liền với cặp mông trắng nõn. Cơ quan sinh dục của hai người bị lộ toàn bộ trước mặt mọi người. Sự kích thích các giác quan khiến khán giả bên ngoài tấm màn gạc vừa phấn khích vừa mê sảng. 

Mọi người dường như đều có thể nhìn thấy âm đạo của cô dâu đã bị chặn lại bởi dương vật dày đặc. Phần thân dưới của hai người khớp chặt đến mức không có khe hở. Chất lỏng trơn trượt tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa hai người. Cặp mông đẩy về phía sau của người phụ nữ liên tục bị người đàn ông đánh. , chỉ có thể nghe thấy tiếng "phù, phịch" khi cặc được đẩy vào và ra. Bụng đàn ông và cặp mông đầy đặn của cô dâu phát ra tiếng “bốp”, đôi chân co giật của cô dâu chứng tỏ cô đang trải qua khoái cảm chưa từng có. 

Khi quan hệ tình dục trở nên mãnh liệt hơn, Shizhu lại thay đổi tư thế, rút ​​dương vật của mình từ phía sau rồi ngồi lên giường, xoay cô dâu về phía trước. Sau đó, anh để tay Xiaoxue giữ thẳng dương vật và ngồi xuống sao cho âm đạo của cô thẳng hàng với dương vật dày dặn của anh từ trên xuống dưới. 

Mọi người thấy thế ở ngoài nhà thì thầm: “Cô dâu sắp ngồi kiết già”. Tư thế này không chỉ giúp người đàn ông tiết kiệm sức lực mà còn vì người phụ nữ phải dạng chân ra và ngồi lên đùi người đàn ông, tức là ngồi trên dương vật của người đàn ông. Lúc này, nếu người phụ nữ thực sự muốn ngồi lên người đàn ông, cô ấy chỉ có thể đưa dương vật vào âm đạo càng xa càng tốt, dương vật dù dài bao nhiêu cũng phải được nuốt chửng hoàn toàn. Nếu không, cô ấy vẫn sẽ bị treo ở đó và không thể chạm đất. Vì vậy, tư thế này có thể đặc biệt dễ dàng thâm nhập vào những độ sâu mà các tư thế khác khó tiếp cận được.

Tôi thấy mọi người ở bên ngoài đang nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp bên trong chiếc lều gạc. Tôi nhìn thấy thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ từ từ ngồi xuống, cặp mông ngọc quyến rũ từ từ nuốt chửng nguồn tội lỗi, chẳng mấy chốc dương vật đen dày đặc biến mất giữa mông cô dâu. Chiếc bụng phệ của người đàn ông và vòng eo thon gọn của người phụ nữ được nhìn thấy tựa vào nhau. Sau khi hai người nối lại, dương vật dày đặc đã không còn nhìn thấy được nữa, nhưng ai cũng biết thứ đó đã được nhét vào cơ thể trắng nõn của người phụ nữ.

Tôi nhìn thấy Shizhu ôm phần thân trên của Xiaoxue bằng tay trái và giữ mông cô ấy bằng tay phải. Anh bắt đầu liên tục điều khiển cơ thể quyến rũ của cô lên xuống, nâng lên cao và đâm mạnh vào. Bộ ngực đầy đặn của cô dâu rung lên dữ dội. Dần dần, con cặc trong buồng cô dâu “bật, phập phồng” bên trong cô dâu. Âm thanh của âm hộ mềm mại được thâm nhập xen lẫn với những âm thanh “chíp, chíp” khi tinh dịch lần lượt được lấy ra, nối tiếp nhau, không thể nghe được mà không bị gián đoạn. Ngoài ra, âm thanh cơ thể dính chặt của hai người không ngừng va chạm vào nhau, khiến khán phòng mờ ảo tràn ngập bầu không khí dục vọng mãnh liệt. 

"A...ah...ah..." Những làn sóng tiếng kêu yếu ớt của nữ truyền qua khán phòng, vang vọng trong không gian mờ ảo, khiến người ta cảm thấy nóng bừng. 

Dần dần, cô dâu dường như quên mất mình đang bị cưỡng hiếp nơi công cộng. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là thân hình quyến rũ trên tấm màn gạc, một đôi đùi trắng nõn không tì vết dang rộng ra, giơ cao quấn quanh eo người đàn ông, đung đưa lên xuống khi người đàn ông đẩy mạnh; một dương vật dày cộp lên xuống trong cặp mông ngọc trắng như tuyết quyến rũ, bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại như sóng, đập mạnh. 

Ba mươi phút trôi qua, hơi thở của họ ngày càng dồn dập. Mọi người đều có thể nhìn thấy Shizhu sắp xuất tinh. Cơ thể anh căng cứng, tần suất co giật tăng lên, tiếng rên rỉ của người phụ nữ biến thành sự khích lệ. 

Sau đó háng của Shi Zhu bị đẩy sâu vào trong háng của Xiao Xue, dương vật của anh ta cắm chặt vào phần dưới cơ thể của Xue'er. Toàn thân hắn run rẩy, trong khi thân thể Tuyết Nhi mềm mại, để bộ phận sinh dục của hắn phun tinh dịch vào giữa bông hoa. Sự phun mạnh và thâm nhập sâu như của Shi Zhu, quả thực phụ nữ rất dễ mang thai. 

Dù mưa gió đã tạnh nhưng lõi hoa vẫn rơi. 

Tôi đứng ngoài lều gạc, nhìn một người đàn ông khác xuất tinh vào âm đạo vợ tôi, nhìn anh ta khâu hạt vào tử cung vợ tôi, tôi thấy anh ta rên rỉ lớn tiếng, cơ thể không ngừng co giật, liên tục đổ tinh dịch vào cơ thể vợ tôi. 

Sau đó, người đàn ông rút con cặc của mình ra, khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, nó phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. 

Khi Shizhu mở tấm gạc bước ra ngoài, mọi người thoáng nhìn thấy Xiaoxue vừa bị cưỡng hiếp và trải qua lễ rửa tội của mưa và sương. Cô dường như vẫn đang đắm chìm trong sự lười biếng cao trào và yếu ớt sau vụ núi lửa phun trào. Trong bầu không khí, cô nằm trên giường yếu ớt yếu ớt, mắt mờ đi, bộ ngực vẫn săn chắc sau khi bị nhào nặn hàng trăm lần, một dòng tinh dịch màu trắng đục rỉ ra giữa hai môi âm hộ sưng đỏ, giống như kem ở giữa chiếc bánh quy sandwich. Tinh dịch lắc lư theo hơi thở của cô, run rẩy và từ từ chảy xuống từ giữa hai chân cô. 

Những gì tiếp theo là một mớ hỗn độn. Một nhóm nam nhân giống như thú thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ duyên dáng trong lều vải. Mỗi người đều yêu cầu được vào để kiểm tra. Do hải quan nên chủ nhà phải cho từng người một vào để kiểm tra. Tuy nhiên, vì có quá nhiều người kiểm tra nên có khi phải cho ba bốn người vào cùng một lúc. Sau đó, những người bước vào dường như nói “không” mà không thèm nhìn, rồi lao vào người vợ xinh đẹp xinh đẹp của tôi. 

Ở giữa lều gạc, những người đàn ông vây quanh cô dâu, một tay ôm bộ ngực hấp dẫn của cô và tay kia đỡ cặp mông hấp dẫn của cô. Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông di chuyển ra vào giữa hai chân của Xiaoxue. Dưới ánh sáng, bạn cũng có thể nhìn thấy chất lỏng lấp lánh trên dương vật của người đàn ông. 

Tôi nhìn hai tay của Xiaoxue bị nắm lấy và siết chặt sau lưng, cô ấy chỉ có thể lắc mông và khiến cô ấy chuyển động qua lại. Hai bộ ngực tròn xinh đẹp của cô đung đưa, nước ép dâm đãng bắn ra từ nơi hai người gặp nhau. Thỉnh thoảng, những người đàn ông đã vui vẻ xong sẽ vén quần lên và vén rèm lên, cùng lúc đó một nhóm đàn ông mới sẽ cởi khuy quần và bước vào. 

Thời gian cứ thế trôi qua từng phút, mọi người trong khán phòng đều đắm chìm trong ham muốn tình dục mãnh liệt. Không ai quan tâm đến cô, bởi vì người bị đụ là vợ của người khác chứ không phải vợ của anh ta. Những người đàn ông trên giường không cần phải kiềm chế bản thân. Họ cởi mở hơn, năng nổ hơn và vô đạo đức hơn trong quan hệ tình dục. Họ đều thể hiện khả năng gấp đôi khi quan hệ tình dục với vợ tại nhà. 

Lần lượt những người đàn ông lao vào quan hệ tình dục với Xiaoxue, tất cả bọn họ đều có thể dùng phương pháp tận xương thịt thú vị nhất để xâm nhập vào âm đạo của vợ người khác mà không cần đeo bao cao su. Sau khi lên đỉnh, họ sẽ dùng tinh dịch tràn đầy sức sống của mình để dội đi tưới lại vào tử cung cô dâu. Dường như ai cũng có thể thấy âm đạo và tử cung của cô dâu chứa đầy tinh dịch, tinh trùng bơi sâu hơn qua đèo Yumen. 

Sự sỉ nhục kéo dài khiến Xiaoxue xấu hổ và khó chịu, nhưng đồng thời, Xiaoxue, người đã được rửa tội bằng tình dục, lại toát ra vẻ quyến rũ và tội lỗi. Cô bộc lộ hết vẻ đẹp của một người phụ nữ và hoàn toàn lộ rõ ​​trước những con thú này. Cô bị chúng cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác trong nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Cảnh dâm dục trong gạc lúc này đơn giản là không thể chịu nổi khi xem. 

Có người ở phía sau thậm chí còn phóng đại hơn. Ai đó thực sự đã kéo Xiaoxue ra khỏi lều gạc và bắt cô cúi xuống, dùng hai tay giữ mép giường, trong khi anh ta đứng phía sau và xâm nhập vào cặp mông đầy đặn của Xiaoxue. Điều này ngay lập tức khiến hiện trường trở nên hỗn loạn. Rốt cuộc, trước đây đã có một tấm màn gạc giữa họ. Mặc dù mọi người đều biết rõ nhưng họ không nói gì. Rốt cuộc, đó là một phong tục. Nhưng giờ đây lớp rào chắn mỏng manh đó đã bị xuyên thủng. Mọi người chứng kiến ​​màn biểu diễn khiêu dâm trực tiếp của cô dâu đều không khỏi bùng cháy ham muốn. Một nhóm đàn ông sừng sỏ biến thành dã thú không còn gì để nói. Họ vồ lấy những người phụ nữ bên cạnh và bắt đầu mở chiến trường ở phía bên kia.

Ở một góc khán phòng, tôi thấy khoảng chục người đàn ông đứng thành vòng tròn, vây quanh hai người phụ nữ. Thi thể của những người phụ nữ đã bị đẩy xuống đất từ ​​lâu, váy dài và bán thân của họ đã bị cởi bỏ, vứt sang một bên. Vô số bàn tay to thò vào quần, lo lắng cởi quần lót. Tay còn lại thì xoa bóp ngực cô. Từ tiếng hét và bộ ngực khủng, tôi mơ hồ đoán được đó là dì tôi. 

Tôi nhìn thấy năm sáu người đàn ông túm lấy chân tay dì tôi một cách mạnh mẽ, kéo quần lót của dì xuống tận gót chân. Một người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực mềm mại của dì cô, kéo áo cô lên, hai bộ ngực ngọc bích khổng lồ bật ra. Một người đàn ông nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa làn da mềm mại của dì mình, đồng thời dùng ngón tay không ngừng nhào nặn và tàn phá núm vú. Núm vú nhanh chóng sưng tấy và cứng lại. 

Ai đó đã kéo căng môi lớn của dì tôi, để lộ những bộ phận riêng tư thân mật nhất của người phụ nữ cho mọi người xem rồi dùng ngón tay vuốt ve qua lại. Dưới sự vuốt ve không ngừng của mọi người, dì tôi liên tục thở hổn hển và dần dần đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Lúc này, một người đàn ông không thể chịu đựng được nữa, dang rộng đùi cô ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì cô. Dương vật của anh liên tục ra vào âm đạo của cô. Hậu môn của cô cũng bị một vật thể lạ to lớn chiếm giữ, ba lỗ nhỏ trên cơ thể cô cũng bị lấp đầy. Một lúc sau, dì cô liên tục bị lên đỉnh và toàn thân co giật.

Bên kia, từ mái tóc dài rối bù, có vẻ như quần áo của chị tôi cũng đã bị xé toạc, chỉ còn lại chiếc áo ngực. Những người đàn ông đang chơi đùa với ngực cô và chạm vào âm đạo của cô. Một người trong số họ bế cô lên, đứng đằng sau cô, cầm một dương vật cứng và lặng lẽ nhắm vào cửa âm đạo của cô. Đột nhiên, dùng hết sức lực, anh ta nhét nó vào âm đạo của chị tôi.

"A~~Không!" Dù chị tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng đây là lần đầu tiên chị phải chịu một tác động bạo lực như vậy. Cô cố gắng nhấc người lên nhưng tất nhiên là không thể trốn thoát. Chỉ có một đôi chân ngọc đang lơ lửng trong không trung. Cô ấy thực sự đã ở trên thớt, để mình bị làm thịt.

Trong khi người đàn ông đang đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô, làm cho vòng eo của cô lắc lư, anh ta cười nhạo cô và nói: "Cái này không ngon sao? Cái này thì sao?" Anh nhanh chóng xoay dương vật của mình vào sâu bên trong âm đạo của cô ấy, chị tôi vốn đã trong trạng thái kích động và hưng phấn rồi.

"Ah~Ah~~Đừng...Ah~~Ah~~Ah~~Đừng..." Em gái tôi hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Người kia nhân cơ hội mở hai mông của cô ra, thọc mạnh vào hậu môn của cô. 

"Chà ~~ Cái gói đó... không ổn..." Cô tuyệt vọng vặn vẹo mông, nhưng cô không biết rằng điều này khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn và đưa dương vật của anh ta vào sâu hơn. 

"A~~" Cô kêu lên một tiếng, mấy người đàn ông lập tức đưa dương vật của mình vào âm đạo và lỗ đít của cô một cách nhanh chóng. Một lúc sau, cô lắc đầu hét lên: "A... không... buông ra... tôi tới..." Tay chân cô run rẩy dữ dội, tinh dịch nóng hổi từ trong âm hộ tuôn ra, chảy dọc theo dương vật của người đàn ông. 

Người đàn ông kia giáng một đòn nặng nề và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô chỉ trong một hơi, hoàn toàn đi xuống tận đáy. 

Trong bữa tiệc tình dục tập thể điên cuồng, hơn một trăm người đàn ông vây quanh cô dâu và hơn chục phụ nữ trưởng thành đang theo dõi buổi lễ. Gần trăm dương vật to lớn, khỏe mạnh và không được bảo vệ thay phiên nhau đưa vào phần thân dưới mỏng manh của phụ nữ. Phụ nữ chỉ có thể phục vụ cho những cú thúc thô bạo của nam giới. Cánh cửa mở mang lại sự kích thích tình dục tối đa cho những dương vật liên tục qua lại. 

Lúc này, Tiểu Tuyết đặt hai tay lên giường, người đàn ông dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, từ phía sau đưa thật sâu vào, quy đầu chạm vào da thịt mỏng manh của cô. Cú đâm mạnh này có thể nói là đi thẳng vào trái tim cô gái, khiến toàn thân Tiểu Tuyết nóng bừng, khuôn mặt đầy ngượng ngùng, làn da trắng như tuyết vì hưng phấn lộ ra ánh hồng mềm mại, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. 

Lúc này, cô dâu bị một người đàn ông cường tráng từ phía sau đè ép, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Người đàn ông đang đâm vào cặp mông xinh đẹp và hấp dẫn của cô với tốc độ điên cuồng. Sau mỗi lần va chạm, mặc dù mông cô dâu đã chặn gần hết cơ thể người đàn ông nhưng phần nhô ra của người đàn ông lại trượt qua tấm lưới và chìm sâu vào sâu trong âm đạo của cô theo quán tính. 

Hai bộ ngực thanh tú của Xiaoxue vốn có độ đàn hồi gấp đôi người bình thường, nhưng bây giờ do bị kích thích nên chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. Núm vú bị xâm phạm ngay từ đầu tuy đã có thời gian nghỉ ngơi nhưng giờ phút này vẫn đứng dậy đầy quyến rũ.

Màn trình diễn khêu gợi đầy đam mê của hai người khiến tất cả mọi người đang xem đều thích thú. Người ta nói phụ nữ đẹp nhất khi quan hệ tình dục. Điều này là đúng. Những đường cong cơ thể xinh đẹp của cô dâu lúc này được phô bày trọn vẹn! Tôi nhìn thấy Tiểu Tuyết chống hai tay lên giường, hai chân đã dang rộng 60 độ, dùng miệng cắn một búi tóc để giảm bớt hưng phấn; Thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước và mông bị đẩy về phía sau, toàn bộ cơ thể cô ấy tạo thành hình chữ S, và một cặp vú đầy đặn bị đẩy về phía trước một cách trơ trẽn. Dưới sự nhào nặn của bàn tay thô ráp của người đàn ông, nó không ngừng biến dạng, mông bị đẩy ra sau. Những âm thanh sex “phù, phập phồng” khi dương vật được đẩy ra vào và tiếng “tịch thịch” của bụng dưới của người đàn ông và mông cô dâu va vào nhau khiến ai cũng phải ghen tị và thích thú. 

Bữa tiệc sex tập thể được tổ chức trong khán phòng kéo dài hơn 30 phút mà không ai hay biết. Sau khi bị đụ từ phía sau, dì tôi bắt đầu quan hệ tình dục. Cô chủ động dang rộng hai chân, đối mặt với cột lửa của người đàn ông. Cô nhìn thấy hai dương vật nhanh chóng chạm vào âm hộ và lỗ đít của cô. “A... Chịu không nổi... Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Cô lắc đầu hét lên, âm hộ phun ra tinh dịch ấm áp, theo dương vật chảy ra ngoài. 

Những người đàn ông càng phấn khích hơn và tiếp tục đụ cô cho đến khi cô nằm đó và run rẩy. Sau đó, nhiều người đàn ông ấn dì cô xuống, và hàng chục dương vật thay phiên nhau thọc vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô. Dì cô không khỏi hét lớn. Một người đàn ông khác dùng miệng bịt miệng cô lại và ôm cô thật chặt. Cô tiếp tục vặn vẹo cơ thể, người đàn ông tiếp tục đẩy nhanh hơn, khiến cô liên tục đạt cực khoái. 

Âm đạo lên đỉnh của người dì hút chặt dương vật của người đàn ông, buộc người đàn ông phải đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo và cuối cùng xuất tinh vào bên trong người dì. Tay và miệng của người đàn ông không hề nhàn rỗi, liên tục chạm vào ngực của dì. Núm vú của cô rất nhạy cảm và cứng lại chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Một số người đàn ông tấn công thô bạo bộ phận kín của dì tôi, và một số dương vật thay phiên nhau xâm nhập vào âm đạo của dì. Chúng khiến cô run rẩy và hét lên, cô gần như ngất đi vì phấn khích. Những người đàn ông vẫn thay nhau đưa dương vật của mình vào âm đạo và hậu môn chật hẹp của cô. 

Em gái tôi cũng bắt đầu khóc khe khẽ, nũng nịu dưới háng người đàn ông: “Không thể nào… các anh lại bắt nạt người khác… à… em lại xuất tinh… à…” Đây là lần đầu tiên chị được chịch đạt cực khoái. 

Những người đàn ông tóm lấy mông em gái tôi và dùng hết sức đụ âm hộ của cô ấy, và âm hộ ướt át của cô ấy quấn chặt quanh cặc của người đàn ông. Dưới sự kích thích như vậy, người đàn ông cuối cùng đã xuất tinh. “Ồ~~” Người đàn ông lập tức đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, đổ hết tinh dịch vào trong cơ thể cô. 

Nhìn lại đây, hai bộ ngực thanh tú của Xiaoxue lúc này bị véo thật mạnh. Những ngón tay thô ráp của người đàn ông cọ xát mạnh vào núm vú mềm mại, con cặc dày và nóng bắt đầu bơm nhanh hơn. Đôi quy đầu nóng bỏng dần xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bằng nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

Sau hai mươi lượt đẩy điên cuồng nữa, quy đầu dày đặc của người đàn ông cuối cùng đã đâm sâu vào tử cung cô dâu. Các cơ ở mông của người đàn ông co rút mạnh mẽ, tinh dịch được đổ vào tử cung vốn dĩ thuộc về chồng tôi! 

Xiaoxue lại lên đỉnh điểm khi anh xuất tinh, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô hét lên: "A... à... tinh dịch của anh... tinh dịch của anh khiến âm hộ của tôi nóng quá... à... nóng quá... Tôi... tôi... tôi lại ở đây..." Vừa nói, eo Xue'er thẳng lên, hai chân duỗi thẳng như bị chuột rút, ngay cả các ngón chân cũng duỗi thẳng, chỉ thẳng lên trời. Cô dâu lại bị một người đàn ông bôi kem! 

Ngay sau khi người đàn ông đụ xong Xiaoxue rời đi, những người đàn ông khác lập tức chiếm lấy, bế Xiaoxue lên giường, nhấc chân trái của cô lên và đặt cô nằm nghiêng. Khi góc đưa vào của dương vật thay đổi, âm đạo cô dâu hẹp lại và sự kích thích của dương vật trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nhắm dương vật dày và cứng giữa hai chân dang rộng của người vợ mới cưới vào âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ, rồi đưa dương vật vào với một tiếng “xèo xèo”. 

Ngay khi dương vật của anh được đưa vào, vợ tôi rên rỉ đến tận cùng phổi khi người đàn ông đẩy mạnh. Những cái quy đầu nóng bỏng dường như lần nào cũng xâm nhập một cách thô bạo vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô dâu. Tôi nhìn thấy tay chân của Xiaoxue quấn chặt vào cổ và thắt lưng của người đàn ông không phải là chồng cô. Mông của cô di chuyển lên để đáp ứng sự thâm nhập của đối phương, và mồ hôi bắn tung tóe trên cơ thể gần gũi của họ. 

Người đàn ông đã đạt đến giai đoạn cuối cùng của cú đâm. Anh ta nhét mạnh chiếc bao cao su vào âm đạo của Xiaoxue, hai cơ ở mông bắt đầu co bóp một cách có trật tự, đổ tinh dịch vào âm đạo chật hẹp của vợ tôi. Đồng thời, tôi cũng nghe thấy tiếng hét phấn khích của vợ tôi khi cô ấy đạt đến cao trào khác do được xuất tinh bởi tinh dịch nóng hổi của người đàn ông: “A…Tôi sắp chết…tinh dịch của anh nóng quá trong tử cung của tôi…” Nhìn cô ấy thậm chí còn giậm mạnh ngón chân, bạn có thể thấy đàn ông mang đến cho cô ấy bao nhiêu khoái cảm. 

Trong phòng tân hôn với khung cảnh mùa xuân bao la, các cô gái đã cố gắng hết sức để đối phó với những kẻ biến thái. Toàn bộ cơ thể và tóc của phụ nữ đều dính đầy tinh dịch đặc của đàn ông. Cô dâu dùng thân thể trong sáng thuần khiết của mình để chống lại sự cưỡng hiếp tập thể của hơn chục gã đàn ông cường tráng. Phần thân dưới thanh tú của cô nuốt chửng thứ chất lỏng màu trắng đã được chứng minh là đã bị lạm dụng nhiều lần, để cho những người đàn ông gieo hạt giống sự sống một cách bừa bãi vào cơ thể cô chờ thụ thai. Đồng thời, cô lại được đưa lên cao trào hết lần này đến lần khác.

Ngay khi mọi người đang đắm chìm trong ham muốn vô bờ bến, đồng hồ trong khán phòng reo lên vào lúc nửa đêm mười hai giờ, mọi người chợt bừng tỉnh vì cơn say tình dục. Lễ xong, mọi người vội vàng khiêng cô dâu bị sỉ nhục về nhà mới rồi giải tán. 

Trong ngôi nhà mới, tôi nhìn vợ mình đã bị đụ cho đến khi ngất đi. Cô là một người đẹp 22 tuổi với núm vú săn chắc, đôi chân thon và thân hình cân đối. Nhưng bây giờ mặt, trán và tóc của cô ấy phủ đầy tinh dịch lớn màu trắng đặc, và những đường trắng như ngọc chạy dọc cổ cô ấy; mái tóc dày của cô ấy dính chặt vào nhau, trên mái tóc xoăn của cô ấy có vài giọt nước trắng. 

Trên bộ ngực và bộ ngực đặc biệt của cô, một dòng tinh dịch đặc quánh đang từ từ trượt xuống đường cong của bộ ngực, và một số dính vào núm vú của cô. Giữa hai chân ngọc thon dài, hai môi âm hộ vốn dĩ khép chặt bên ngoài và bên trong giờ đã hướng ra ngoài rồi mở ra. Toàn bộ môi âm hộ bên trong và bên ngoài được bao phủ bởi chất lỏng dính màu trắng. Ngay cả lông mu xung quanh và phần đùi trong gần đó cũng không thể thoát khỏi số phận bị vấy bẩn. 

Thỉnh thoảng, chất lỏng màu trắng và nhớp nháp chảy ra từ giữa môi âm hộ bên trong và bên ngoài vụng về trên giường. Lúc này, bụng dưới của Tiểu Tuyết vẫn đang co giật với tốc độ nhanh và nhỏ. Với mỗi hoặc hai lần co giật lớn hơn, môi âm hộ bên trong cũng mở ra và đóng lại. Mỗi khi môi âm hộ đóng mở, chất lỏng lại chảy ra nhiều hơn... Tôi biết đây là tinh dịch của đàn ông. Những người đàn ông này tiếp tục cưỡng hiếp tập thể cô dâu mà không đeo bao cao su và xuất tinh thẳng vào âm đạo của cô. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi không còn tâm trạng tổ chức đám cưới nữa nên đi ngủ sớm để đón ngày mai.

