============================================================
  phong cách
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%83%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Phong cách (1)

Mặt trời lặn ở phía Tây, công việc vất vả trong ngày cũng kết thúc!

Hoàng hôn đã buông xuống trần gian, khu đô thị sầm uất tràn ngập ánh đèn neon nhiều màu sắc nhấp nháy khắp nơi, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Thế giới trong đêm được bao bọc trong một tâm trạng lãng mạn.

“Đêm”, cái tên bí ẩn và quyến rũ này, giống như một tấm màn lớn, che khuất “bạn và cô ấy” phía sau, ngăn cản người khác nhìn thấy hoặc biết về nó! Bạn và bạn có thể “muốn làm gì thì làm”, bạn và bạn “thích làm”, còn anh ấy và cô ấy “làm việc gì cũng vui vẻ”!

Một thanh niên cao ráo đẹp trai mặc vest, miệng huýt sáo bước ra khỏi cổng một bệnh viện danh tiếng với tâm trạng thoải mái vui vẻ đến nhận lời mời của người đẹp. Đó là cuộc hẹn với vợ thầy!

Thay vì nói cô ấy là một người đẹp, sẽ thích hợp hơn khi nói cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Vừa đi, anh vừa hào hứng suy nghĩ về một số tình huống trên ô tô.

Trưởng khoa Li Zhongguang là giám đốc Bệnh viện tư nhân XX United và là giáo sư tại Trường Cao đẳng Y tế XX. Anh ta là giáo viên của Huang Jiangang và là ông chủ hiện tại của anh ta.

Huang Jiangang là dược sĩ tại bệnh viện. Trong giờ nghỉ trưa, anh nhận được điện thoại của vợ chủ tịch nước, nói rằng bà có chuyện cần bàn với anh và hẹn anh sau khi tan sở đến nhà hàng XX để phỏng vấn. Sau khi cúp điện thoại, anh không hiểu vợ trưởng khoa muốn cùng mình bàn bạc điều gì. Tại sao chúng ta không thể thảo luận chuyện này qua điện thoại?

Sáng nay trưởng khoa đã đến Trường Cao đẳng Y tế Nam XX để giảng bài với tư cách là giáo sư thỉnh giảng. Anh ấy đến đó ba hoặc bốn lần mỗi tháng và mỗi chuyến đi khứ hồi mất khoảng ba ngày. Vốn dĩ Lý viện trưởng không muốn đi đi về về như thế này, chỉ vì hiệu trưởng trường y và anh ấy là bạn học tốt từ cấp hai đến đại học, họ cũng là bạn tốt của nhau. Vì tình người nên ông phải trốn tránh khó khăn và trở thành giảng viên khách mời.

Hôm nay là ngày Dean Li lại đi về phía nam. Huang Jiangang vẫn đang ngồi trong phòng pha chế và suy nghĩ về điều đó. Trong tâm trí anh, hình ảnh xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ của vợ trưởng khoa, cô Xu Manling, hiện lên trong tâm trí anh. Cô có sự duyên dáng và khí chất thiêng liêng và bất khả xâm phạm của một quý cô. Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi, đó là giai đoạn trưởng thành về mặt sinh dục bất thường của phụ nữ. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ như một bông hoa đang nở rộ khiến người ta phải tưởng tượng.

Cô ấy là một quý bà! Tuy nhiên, liệu nàng có giống như câu nói: “Ra ngoài như tiểu thư, đi ngủ như đĩ” hay không? Ai biết điều này! Chỉ có chính Dean Li mới biết cô ấy có phải là một con đĩ hay không.

Tuy nhiên, đôi khi điều này không phải lúc nào cũng đúng. Lần đó bà Li đến bệnh viện thăm chồng, bà đã tìm thấy dược sĩ mới Huang Jiangang. Khi đó, Huang Jiangang nhìn thấy sự xúc động trong mắt cô. Nói một cách tục tĩu hơn, đôi mắt ngấn nước của cô là sự cám dỗ lớn đối với một chàng trai như anh - chúng được gọi là “đôi mắt hoa đào hay đôi mắt dâm đãng”!

Kể từ đó, mỗi khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến thót tim của bà Lý, tâm trí Hoàng Giang Cương luôn tràn ngập hình bóng về vẻ đẹp, sự gợi cảm và trưởng thành của bà. Khi tôi chìm vào giấc ngủ vào ban đêm, tôi nghĩ ngay đến cơ thể trần trụi của cô ấy và anh ấy đang làm tình.

Cho đến hai ngày trước, cô ở phòng pha chế hỏi anh một câu ngắn gọn: "Giang Cương! Sau giờ làm việc anh đi đâu để thư giãn?"

"Tôi..." Giang Cương đang pha thuốc. Khi anh nhìn lại bà Lý, đôi mắt to long lanh và nụ cười của bà khiến tim anh lỡ nhịp. Anh không thể hiểu được ý nghĩa đằng sau nụ cười của cô là gì?

“Cậu không thấy cô đơn khi ở một mình sao?” Giọng nói dịu dàng lại nói: "Trừ khi... anh có bạn gái sau giờ làm việc có thể nói chuyện với anh, vậy thì lại khác!"

Nghe vậy, nhịp tim của anh tăng nhanh, "Đây... đây là một sự khiêu khích rõ ràng! Những lời này không phù hợp với địa vị một quý cô của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể hỏi ..." Một loạt suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. Phải chăng cô ấy...

Anh nói: “Tôi…tôi chưa có bạn gái à?”

"Thật sự?" Cô nghiêng người về phía anh, để anh ngửi thấy mùi nước hoa, bột và thịt thoang thoảng.

"Còn cô Trần thì sao? Tại sao cô không thể đến gần nước hơn và lên mặt trăng trước?" Nụ cười của cô trở nên bí ẩn hơn.

Cô Chen là một trong những y tá ở bệnh viện này. Cô ấy trẻ và xinh đẹp, với dáng người bụ bẫm. Cô ấy trông rất gợi cảm và quyến rũ. Đây cũng là kiểu mà Huang Jiangang thích. Nhưng anh không dám ngoại tình vì anh đã có vợ sắp cưới.

"Vợ của chủ nhân, cô ấy đã là vợ chưa cưới của tôi!" Anh thẳng thắn trả lời.

"Ha! Hà!" Tiếng cười của cô có chút hoang dã: "Anh thật sự không theo kịp xu hướng của thời đại. Jian Gang, với vẻ ngoài tuấn tú, thân hình cao ráo và thân phận sinh viên đại học, anh có thể cướp cô ấy đi!"

"Cái gì? Ngươi không dám! Được, ta dạy ngươi!" Anh bước đến tủ thuốc lấy thuốc, cô đi theo anh nói: "Giang Cương, anh hơn 20 tuổi, còn sợ xấu hổ sao? Anh thật sự chưa từng có bạn gái sao?"

"Sư phụ, ngươi biết ta gia cảnh không tốt lắm, rảnh rỗi thì học y, làm sao có thời gian rảnh để có bạn gái?"

Anh tránh nói chuyện riêng với anh ở phòng phát thuốc vì sợ gây hiểu lầm. Sẽ còn tệ hơn nếu có tin đồn nào lọt vào tai Lý Viện trưởng! Bởi vì, cuộc hẹn của anh tại bệnh viện này và các khóa học y tế bán thời gian của anh đều do Dean Li sắp xếp. Dean Li là một người cố vấn và ông chủ tuyệt vời, và anh ấy rất tốt với anh ấy. Vì vậy, anh muốn chấm dứt tình trạng này càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, bà Lý không hiểu ông đang nghĩ gì mà như muốn giành thắng lợi, bà lại đưa ra một lời khiêu khích rõ ràng hơn:

"Vậy thì! Để ta dạy ngươi. Đầu tiên, cùng ta đi ra ngoài nhìn xem cảnh tượng! [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hãy loại bỏ sự sợ hãi và ngượng ngùng, và sau này bạn có thể yên tâm theo đuổi phụ nữ."

Khi nghe thấy điều này, tay anh run rẩy. Anh quay lại và nhìn thấy đôi mắt quyến rũ đầy kích thích của cô, dường như mang ý nghĩa tương tự như "Em có dám hôn họ không?"

"Làm sao có thể như vậy? Nếu để người ta phát hiện, sẽ có hiểu lầm, cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của ngài, chủ nhân. Điều đó thật đáng sợ!"

"Ta không sợ, ngươi sợ cái gì? Hai ngày nữa ta sẽ gọi cho ngươi!"

Cô vỗ vai anh, lại liếc nhìn anh một cách quyến rũ, khẽ mỉm cười, khi anh nhìn cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, cô quay người bước ra khỏi phòng pha chế.

Từ phía sau, Jian Gang nhìn tấm lưng lắc lư của cô, cặp mông cao và mập và bắp chân thon và tròn của cô. Người phụ nữ này quả thực là biểu tượng của “tình dục” tuyệt vời!

Vòng eo thon gọn và cặp mông béo của cô khơi dậy trong lòng Giang Cương một nỗi khao khát không tên, dục vọng của anh ngày càng tăng cao. Anh thực sự muốn bắt cô ngay lập tức và giết cô ngay tại chỗ, để xoa dịu ham muốn trong lòng! Tuy nhiên, lúc đó là ban ngày và bệnh viện đông đúc người nên tôi không còn cách nào khác là phải kìm nén sự phấn khích, ham muốn của mình và im lặng làm việc.

Sau cuộc trò chuyện đó, hình ảnh bà Lý bụ bẫm, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ cứ đọng lại trong tâm trí anh, đặc biệt là vài câu nói của bà khiến anh càng thích thú:

"Cái gì! Ngươi không dám? Ta dạy ngươi! Ta không sợ, ngươi sợ cái gì!"

"Cô ấy đã dạy tôi điều gì?" Anh ấy thường nghĩ về điều đó trong khi làm việc và trong giờ giải lao, điều này khiến anh ấy lơ đãng khi làm việc hoặc đọc sách, thậm chí anh ấy còn suýt pha nhầm thuốc khi pha chế.

"Không! Bạn không thể nghĩ về điều đó nữa." Anh tự cảnh báo mình, sẽ ra sao nếu đưa nhầm thuốc cho bệnh nhân, giết chết bệnh nhân và đâm đơn kiện lấy mạng mình! Thế là tôi bỏ đi những suy nghĩ vẩn vơ và yên tâm làm việc. Bằng không, nếu cấp nhầm thuốc sẽ là chuyện lớn!

Đến trưa hôm nay Lý viện trưởng vào nam giảng dạy, cô gọi ngay:

"Giang Cương, anh còn nhớ đến em không? Ôi! Không! Không! Ý em là lời anh nói với em mấy ngày trước phải không?" Giọng nói du dương của cô vang lên từ điện thoại.

"Tất nhiên là tôi đang nghĩ về điều đó!" Jian Gang không khỏi thốt lên sau khi nghe điều này.

"Vậy hôm nay sau giờ làm việc hãy đến nhà hàng XX, đừng sợ! Bạn hiểu không?"

"Được rồi, gặp lại sau! Tạm biệt!"

Sau khi quay cuồng trong đường dây, trái tim anh lỡ nhịp. Đối với một chàng trai trẻ như anh mà hẹn hò với một quý cô trung niên trưởng thành và gợi cảm, không biết đêm nay sẽ đi được bao xa. Cuối cùng, liệu anh có thực sự thực hiện được mong muốn được quan hệ tình dục trần trụi và say đắm với cô như anh tưởng tượng? Có lẽ cô ấy cũng có mong muốn giống anh tối nay?

Anh chợt nghĩ đến đời sống tình dục của bà Lý...

Bà Lý năm nay đã ba mươi lăm tuổi, còn Lý viện trưởng đã năm mươi rồi. Họ cách nhau mười bảy, mười tám tuổi. Người ta nói rằng cô kết hôn với anh vì địa vị và sự giàu có của anh. Bản thân bà Lý cũng đã tốt nghiệp đại học chuyên ngành văn chương. Họ đã kết hôn được mười năm và có một bé gái chín tuổi. Con trai và con gái của vợ cũ không muốn sống với mẹ kế nên đã mua một căn nhà khác cho họ ở, điều này giúp họ tránh được rất nhiều rắc rối.

Dean Li sống một cuộc sống nghiêm túc vào các ngày trong tuần và dành toàn bộ sức lực của mình cho bệnh nhân, giảng dạy và nghiên cứu trong trường y. Thật khó để nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt anh ấy. Không biết những người như anh ấy cũng có “đạo đức” như vậy khi một cặp đôi quan hệ tình dục không?

Họ đã kết hôn được hơn bảy năm. Gia đình giàu có, con cái được người hầu chăm sóc, bà Lý có cuộc sống sang chảnh, tiện nghi. Tuy nhiên, phải chăng cô ấy vẫn cảm thấy chán nản và trống rỗng, thiếu đi sự an ủi về mặt tinh thần?

Có lẽ cô ấy nghĩ ra phương pháp này để giải tỏa nỗi buồn, sự trống trải và những năm tháng buồn chán. Cô lấy cớ dạy anh theo đuổi phụ nữ để có những thiết kế trên người nhằm giết chết những tháng ngày vất vả của cô?

Một loạt suy ngẫm...

Sau đó, anh cảm thấy loại suy nghĩ này cực kỳ tục tĩu. Lý phu nhân có suy nghĩ như vậy thật sự là tội lỗi.

Vậy liệu cô ấy có thực sự muốn truyền cảm hứng cho việc theo đuổi người khác giới của mình? Tuy nhiên, điều đó dường như là không thể. Từ đôi mắt của cô, đôi mắt ngấn nước duyên dáng tràn đầy sức xuân, đôi mắt đầy trìu mến đó, dường như quấn lấy mình!

Càng nghĩ về điều đó, Jian Gang càng trở nên bối rối. đừng bận tâm! Tại sao bạn vẫn còn suy nghĩ như thế này? Tối nay, chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải đáp sao?

Anh ấy đặc biệt mặc bộ đồ mới với tư cách là khách, bắt taxi và đến nhà hàng XX. Anh nhìn đồng hồ và vẫn còn hơn sáu giờ một chút, gọi đồ uống và đợi cô đến.

Nghe nhạc tao nhã và nhìn thấy các cặp đôi xung quanh, tình huống này tự nhiên khiến Huang Jiangang, một chàng trai độc thân không có bạn khác giới ghen tị chết đi được.

Đột nhiên, một cơn gió thơm thổi tới. Anh đặt cốc xuống và nhìn lên. Hóa ra bà Lý đã đứng bên cạnh, mỉm cười nhìn anh.

Anh ta nhanh chóng đứng dậy, kéo ghế ra và nói: "Sư phụ! Mời ngồi!"

"Cảm ơn!" Cô cảm ơn, ngồi xuống, cười nói: "Giang Cương, từ nay trở đi, khi chúng ta ở một mình với nhau, xin đừng gọi tôi là vợ của sư phụ, chỉ cần gọi tôi bằng tên thôi. Đừng gọi tôi là vợ của sư phụ!"

"Ừm... Ta là viện trưởng học sinh, ngươi là viện trưởng phu nhân, chúng ta càng lớn càng trẻ ra, ta đương nhiên sẽ gọi ngươi là sư phụ thê tử!"

"Không phải tôi vừa nói thế sao? Từ giờ trở đi, trước mặt giám đốc và những người ngoài khác trong bệnh viện, anh sẽ gọi tôi là "Vợ ông chủ". Nếu chỉ có hai chúng ta, anh có thể gọi tên tôi, hoặc có thể gọi tôi là chị Manling. Nếu không, tâm trạng sẽ bị hủy hoại, anh hiểu không?"

"Ồ! Vâng!! Chị Manling!" Huang Jiangang đã choáng váng và không còn cách nào khác là phải tuân theo.

"Được rồi! Anh trai thân mến, chúng ta hãy nghe nhạc và khiêu vũ ở đây trước, sau đó ăn tối. Bây giờ tôi sẽ dạy anh bài học đầu tiên: cách giao tiếp với một quý cô."

"Vâng! Chị Manling." Anh đồng ý với một nụ cười, rồi nhìn chiếc váy của cô tối nay.

Cô mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp màu xanh da trời, trên ngực có một chuỗi ngọc trai lấp lánh, lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. Khe ngực sâu, bộ ngực bán khỏa thân trắng như tuyết và mềm mại cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy là tâm điểm hấp dẫn. Cánh tay cô trắng nõn mịn màng. Anh nghĩ, nếu chạm vào tay mình, chúng sẽ mềm mại và đầy đàn hồi!

Đang suy nghĩ, anh đột nhiên bị đánh thức bởi một giọng nói ngọt ngào quyến rũ: "Giang Cương, chúng ta khiêu vũ trước đi!" Bà Lý nói để anh bớt căng thẳng.

"Nhớ kỹ! Lần sau nam tử nên chủ động mời tiểu thư khiêu vũ!" Cô nhẹ nhàng nói thêm.

Trên sàn nhảy, anh ấn tay vào eo bà Lý. Nó cảm thấy rất mềm mại, và cô nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. Mùi nước hoa và mùi da thịt của phụ nữ thực sự khiến người ta say mê. Dần dần, cô dựa sát vào anh hơn, Giang Cương có thể cảm nhận được sức mạnh của bàn tay ngọc trên eo anh ngày càng mạnh mẽ.

Cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và hoang dã chỉ cách anh vài inch. Anh thực sự muốn hôn cô một cách say đắm và cuồng nhiệt. Tuy nhiên, anh không có dũng khí, cũng không dám, bởi cô là vợ của thầy anh - vợ của anh.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đỏ mặt.

"Giang Cương, sao ngươi toàn thân đỏ bừng run rẩy?" Cô nhẹ nhàng hỏi anh, như thể cô đang cố tình mỉa mai.

"Hmm! Ở đây có vẻ nóng quá!"

"Có thật là nóng quá không? Ở đây có điều hòa!"

"Nhưng không hiểu sao, tôi cảm thấy toàn thân rất nóng!" Jian Gang đã cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình, điều này đã bộc lộ điểm yếu của anh.

"Có lẽ là vừa rồi ngươi uống quá nhiều! Để ta kiểm tra thân nhiệt của ngươi." Khi nói điều này, cô ấy đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía anh với ý định kiểm tra nhiệt độ cơ thể của anh. Giang Cương cảm thấy nóng bừng bừng, bởi vì khuôn mặt hồng hào của cô cũng đang bừng bừng lửa đam mê!

Sau khi thử, cô không những không bỏ khuôn mặt hồng hào mà còn áp bộ ngực cao chót vót của mình vào ngực anh, rúc vào vòng tay anh. Cô còn cố ý áp bụng dưới của mình vào bụng dưới của anh, dùng bước nhảy của mình cọ xát.

Tục ngữ có câu: “Các mặt đối lập thì thu hút và ma sát tạo ra điện”. Huang Jiangang là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh bỗng nhiên bị một mỹ nữ trung niên quyến rũ như vậy mê hoặc, trở nên cực kỳ hưng phấn: "Chị Manling, tôi, tôi căng thẳng quá!"

"Tại sao lại căng thẳng? Theo đuổi một quý cô thì không thể quá thành thật. Phụ nữ sẽ không thích bạn nếu bạn hành động như vậy! Hãy thư giãn, trong lòng bạn muốn làm gì thì cứ tự tin và táo bạo mà làm."

Người ta thường nói: “Tình yêu như chiến trường”. Nếu bạn không tấn công và chiếm giữ nó thì người khác sẽ chiếm giữ nó.

Lời nói của Lý phu nhân rõ ràng nói cho hắn biết, để nữ nhân trước mặt hắn nguyện ý vô điều kiện làm theo ý mình muốn thì không có vấn đề gì. Vì vậy anh lấy hết can đảm ôm chặt cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng hoang dã và quyến rũ của cô.

Sau khi được anh hôn, bà Lý hôn lại anh say đắm, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng anh, hai người hôn và cắn cô say đắm.

Đôi tay khỏe mạnh của anh ôm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa bóp không chút đắn đo, trong khi tay còn lại vuốt ve, nhào nặn cặp hông cao và béo của cô. Mặc dù chúng được ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng khi chạm vào chúng vẫn mềm mại và đàn hồi. Nó thực sự rất thú vị.

Cơ thể bà Lý khẽ run lên khi ông chạm vào, bà cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô ấy là một người đã trải qua tất cả. Dù không thể ngăn cản và muốn bộc lộ ham muốn nhưng làm sao cô ấy có thể tán tỉnh trắng trợn như vậy ở nơi công cộng? Vì vậy, tôi phải chịu đựng nó trong thời gian này. Cô vội vàng dùng bàn tay ngọc nắm lấy bàn tay đang di chuyển của anh, nhẹ nhàng thì thầm:

"Giang Cương, ngươi bỏ tay ra. Ở đây có rất nhiều người, khiêu vũ xong thì chúng ta đi ăn tối nhé?"

"Không, tôi vẫn muốn chạm vào nó!" Anh nói một cách miễn cưỡng.

"Ngoan nhé! Hãy nghe lời chị tôi. Ăn xong hãy tìm một nơi chỉ có hai chúng ta ở cùng nhau. Chị tôi sẽ cố gắng hết sức để cho chị chạm vào nhiều nhất có thể. Thế nào?" Cô nói nhẹ nhàng.

Trên ghế sofa trong phòng XX trên tầng XX của khách sạn XX Tian, ​​một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi. Họ không giống một cặp đôi dựa trên tuổi tác mà trông giống một cặp đôi dựa trên biểu cảm. Đúng, họ thực sự là một cặp.

Người đàn ông đó là một chàng trai trẻ, lãng mạn, đẹp trai, mạnh mẽ và đẹp trai, một chàng trai trẻ mới ngoài đôi mươi. Người phụ nữ là một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp vô song, đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm và sang trọng. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó.

Hoàng Giang Cương lúc này đang ở trước mặt một mỹ nữ, lại bị nhốt trong phòng, khiến hắn hưng phấn đến mức như đang nằm mơ. Anh thực sự không ngờ tối nay mình lại có được phước lành tuyệt vời như vậy, anh vui đến mức không nói nên lời.

Bà Lý là người từng trải qua nhiều sóng gió, biết rằng đàn ông lần đầu tiếp xúc với phụ nữ sẽ rất khó khăn. Đầu tiên cô phải xóa bỏ rào cản tâm lý của anh, sau đó từ từ dụ dỗ anh để đạt được kết quả tốt. Vì vậy, cô ấy đã phát động cuộc tấn công đầu tiên.

"Sao vậy? Giang Cương. Vừa rồi chúng ta khiêu vũ, tay anh vuốt ve chỗ này chỗ kia, sao bây giờ trong phòng chỉ có hai người chúng ta lại giỏi như vậy?"

Nói xong, cô tự động hôn lên đôi môi rắn chắc của mình bằng hai bờ môi rực lửa, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh và mút lấy anh, dùng hai tay kéo quần anh ra rồi nhét vào trong quần lót của anh. Hãy ngoan nhé! Tôi không thể cầm nó bằng một tay, nó thực sự là báu vật được gửi đến từ thiên đường. Những lời đó to bằng nắm tay của một đứa trẻ ba, bốn tuổi!

Lý phu nhân nhìn thấy, chẳng trách trong lòng lại lạnh lẽo! Vì chồng cô không những già trẻ mà còn mắc chứng xuất tinh sớm nên cô chưa bao giờ nếm được mùi vị cực khoái. Tôi rơi vào trạng thái thèm khát tình dục đã lâu, cũng mấy lần lén ra ngoài săn “thức ăn hoang dã”, nhưng tôi không biết rằng họ đều là những người coi thường tôi và vô dụng. Điều này khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng tạm thời và không tìm kiếm những món ăn hoang dã khác.

Từ khi dược sĩ Hoàng Giang Cương mới đến, anh đã biết gia đình anh không mấy giàu có, anh là sinh viên vừa học vừa làm, cũng là học trò của chồng, công việc này cũng là do chồng anh sắp xếp. Nếu có ý đồ gì với anh, anh cũng không dám nói cho chồng biết. Hoàng Giang Cương đẹp trai, cao ráo, cường tráng, khiến trái tim cô rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh chính xác là người yêu lý tưởng trong lòng cô. Vì vậy, sau khi lên kế hoạch và quan sát cẩn thận, cô đã dám để anh đột nhập vào bức màn trình diễn của mình để lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn trong lòng cô.

Khi đó, cô nghĩ, chàng trai trẻ trung và đầy nghị lực này sẽ không dạy cô phải thất vọng nữa! Trong lúc khiêu vũ, cô cố tình dùng thủ đoạn để dụ anh vào. Cô thực sự rất hưng phấn và hưng phấn.

Tối nay cô đã bắt được người đàn ông đẹp trai này, bây giờ anh ta là món ngon trong miệng cô. Tất nhiên, cô ấy phải nếm thử miếng thịt gà tươi ngon này, để món ngon đó xứng đáng với sự chăm chỉ và phiêu lưu của cô ấy!

Huang Jiangang bị hành vi tán tỉnh và tán tỉnh của cô đánh thức, điều này khơi dậy bản chất hoang dã của người đàn ông của anh. Anh ôm chặt thân hình đầy đặn và gợi cảm của bà Lý trong tay rồi hôn lên môi bà một cách say đắm.

"Hôn em đi, tình yêu!" Cô thủ thỉ, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh và liếm.

Có thể nghe rõ tiếng thở dốc nặng nề của hai người, bốn bờ môi đỏ mọng nóng như lửa!

Trong nụ hôn say đắm, đôi tay mạnh mẽ của anh không còn giữ được kỷ luật nữa, nhanh chóng đưa tay ra tấn công ngực cô. Cô ấy khịt mũi "Ừm... ừ..." hai lần và di chuyển dây thắt lưng vài lần. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đang từ chối hay chào đón? Bộ ngực cao đó đã được anh ôm và vuốt ve trong tay. Nhưng anh vẫn chưa hài lòng, bàn tay còn lại vòng qua eo anh vuốt ve từ thắt lưng anh xuống.

Cặp mông to, béo và bí ẩn của cô bị anh chạm vào, anh gần như hưng phấn hét lên. Bởi vì mỗi lần nhìn thấy cô quay lại hiệu thuốc, vòng eo lắc lư và cặp mông khổng lồ cũng như tư thế bước đi mạnh mẽ và duyên dáng của đôi bắp chân tròn trịa và trắng nõn của cô thực sự sẽ khiến anh có những suy nghĩ hoang dã, và anh sẽ thủ dâm không biết bao nhiêu lần. Hiện tại thật sự bị hắn chạm vào lòng bàn tay, vì sao không khiến hắn hưng phấn đến phát điên?

Bà Lý cảm động đến mức nói: "Ồ! Ồ!" Cô hét lên đầy dục vọng: "A...ah...anh ơi, anh...làm em...thật...khó chịu quá!...ah..."

Bàn tay mạnh mẽ của anh rời khỏi cặp mông đầy đặn của cô, đưa tay tới gấu váy, đầu tiên vuốt ve hai bên đùi hồng hào và mịn màng của cô. Cô cảm thấy lòng bàn tay rắn chắc dày, to và uy lực, toàn thân run lên, chứng tỏ cô vô cùng hưng phấn và thoải mái. Những lời nói đầy dục vọng của cô khơi dậy ham muốn mãnh liệt, và bàn tay anh xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của cô. Nước ướt trong khe dính vào tay anh. Hóa ra bà Lý đã rỉ chất lỏng ra ngoài.

Jiang Gang hôn và cắn dái tai cô và nói: "Em gái, em thật lăng nhăng! Nhìn kìa, tay em dính đầy nước trái cây!" Sau đó, anh rút bàn tay đang vuốt ve trong quần lót ra cho cô xem.

Bà Lý bị lời nói của anh kích động đến mức ngượng ngùng nói: "Tôi không muốn nhìn! Giang Cương chết tiệt, anh thật ác độc! Chính anh là người chọc tức tôi, lại muốn trừng phạt tôi. Tôi thật sự rất ghét anh."

Vừa nói, cô vừa lật người đè lên người Giang Cương, ôm đầu anh, hung hăng mút lấy môi và lưỡi của anh. Hai người họ đã sừng sỏ đến mức không thể chịu nổi. Bàn tay mạnh mẽ của họ giống như lột trần truồng bà Lý, rồi lột trần mình. Bà Lý nuốt khan, tim đập nhanh.

"Ôi! Ôi chúa ơi!" cô ấy khóc trong tâm trí. Tôi không thể tin rằng thực sự có những người đàn ông mạnh mẽ như vậy! Dưới ánh đèn huỳnh quang rực rỡ, thân hình trắng hồng, đầy đặn, gợi cảm và bí ẩn tuyệt vời nhất của bà Lý cho thấy bà là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt.

Bà Li nhìn trộm và thấy Jiang Gang đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của bà. Vẻ mặt lo lắng và vui mừng của anh khiến cô phấn khích và kích thích.

Có lẽ, hoặc có lẽ, chàng trai trẻ khỏe mạnh này chưa từng tiếp xúc với một người phụ nữ tuyệt vời như mình! Làn da trắng như tuyết và làn da mềm mại cũng như số đo cơ thể nuột nà gợi cảm của anh ấy chắc chắn đã khiến anh ấy choáng ngợp!

Đẹp! Thực sự tốt! Huang Jiangang bị mê hoặc bởi thân hình trần trụi đầy đặn, nóng bỏng và quyến rũ mà bà Lý tặng cho anh. Anh thực sự không biết mình đang ở đâu và không thể chịu đựng được nữa.

Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm liếm phần nhạy cảm phía trên. Bà Lý vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt. Cô chỉ cảm nhận được hơi thở ấm áp từ miệng anh và cảm giác tê tê, đau nhức lan khắp cơ thể. Cô không thể không đẩy cái mông to lớn của mình lên trên.

"Ôi! Ôi! Đừng...đừng như thế này! Tôi không chịu nổi...Tôi không chịu nổi...ah!..."

Giọng nói của cô ấy thực sự run rẩy một cách kỳ lạ, đầy gợi cảm và dâm đãng, giống như một tiếng thét chói tai.

Giang Cương mơ hồ hét lên: “Anh muốn… hôn em đủ rồi!”

Đầu lưỡi của anh biết di chuyển, anh biết dùng thủ đoạn trêu chọc cô, khiến dục vọng của cô càng mãnh liệt hơn. Anh đưa tay lên ngực cô, không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú của cô, tấn công lên xuống hai điểm nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô.

"A! Anh trai của em... đừng như vậy... a! Em gái của anh khó chịu quá... ôi!" cô ấy hét lên. Đôi chân cô nhảy múa điên cuồng, vòng eo vặn vẹo, cặp mông béo núc lên.

Vừa nói, cô vừa đưa tay vào giữa đùi anh và ngay lập tức chộp lấy thứ mình muốn mà không cần mò mẫm.

"Chị ơi! Chị... chị cũng có thể hôn đồ của em!" anh ấy nói.

"Tôi không thích những con thú như thế này! Tôi cũng không quen!"

"Vậy ta sẽ không bao giờ để ngươi có được nó!"

"Không! Anh trai thân mến! Tốt hơn hết là đừng hành động như vậy nữa!"

"Tôi sẽ không dừng lại. Đây không phải là một động tác kỳ lạ. Đây là một loại vuốt ve trong tình dục - tình dục bằng miệng! Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Cô không còn cách nào khác đành cúi người hôn lên chỗ mà Giang Cương muốn cô hôn. Bản năng mạnh mẽ của anh đơn giản làm cô ngạc nhiên. Đây cũng là lần đầu tiên bà Lý liếm, mút bộ phận sinh dục của nam giới, điều này càng mang lại cho bà một cảm giác khoái cảm tuyệt vời và khó tả hơn.

Máu của Jian Gang càng chảy nhiều hơn khi được hôn, và loại cảm giác thoải mái đó không ai có thể tận hưởng được. Dù bà Lý không biết nhiều về việc “chơi kèn” nhưng khuôn miệng ấm áp của bà khiến anh mê mẩn.

Cô cố ý đáp lại anh, nắm lấy huyết mạch của anh, đưa càng nhiều càng tốt vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm mút, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào bộ phận nhạy cảm, khiến anh căng thẳng đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Jian Gang không thể chịu đựng được nữa nên anh quay lại, thô bạo vồ lấy cô, ấn cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô xuống dưới, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lập tức chiếm giữ cô. Cô ấy cũng ngay lập tức lắc lư cơ thể thanh tú của mình, và những âm thanh quyến rũ của cô ấy cũng vang lên.

Bà Lý tuy là phụ nữ đã sinh con nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến nhan sắc hình thể của bà chút nào. Pháo đài hình tam giác mang lại cho Jianjian cảm giác nhỏ gọn. Dù thủy triều dâng cao như lũ lụt nhưng sâu thẳm trong tâm hồn cô, cơn đói, khát và nỗi cô đơn của người phụ nữ oán hận vẫn không bị sự xâm lấn của đàn ông xua tan.

Bởi nhiều năm nay, chồng cô dồn hết tâm sức cho sự nghiệp và vì đã ngoài năm mươi nên không còn hứng thú nhiều với chuyện chăn gối. Đây được gọi là "thời gian chờ đợi mệt mỏi".

Còn phụ nữ thì sao? Nó khá khác biệt. Có câu nói “ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. “Phụ nữ ba mươi thì dễ, bốn mươi là khó nhất, năm mươi còn nguy hiểm hơn, sáu mươi mới là bình yên”.

Lý phu nhân tuổi sói hổ, cũng là tiểu thư phú quý. Giống như những người vợ giàu có suốt ngày chơi bài! Mua sắm! Đợi đã... Cô ấy không thích tham gia vào những việc nhàm chán này, điều đó khiến cô ấy suốt ngày ở nhà không có việc gì làm. Và cô sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt, chồng lại già yếu nên cô không có sở thích tốt nào khác ngoài việc yêu thích tình dục nam giới. Vì vậy, để thỏa mãn nhu cầu của bản thân, anh đã nhiều lần bí mật săn lùng thức ăn hoang dã để thỏa mãn cơn đói. Nhưng tất cả đều vô ích và không giúp ích được gì, làm tan vỡ niềm tin của cô vào đàn ông.

Vừa rồi Giang Cương đang mút vào vùng bí ẩn và nhạy cảm của cô, điều này khiến cô khá bất ngờ, đặc biệt là khả năng sử dụng lưỡi khéo léo của anh. Điều đó cho thấy anh không phải là người đàn ông không có kinh nghiệm làm tình.

Hiện tại, điều đó khiến cô vô cùng hạnh phúc. Dây thần kinh khoái cảm bị hắn khống chế, sự oán hận của người phụ nữ trung niên đang bị hắn loại bỏ từng chút một, đổi lấy làn sóng thỏa mãn.

Khi đạt đến một trình độ nhất định, anh ta từ từ rút lui. Lúc này, sau khi cô rút lui đến một mức độ nhất định, anh lập tức dùng toàn bộ sức lực chạy hết tốc lực. Càng về sau, anh càng đi sâu hơn. Trong sâu thẳm tâm hồn, những nghi ngờ, cảm giác trống rỗng, cô đơn trong lòng đều bị xua tan.

Cô không ngờ rằng chàng trai tràn đầy sức sống trẻ trung này thực sự không làm cô thất vọng. Giờ đây, tất cả các dây thần kinh trong cơ thể cô đều được bao bọc bởi khoái cảm tình dục, từng tế bào đều đau nhức và ngứa ngáy vì ham muốn. Chỉ bằng cách cố gắng hết sức có thể trước tác động bạo lực của người đàn ông này, anh ta mới có thể hết ngứa.

Bà Lý lắc cái mông béo càng lúc càng cao để đáp ứng những cú đẩy mạnh mẽ của anh. Jiang Gang cũng cảm nhận được phản ứng của cô. Anh biết người phụ nữ trung niên đầy oán hận này chắc chắn đã khao khát tình dục từ lâu, ham muốn trong lòng đã bị dồn nén quá lâu. Bây giờ nếu như núi lửa phun trào thì anh nhất định phải dốc toàn lực để thỏa mãn cô, xứng đáng với sự ưu ái của mỹ nhân dành cho mình!

Vì vậy, động tác của anh càng tăng tốc, môi thường xuyên hôn lên mồ hôi trên trán và đôi má hồng hào của cô. Tiếng hét hổn hển và bị bóp nghẹt của cô ấy nghe thật thú vị! Hai người giống như hai con thú phi lý, vùng vẫy trong tuyệt vọng, liều lĩnh lao về phía ngọn lửa ham muốn tình dục, để tận hưởng khoái cảm do đà mang lại.

Lúc này, bà Li và Huang Jiangang chỉ có từ "tình dục" trong đầu. Mọi người đều biết rằng giữa đàn ông và phụ nữ, chỉ có tình dục là thú vui tuyệt vời duy nhất trong cuộc sống và chỉ có tình dục mới có được niềm vui cuộc sống.

Mọi thứ đều có sự bắt đầu và kết thúc, tình dục cũng vậy, và bây giờ là lúc mọi thứ lắng xuống. Hơi thở nóng hổi từ mũi anh gần như làm cô tan chảy. Những cú đánh cuối cùng bạo lực và mạnh mẽ hơn, đó là điều dễ chịu và thoải mái nhất đối với người phụ nữ.

Cô nhẹ nhàng nằm xuống nhưng tay chân vẫn quấn chặt quanh người anh, để anh ở trong cô, tận hưởng dư vị cực khoái và ham muốn tột đỉnh, thực sự khiến cô say mê và ám ảnh. Giống như một cái giếng mới đào, nước cứ tuôn ra, mang theo nhiệt huyết cháy bỏng, khiến anh cảm thấy thoải mái, hưng phấn hơn.

“Chị Mạn Linh, nếu chúng ta có thể nằm bên nhau như thế này mãi mãi thì tuyệt biết bao!” Anh hôn lên môi cô rồi mơ màng nói.

"Này!~~" Cô thở dài một hơi, đôi bàn tay dịu dàng vuốt ve tấm lưng trần của anh và nói: "Anh yêu... em cũng nghĩ vậy!"

"Thật sao! Chị Manling..." Anh vui vẻ nói: "Chúng ta đều cần sự an ủi của nhau phải không?"

Bà Lý gật đầu, đột nhiên ôm chặt Giang Cương, hôn cô mãnh liệt một lúc rồi nói:

"Cục cưng nhỏ, từ nay về sau anh không thể sống thiếu em, an ủi em gái anh... Anh yêu bé nhỏ, em là trái tim và lá gan của anh. Anh yêu của anh... Em gái anh rất yêu em... Anh thật sự rất yêu em... Anh là bạn nhỏ của em, chồng nhỏ của em... Em gái anh không thể sống thiếu em một giây phút nào..."

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của cô, Giang Cương cảm động nói: "Chị, tuy chúng ta yêu nhau sâu đậm nhưng dù sao chị cũng là Lý phu nhân cao quý, còn con chỉ là một thư ký tầm thường. Con có quyền yêu chị sao? Chúng ta thật sự có thể ở bên nhau như thế này mãi mãi sao, mẹ?"

"Bảo bối... tỷ đã cho ngươi tất cả rồi! Nếu ngươi không có tư cách yêu ta, sao có thể trần trụi như vậy, hôn ta vuốt ve ta. Hơn nữa, bảo bối lớn của ngươi còn ở trong ta!"

Giang Cương nghe vậy, ôm chặt lấy cô, hôn cô say đắm: "Chị... em vui quá!"

"Anh... em cũng vậy..."

Sau khi hai người trầm ngâm một lúc, Giang Cương hỏi: "Chị, nói cho em biết, chị có thấy thoải mái không? Có hài lòng không?"

“Chị ơi, em thấy thật thoải mái…thật mãn nguyện…cho nên mới mong được ở bên chị mãi mãi!”

“Nhưng cô có chồng và một con gái…”

Bà Lý biết ý ông nên ngắt lời ông và nói: "Việc này tôi sẽ thu xếp, đừng lo lắng! Tôi không quan tâm đến anh bất cứ điều gì, nhưng anh không thể thay lòng đổi dạ đối với tôi..."

"Tôi sẽ không bao giờ thay đổi trái tim mình đối với bạn, nếu không, tôi sẽ chết một cách tồi tệ..."

“Tôi tin anh, đừng nói nữa…” Bà Lý nhanh chóng lấy tay bịt miệng anh.

"Chị... vừa rồi chị có vẻ rất đói. Chồng chị..."

“Anh ấy căn bản không phải là đàn ông thực sự, anh ấy… anh ấy già quá rồi…” Bà Lý rất buồn bã và bất lực nói.

"Hắn thật sự bất tài như vậy sao? Hắn mới ngoài năm mươi, lại là y sĩ, biết chăm sóc thân thể, ta không nghĩ hắn lại kém cỏi như vậy!"

"Tại sao không? Em quên à? Anh ấy dồn hết tâm huyết vào sự nghiệp, coi như anh ấy là một người chồng tốt nếu anh ấy chu cấp cho vợ mình những tiện nghi vật chất như cơm ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại. Nhưng anh ấy... không biết rằng ngoài tiện nghi vật chất, có một thứ đối với phụ nữ còn quan trọng hơn những thứ đó, đó chính là 'tình dục', cần được trút giận và thỏa mãn, và anh ấy đã bỏ qua tất cả!"

"Là một bác sĩ y khoa, anh ấy nên biết tầm quan trọng của tình dục giữa vợ và chồng, đặc biệt là... đối với một vẻ đẹp đầy đặn, gợi cảm, xinh đẹp và trưởng thành như em!" Khi nói lời này, anh dùng một tay chạm nhẹ vào vùng cấm tươi tốt của cô, tay kia chạm vào cặp mông hồng hào mịn màng và đầy đặn của cô.

"Chết tiệt Jian Gang! Anh đùa giỡn với cơ thể của tôi và trêu chọc tôi là mỹ nhân. Tôi tức quá."

"Thật đấy! Anh chắc chắn không phải đang giễu cợt em đâu. Bộ dáng kiều diễm vừa rồi của em thật đẹp và cảm động. Đáng tiếc là anh không mang theo máy ảnh. Nếu không, lúc rảnh rỗi anh có thể chụp ảnh đến thưởng thức. Vậy thì tốt quá!"

"Chết rồi! Ta tức quá. Ngươi càng nói càng thấy tệ! Tất cả những gì ta có đều giao cho ngươi! Sao ngươi không ức hiếp ta đến mức không chịu đến... Ta ghét ngươi lắm!" Vừa nói, cô vừa đánh anh bằng nắm tay hồng hào, dùng đôi chân thon tròn tròn trịa của mình siết chặt anh mà xoa...

Ôi Chúa ơi! Tình nhân của MILF này vẫn cư xử một cách quyến rũ và dâm đãng như vậy sau khi quan hệ tình dục với anh ta. Thứ bên dưới vẫn còn thấm đẫm sự dịu dàng của cô, nhưng bây giờ nó lại bắt đầu sưng tấy và cứng lại.

"Anh sắp chết rồi! Em à... anh lại đang cố gây rắc rối nữa đấy."

"Ai dạy ngươi làm loạn!" Nói xong, anh cúi đầu khép núm vú của cô lại để mút, phía dưới bắt đầu cử động.

Chưa đầy hai giờ sau khi quan hệ lần đầu tiên, nó dường như vẫn còn sống và sẵn sàng cử động trở lại. Ham muốn tình dục của bà Li lại bị anh khơi dậy, cô không khỏi vặn vẹo hông để gặp Minato. Cô thực sự không thể tin được rằng trước đây anh chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ. Lần này, những cú đâm của anh mạnh mẽ và khéo léo hơn lần trước.

Khi bà Lý cảm thấy thoải mái, hài lòng và phấn khích, bà ôm chặt lấy ông. Niềm vui mà cô suýt quên đã lâu lại một lần nữa có được. Làm sao cô có thể không hào hứng được? Tôi thực sự không biết mình đang ở đâu!

Chỉ cần nghe tiếng thở hổn hển của họ, tiếng dâm đãng từ những điểm tiếp xúc trong cuộc sống của họ và tiếng rên rỉ mơ hồ của cô, nghe thật tuyệt vời và thú vị!

Cuộc chiến kinh thiên động địa này kéo dài hơn một giờ mới kết thúc. Hai người đã đạt đến đỉnh điểm run rẩy và ham muốn tình dục, vừa rồi họ kiệt sức đến mức ôm nhau ngủ mất!

Ngày hôm sau, hai người vẫn ở trong phòng của khách sạn XX. Ngoài việc ăn tối, họ dành thời gian còn lại để tận hưởng niềm vui ngọt ngào của tình dục và quan hệ tình dục theo nhiều cách khác nhau. Kết thúc một lần và làm lại lần nữa... cho đến khi tay chân bạn yếu đi và toàn bộ cơ thể bạn trở nên yếu đuối.

Liên tục ba ngày, hai người quấn lấy nhau, tận hưởng hết mình. Họ đã làm tình không biết bao nhiêu lần. Thật sự rất khó để tách biệt. Họ có sự dịu dàng và tình cảm vô tận, cùng những lời yêu thương vô tận trong lòng. Tuy nhiên, đã ba ngày trôi qua và chồng cô chuẩn bị trở về Đài Bắc. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chia tay anh và hẹn ngày thử trước khi trở về nhà.

Phong cách (2)

Sau ba ngày hai đêm làm tình say đắm, khi làm việc ở bệnh viện, bà Lý thường tìm cớ đến bệnh viện. Mỗi lần Giang Cương nhìn thấy cô, anh đều cảm thấy vui mừng và phấn khích khó tả.

Bà Lý trước mặt người khác vẫn như cũ, nhưng khi nhẹ nhàng bước vào phòng pha chế, vẻ mặt lạnh lùng lập tức chuyển sang vui vẻ. Khi cô ấy chú ý đến Huang Jiangang, cô ấy đã thay đổi khuôn mặt hồng hào đáng yêu của mình thành một đôi lông mày yêu kiều và đung đưa, thể hiện cảm xúc dâm đãng và tán tỉnh của mình. Trong cuộc trò chuyện nhẹ nhàng, có một sự dịu dàng và tình cảm không thể so sánh được. Và đôi khi cô ấy liên tục nói những lời tán tỉnh khiến Jian Gang cảm thấy phấn khích và phát điên. Anh thực sự muốn bắt cô ngay lập tức, lột trần cô và chiến đấu với cô 200 hiệp, để anh có thể trút hết tình yêu trong lòng.

Bà Li áp dụng cách tiếp cận "chơi hết mình để có được" và không dễ dàng thử sức với anh ta. Trước khi chuẩn bị hẹn hò với anh, cô thường kích thích anh trong phòng cấp phát của bệnh viện đến mức không nhịn được. Sau đó, cô quyết định gặp nhau tại địa điểm hẹn hò vào đêm đó và quan hệ tình dục thỏa thích.

Jiang Gang phàn nàn rằng số lần và thời gian hẹn hò của cô quá ít. Và cô cũng có lý do để giải thích, đó là: chồng cô không thích giao lưu, tan làm chỉ ở nhà. Thật hiếm khi có cơ hội ra ngoài và thử sức với anh ấy vào buổi tối. Và ban ngày anh cũng phải đi làm. Nếu anh xin nghỉ phép để thử sức với anh, nếu chồng anh nghi ngờ thì mọi chuyện coi như xong.

Jiang Gang sau khi nghe những gì cô nói, nghĩ lại cũng thấy có lý nên anh không còn cách nào khác là để nó phát triển tự nhiên.

Khoảng mười giờ sáng nay, Giang Cương đang chuẩn bị thuốc.

"Đi! Đi! Đi!" Tiếng giày cao gót vang lên từ phía sau, bàn tay ngọc mềm mại của Lý phu nhân đã đặt lên vai anh.

"Giang Cương, ta tới!"

"Chào buổi sáng! Thưa bà!" Anh quay lại và trả lời. Anh nhìn thấy cô mặc một bộ váy đầy màu sắc và lộng lẫy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu hồ. Cô ấy trông trẻ trung và quyến rũ hơn!

"Em thật xinh đẹp! Chị Manling." Anh không khỏi thấp giọng khen ngợi cô.

"Đừng quá tự phụ, bên ngoài đang có rất nhiều người chờ nhận thuốc!"

“Thấy bệnh viện của chồng chị làm ăn tốt như vậy, chị nhất định vui mừng lắm!”

"Tôi không vui!"

"Tại sao? Bằng cách này, chẳng phải chồng bạn sẽ giàu hơn sao?"

"Hừ! Chỉ vì làm ăn tốt như vậy mà anh ta tưởng mình thành công. Càng có nhiều tiền, anh ta càng tập trung vào việc nghiên cứu, phát triển, giảng dạy và giảng dạy về y học, càng ít quan tâm đến tôi!"

"Đàn ông! Là thế này. Sự nghiệp quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu không thì sao có thể có được cuộc sống xa hoa như vậy? Hơn nữa viện trưởng là chuyên gia y học và học giả, đương nhiên, sự nghiệp và danh tiếng rất quan trọng!"

Giang Cương trong lòng tràn ngập cảm xúc. Anh xuất thân từ một gia đình nghèo và vừa đi học vừa làm việc bán thời gian. Để có thể thăng tiến trong tương lai, anh hy vọng một ngày nào đó mình có được trình độ học vấn và danh tiếng của một giáo viên như hiệu trưởng, anh sẽ hài lòng.

Tuy nhiên, bà Lý vẫn chưa hài lòng khi có được người chồng giàu có được mọi người ngưỡng mộ như vậy. Nguyên nhân là do không thỏa mãn được ham muốn tình dục nên phải dùng đến cách lừa dối. Nó thực sự đáng sợ khi nghĩ về.

Những gì anh ta nói cũng là nhằm thăm dò tình cảm của Lý phu nhân đối với Lý khoa, xem có vấn đề gì cơ bản hay không, hay chỉ là do ham muốn tình dục của cô không được thỏa mãn, hay cô coi mình như một món đồ chơi để cô bộc lộ ham muốn tình dục!

Tuy nhiên, bà Lý lại không cần suy nghĩ mà nói: “Cô hiểu anh ấy hơn tôi sao? Những ngày đầu mới cưới, anh ấy quả thực rất dịu dàng và ân cần với tôi. Từ khi sinh con gái cho tôi, anh ấy… dường như đã hoàn thành trách nhiệm làm chồng, tập trung toàn bộ sức lực cho sự nghiệp, hiếm khi quan tâm đến tôi nữa”. Anh quan tâm, chăm sóc và an ủi tôi. Ngay cả tình cảm vợ chồng cũng như thể tôi đang đòi anh một phần thưởng. Anh chưa bao giờ chủ động đến gần tôi. Giang Cương, cậu thử nghĩ xem, tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh về thể chất và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được sự lơ là của anh ấy? "

Đang nói chuyện này, một bệnh nhân đưa đơn thuốc của bác sĩ đến cửa sổ: "Thưa ngài, xin hãy điền đơn thuốc cho tôi!"

"Được rồi! Xin hãy ngồi đó và chờ đợi."

Lúc này Giang Cương có chút lơ đãng. Nghe giọng điệu của bà Lý, bà đã tỏ ra căm ghét chồng mình vì đã đánh mất sự bao dung và quan tâm mà một người vợ nên có. Vì vậy, cô đã chuyển tình yêu dành cho chồng sang cho mình. Nếu như vậy, liệu cô có thể chấp nhận người phụ nữ trung niên hơn mười tuổi này, đã có chồng và một con gái, muốn cô làm vợ mình không?

Càng nghĩ về nó, anh càng bối rối, nên anh đơn giản là không nghĩ về nó nữa. Nếu bạn không tập trung vào công việc mà bị ai đó vô tình phát nhầm thuốc cho bệnh nhân thì đó không phải chuyện đùa đâu! Vì vậy, hắn yên tâm chuẩn bị thuốc.

Sau khi bệnh nhân uống thuốc rời đi, anh ta nói với bà Lý: “Bà không thể hiểu lầm ông ấy như vậy. Thực ra anh ấy rất yêu em!”

"Yêu tôi? Chào! Này!" Cô cười khổ, đi đến trước mặt anh, nhẹ giọng thì thầm: "Giang Cương, tốt nhất anh nên trở thành em, để em, với tư cách là người ngoài, nhìn thấy anh đau khổ trong sự trống trải và cô đơn. Ham muốn tình dục đau đớn và thèm khát đến cùng cực nhưng không thể thỏa mãn, và bạn đang phải chịu đựng sự tra tấn đó. Vẻ ngoài đau đớn đáng thương khiến tôi phải nói vài lời an ủi. Nhưng, liệu có thể được không? Anh vẫn là anh, còn em vẫn là người phụ nữ đang sống bên bờ vực đau khổ. Bạn có hiểu được tâm trạng của tôi không?

"Chị Manling, không cần phải phàn nàn nhiều như vậy!"

"Không phải sao, Hina? Như tôi đã nói, cô không phải người chơi, mà là người ngoài. Tất nhiên cô sẽ không hiểu được tâm trạng của tôi."

"Tôi hiểu rồi! Chị Manling, chị đừng nói nữa! Chúng ta hãy nói chuyện gì đó vui vẻ nhé?"

Nói xong, cô nhìn quanh, nhẹ nhàng nói: "Sáng nay anh ấy đến Nandu dạy học. Buổi tối tan làm cũng gặp anh ở chỗ đó!" Sau đó, Shanshan rời đi.

Tối hôm đó, hai người ăn tối tại khách sạn XX rồi nắm tay nhau bước vào phòng. Sau khi bà Lý cởi quần áo, Giang Cương treo vào tủ cho bà. Quay lại, anh nhìn thấy thân hình trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và gợi cảm của cô. Bên dưới chiếc quần lót thấp thoáng có điều gì đó quyến rũ và thú vị. Sau khi cởi đồ, thân hình xinh đẹp và quyến rũ của bà Lý thực sự là thứ tôi ngắm nhìn không bao giờ chán.

Quần áo, quần đùi, váy và giày cao gót của cô đều nằm rải rác trên sàn.

"Giang Cương, tôi đi tắm." Nói xong anh vội vàng bước vào phòng tắm và đóng cửa phòng tắm lại.

Cơ thể trần trụi của cô đột nhiên biến mất trước mắt Giang Cương, khi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm truyền ra, anh không khỏi cảm thấy tim mình nhảy lên.

Lần thử cuối cùng với cô ấy là một tuần trước. Anh nghi ngờ bà Lý dùng thủ đoạn để “đánh thức cơn thèm ăn của ông”. Chính vì vậy mà mỗi lần thử với cô, anh đều say đắm và hưng phấn tình dục.

Giờ đây, cảnh tượng trước mắt khiến lòng ham muốn và máu lửa trong anh sôi sục. Quần áo vương vãi trên sàn đều được cởi ra khỏi cơ thể trắng như tuyết của cô. Cô ấy phải thật xinh đẹp và quyến rũ khi khỏa thân!

Khi Giang Cương nghĩ đến điều này, anh không khỏi có cảm giác muốn nhìn trộm một chút. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng bước tới, cúi xuống trước cửa phòng tắm, cố gắng liếc nhìn và thưởng thức vẻ đẹp...

Tuy nhiên, vì phòng tắm nằm trong dãy phòng nên không có khóa nên không thể nhìn trộm vào được. Anh dùng tay và cửa phòng tắm mở ra theo phản xạ.

"A! Giang Cương tại sao lại nhìn trộm? Ta không đồng ý!" Bà Lý vội vàng dùng khăn tắm che lại ba bộ phận quan trọng.

"Tôi không... có ý nhìn trộm cậu!"

"Ngươi nói không phải cố ý! Chẳng lẽ cánh cửa này sẽ tự động mở ra?"

"Được được được! Là cố ý của tôi. Chị Manling, toàn bộ cơ thể của chị đều bị tôi nhìn thấy, hôn và chơi đùa, vậy tại sao chị lại xấu hổ? Lại đây, để tôi xoa lưng cho chị." Nói xong, Jiang Gang bước tới bồn tắm và định dùng tay ôm cô.

Cô chỉ vào anh nói: "Anh đến lau lưng cho em thế này à? Bộ đồ của anh được buộc gọn gàng trong phòng tắm, anh cho ai xem?"

Anh cười ngượng nghịu rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót ở phần thân dưới.

"Cởi quần lót của bạn nữa!" Cô ấy nói với giọng điệu ra lệnh, với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt.

"A... Không..." Giang Cương cúi đầu, nhìn thấy háng mình bị hưng phấn kích động, hình thành một cái lều sưng tấy, lộ ra một bộ tình thế xấu hổ.

"Em phải cởi nó ra nếu không anh sẽ không cho em ở trong phòng tắm!" Cô ấy cười một cách hoang dại. Sau đó anh ta nói gấp: "Vậy là em cũng xấu hổ! Phải không? Đúng như em vừa nói, anh đã nhìn thấy và đùa giỡn với mọi thứ trên người em, vậy tại sao em lại xấu hổ?"

"Được rồi! Vì chúng ta là của nhau nên tôi sẽ đếm một, hai, ba, mọi người cùng nhau cởi quần áo!"

Sau khi Giang Cương đếm xong khẩu hiệu và cởi quần lót, bà Lý cũng mở chiếc khăn ra ném lên móc treo quần áo trên tường. Hai cặp mắt tham lam nhìn chằm chằm vào nơi tuyệt vời của nhau. Mặt đối mặt, anh nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Thân hình trắng như tuyết, mềm mại và vô cùng gợi cảm của bà Lý lộ ra hoàn toàn trước mắt anh. Đây thực sự là một kiệt tác của Chúa. Vẻ ngoài xinh đẹp có chút dâm đãng tràn đầy mùa xuân, làn da trắng mịn, bộ ngực đầy đặn và căng mọng thẳng tắp xinh đẹp, điểm nhấn hồng hào quyến rũ trên đỉnh đỉnh giống như một quả dâu tươi sáng.

Lý phu nhân tuy đã sinh con gái nhưng phần bụng dưới vẫn phẳng lì, trắng nõn mềm mại, có chút hoa văn màu xám nhạt. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến việc quan sát trực quan mà cho thấy cô nàng có nhiều kinh nghiệm trong đời sống tình dục và đã bước vào giai đoạn vô cùng trưởng thành. Nó có thể khiến các chàng trai trẻ có sự nhạy cảm tình dục kỳ lạ và không thể tự chủ được.

Dưới bụng dưới có một đám cỏ đen dày lớn mọc lên như một khu rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng hữu tình cho đến khi chỉ còn thấy một dòng suối màu hồng nhạt. Đây chính là nơi phụ nữ tự tin nhất và là nơi mê hoặc đàn ông nhất - Động Tiên Đào Viên - vùng đất dịu dàng - thiên đường tình dục.

Từ xưa đến nay, mỗi người đàn ông dù ở trong hay ngoài nước đều phải vật lộn với sắc đẹp. Người ta có thể tưởng tượng không gian nhỏ bé của phụ nữ hấp dẫn đến mức nào!

Giang Cương trong lòng cảm thấy một tiểu thư xinh đẹp, quý phái và giàu có như Lý phu nhân giờ lại khỏa thân để hắn chiêm ngưỡng, chơi đùa, điều đó chứng tỏ hắn thực sự có phúc. Anh cũng cảm thấy cô là vợ của chủ nhân nên sẽ rất bất kính. Nhưng khi nhìn thấy bà Lý đang nhìn chằm chằm toàn bộ cơ thể mình với ánh mắt tham lam giống nhau, anh cảm thấy hai người nên triệt tiêu lẫn nhau và cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô bước vào bồn tắm và vẫy tay chào anh một cách quyến rũ. Jiang Gang không do dự nữa và nhanh chóng bước vào bồn tắm.

Bây giờ dưới ánh đèn huỳnh quang sáng rực, thịt chạm vào da thịt có thể được nhìn thấy rõ ràng hơn. Vòng một của bà Li ít nhất cũng phải ba mươi tám inch. Dù không mặc áo ngực nhưng trông cô vẫn rất cao ráo và không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai viên thịt lớn bồng bềnh trong nước tắm càng thêm hấp dẫn. Anh không khỏi vươn tay ra, mỗi tay cầm một chiếc, xoa nắn. Chúng có cảm giác mềm mại và đàn hồi trong tay anh. Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Chị Manling, hai viên thịt của chị thật tuyệt vời!”

Cô bị anh nhào nặn đến nỗi da thịt nóng bừng, tim đập thình thịch, hai bầu ngực hồng hào sưng tấy và cương cứng. Bàn tay anh di chuyển đến chiếc bụng phẳng và đàn hồi của cô, đầu tiên vuốt ve chiếc rốn hóp sâu, sau đó di chuyển xuống bãi cỏ rậm rạp và tươi tốt. Khi ngón tay của hắn xuyên vào khe hở trong khe sâu khoái cảm của thung lũng, Lý phu nhân không khỏi toàn thân rùng mình. Cô nằm nhẹ nhàng trong vòng tay anh và rên rỉ khe khẽ:

"Ồ... ồ... đừng như thế này... tôi... tôi không thể chịu đựng được!"

Giọng nói của cô ấy nghe có chút kỳ lạ, run rẩy và đầy gợi cảm, giống như một con mèo cái tên Spring, nghe mà thấy rùng mình.

"Giang Cương... Anh trai yêu quý của em... em thật sự không chịu nổi... em không chịu nổi..."

Bà Lý bị anh ta quấy rầy đến mức không còn cách nào khác là phải cầm bảo vật của anh ta bằng đôi tay ngọc của mình. Bà Lý hưng phấn chơi đùa, tham lam húp một ngụm lớn, liếm, mút, cắn.

"A... chị ơi... khả năng nói tiếng bụng của chị bây giờ... thật là... khâm phục quá! Đẹp quá..."

Jiang Gang đã thử với cô vài lần và mỗi lần anh yêu cầu cô thực hiện tình dục bằng miệng, cô đều chấp nhận mà không gặp khó khăn gì. Không ngờ tối nay cô lại chủ động thực hiện oral sex trước, kỹ thuật điêu luyện và sống động như vậy, chắc chắn sẽ kích thích anh!

"Ồ...hôn em đi...anh trai...người yêu...cưng..." Bà Lý dịu dàng ậm ừ.

Trong mắt cô hiện lên sự khao khát được anh an ủi ấm áp, thể hiện sự khao khát tột độ của cô. Anh ôm cô thật chặt và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Bà Lý phản ứng rất nhiệt tình. Thực ra, không phải cô khao khát sự thoải mái mỗi ngày mạnh mẽ mà cô sợ việc yêu đương quá thường xuyên sẽ làm giảm đi niềm đam mê giữa hai người. Vì vậy, cô cố tình đè nén dục vọng trong lòng, không để Giang Cương đến quá gần mình. Và mỗi khi nhìn cô, anh sẽ tự phát tỏa ra những tia nhiệt tình không thể kìm nén được.

Giờ đây, chàng trai trẻ, mạnh mẽ, đẹp trai và cương nghị này đã bị ám ảnh bởi thân hình đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ này. Cô cảm thấy trong vòng tay ôm chặt, mọi dè dặt và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. Cô muốn lột bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ của phụ nữ, buông bỏ mọi đắn đo, tận hưởng niềm vui và sự thỏa mãn về tâm lý và thể chất.

Jian Gang đưa lưỡi vào miệng cô, khuấy động, liếm và cắn chiếc lưỡi thơm ngon của cô. Cô rên rỉ sung sướng, cắn mút miệng và lưỡi anh, cơ thể không ngừng vặn vẹo. Cô chỉ cảm thấy ngực và âm vật của mình bị bàn tay anh chạm vào, nắn bóp khiến chúng tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cô ấy mỉm cười và nói: "Nhìn anh kìa, anh đã háo hức lắm rồi."

"Ồ... đây chính là sinh lực của nam nhân, ngươi trêu chọc như vậy, thật sự sẽ giết chết ta..."

"Bạn chạm và nhéo ngực tôi, đó là bộ phận nhạy cảm và quan trọng nhất của tôi..."

Jiang Gang cúi đầu xuống và thấy bộ ngực của cô dường như đột nhiên sưng lên rất nhiều khi chúng được nhào nặn trong tay anh, cho thấy cô đã tràn đầy đam mê, đam mê và ham muốn.

"Chị Ling... chạm vào chị như thế này không sướng à?"

"Tôi...tôi không biết."

"Sao cậu có thể không biết sự thật... cậu sẽ luôn cảm nhận được điều đó phải không?" Anh nói và đặt thêm một chút sức mạnh vào tay mình.

“Ôi… em sắp chết rồi… Đừng bóp mạnh quá… Đau quá… Để anh bóp cho em xem có đau không…”

Giang Cương đột nhiên cảm thấy đau đớn, không khỏi kêu lên đau đớn.

"Bây giờ bạn đã hiểu rồi! Chỉ có sự vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi mới khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Nếu mạnh tay quá thì chỉ khiến người ta cảm thấy đau đớn chứ không có chút vui vẻ nào cả."

"Em là... em gái ruột của anh... em thực sự là một cựu chiến binh trên chiến trường và một chuyên gia về tình dục. Cảm ơn em rất nhiều vì đã dạy anh một cách khác để đối xử với phụ nữ."

"Nào... Anh nói lần đầu tiên anh chưa từng có bạn gái, anh là một thanh niên ngây thơ. Nhưng những hành động sau đó của anh dường như rất thành thạo, điều đó chứng tỏ anh đang lừa dối tôi. Kỳ thực, anh biết tất cả. Về phần tôi, tôi biết đây là thủ đoạn của anh, tôi không quan tâm. Hãy đi vạch trần đi. Tôi cũng cố gắng hết sức để giả vờ rằng anh là một đứa trẻ ngây thơ, điều này khiến tôi có một cảm giác tuyệt vời. Jiangang, anh học điều này từ cô gái nào? Bạn gái của anh hay của anh vợ à?

"Chị Linh, bây giờ chúng ta đừng nói đến vấn đề này nữa. Sau khi cuộc vui kết thúc, tôi sẽ kể cho bạn nghe từ từ. Được chứ?"

"Ừ! Được rồi!"

Lúc này, bà Lý chỉ cảm thấy khắp cơ thể mình là những làn sóng nhiệt tình và hưng phấn. Máu của cô chạy nhanh hơn, chạm vào nhịp tim vừa phấn khích vừa lo lắng của cô.

"Anh... Tuyệt... nhanh đưa em lên giường!" Cô nói vào tai Giang Cương với giọng run rẩy, đồng thời ôm chặt toàn bộ cơ thể anh bằng cả hai tay.

"Không phải em muốn anh xoa lưng cho em sao? Chị yêu của em."

"Ừ! Có nhiều việc quan trọng hơn đang đợi cậu làm hơn là xoa lưng cậu đấy!”

"Tại sao việc đợi tôi làm lại quan trọng đến vậy?"

"Bạn đã biết sự thật... hm... Hẹn gặp lại bạn sau!"

Giang Cương mỉm cười bế cô lên khỏi bồn tắm. Hai người bước ra khỏi phòng tắm và đi đến giường.

"Đến... Để ta lau nước trên người ngươi..." Giang Cương ân cần nói.

"Tốt hơn hết là tôi nên tự làm... cậu cũng nên tự chăm sóc bản thân mình, tôi... tôi không thể chờ đợi được nữa..."

Bà Lý nhặt chiếc khăn tắm lên, quay lưng lại với giọng ngọt ngào rồi vội vàng lau người cho cô. Khi Jian Gang nhìn lại bóng lưng của cô, anh thấy cô có thân hình đỉnh cao, trông giống như một quả đào chín mọng, ngọt ngào và thơm ngon. Tôi thực sự không biết mình may mắn đến mức nào khi được tận hưởng cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy.

Lúc Lý phu nhân nằm trên giường, nghiêng người nhìn Giang Cương, hưng phấn thân trước đứng thẳng lên chào anh, khiến bà không khỏi trở nên hưng phấn.

"Chị ơi, em ở đây..."

Giang Cương nhanh chóng nghiêng người về phía cô, hôn lên trán cô trước, sau đó hôn lên dái tai, khuôn mặt hồng hào, mí mắt... đến đôi môi thơm ngát của cô. Tay anh cũng bận rộn di chuyển khắp những nơi nổi tiếng trên cơ thể cô.

Anh vuốt ve, chơi đùa với cô khi leo núi lội nước, trêu chọc cô cho đến khi da thịt cô căng cứng lại, sự hưng phấn của cô lên đến đỉnh điểm. Anh duỗi đôi tay ngọc mềm mại vuốt ve bộ ngực rắn chắc của cô:

"Anh trai yêu quý của em, anh mạnh mẽ quá! Đặc biệt là đứa con lớn của bạn, bạn càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Mỗi lần bạn quan hệ, em gái bạn sẽ sung sướng đến mức phát điên. Cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Bạn rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, và tên của bạn thực sự phù hợp với tên của bạn. Em ơi, em gái anh thực sự yêu em đến tận xương tủy. Đời này, trong lòng anh không có ai khác ngoại trừ em!"

“Còn chồng cô thì sao, Dean Li?”

“Đừng nhắc đến anh ấy! Anh ấy không phải là một người đàn ông chút nào. Chỉ có bạn mới có thể được coi là một người đàn ông trong số những người đàn ông, một chiến binh bẩm sinh. Thành thật mà nói, tôi không hài lòng với chồng mình và tôi đã hẹn hò với nhiều chàng trai trẻ. Tuy nhiên, họ đều là những kẻ vô dụng, điều đó khiến tôi thất vọng. Em từng là một người phụ nữ không có nhu cầu, nhưng từ khi quan hệ thể xác với anh, em đã cho anh một đời sống tình dục thỏa mãn mà anh chưa bao giờ có được trong đời”.

"Giang Cương, thành thật mà nói với anh, tôi là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, chồng tôi thường nói tôi là một phụ nữ có ham muốn tình dục bất thường. Dù anh ấy là sinh viên y khoa nhưng không có cách nào để anh ấy thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi. Chỉ khi anh làm tình với em, em mới có được cảm giác sốc nồng nàn như vậy. , Nó giống như một sự thỏa mãn tình dục dâng trào. Vì vậy, tôi thực sự yêu bạn đến cốt lõi. Cũng có thể nói rằng tôi đã trở thành chẳng hơn gì Wushan. Đối với anh, có em như đứa con bé bỏng của anh không phải là lãng phí thời gian ”.

Lời nói của cô nghe mạnh mẽ và đầy cảm xúc. Anh nghĩ: “Người phụ nữ sinh ra đã có hai cái miệng. Miệng trên chỉ cần một ngụm thức ăn ít ỏi của chồng là có thể cho cô ăn. Chồng có thể có được cái miệng khỏe khoắn, lâu dài cho phần miệng dưới. Dù môi trường và cuộc sống có nghèo khó đến đâu, người vợ cũng sẽ không bỏ cuộc. Bởi vì miệng dưới của cô ấy đã ăn uống đủ rồi, không thể ăn uống gì khác được nữa.”

“Giống như chồng của bà Lý, ông ấy giàu có và nổi tiếng. Tuy nhiên, thứ dưới háng anh ta không phải là thứ dày hay to có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của vợ. Chẳng trách Lý phu nhân thường xuyên có chút tức giận, ngơ ngác, phàn nàn hắn không biết khẩu vị của hắn."

Giang Cương đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ bị bà Lý véo vào lưng: “Chết tiệt, tại sao vào thời điểm quan trọng này lại đột nhiên dừng lại? Tôi... tôi... cảm thấy rất khó chịu! Thôi nào..."

Jiang Gang nhanh chóng tỉnh táo và bào chữa: "Em gái tốt, anh đang ngưỡng mộ cơ thể trắng như thạch cao của em, và anh không khỏi choáng váng."

"Này! Vậy là anh đang nói rằng tôi giống như một bức tượng thạch cao, lạnh lùng và cứng rắn!"

"Không! KHÔNG! Bạn thực sự là một kiệt tác của Chúa. Làm sao người đẹp thạch cao có được làn da mịn màng như chị vậy!”

"Chà... vậy thì nhanh lên...Tôi...tôi nóng lòng chờ quá!"

"Thật sao? Hãy để tôi chạm vào nó!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay về phía đồng bằng của cô và chạm vào sườn núi cao phủ đầy đồng cỏ rậm rạp. Toàn bộ hang động thần tiên tuyệt vời đã được làm ẩm.

"Hmm... Bạn có hiểu không? Tiểu Thập Bắc, hình như..."

“Giống như con kiến trong nồi lẩu phải không?”

"Được rồi! Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn! Cậu...đưa nó cho tôi..."

"Tôi có thể cho bạn cái gì?"

"Vẻ ngoài chết người! Bạn biết rõ mà vẫn trêu tôi. Hãy cho anh điều anh cần nhất lúc này, đó cũng chính là điều kỳ diệu nhất ở em, nguồn sống có thể khiến anh thoải mái, hạnh phúc và hài lòng. Bạn có hiểu không?"

"Được rồi, tôi biết!" Anh cố ý cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú của cô.

Cô ấy thực sự lo lắng. Nhìn hành động của Giang Cương, cô biết anh đang cố tình gây rắc rối, nhưng cô không còn cách nào khác đành để anh bị thao túng.

Thực sự, làm được điều này khiến bà Lý rất vui. Kỹ thuật tán tỉnh ngọt ngào này là thứ mà cô không thể có được từ chồng mình. Bây giờ, khi được người đàn ông cô yêu làm ra, hương vị càng tuyệt vời hơn!

Giang Cương không nói gì, chỉ hôn cô say đắm, sau đó tiếp tục hôn cô, trong khi một tay không ngừng xoa bóp đùi trong của cô. Những vùng nhạy cảm của cô đang bị thao túng, đó là một cảm giác không thể tả được.

Cuối cùng, Giang Cương đột nhiên cử động môi dưới, bất ngờ hôn vào vùng cấm bí ẩn của cô.

"A..." Cô buột miệng, sau khi duỗi chân đột ngột, cô mở hết mọi thứ cho anh.

Cái lưỡi, cái lưỡi chết chóc đó, cái lưỡi đáng yêu đó, cái lưỡi khó chịu đó, cái lưỡi có thể làm đẹp chết người, nhưng cũng là cái lưỡi có thể giết người, không ngừng khuấy động và mút mát.

"A... đừng... làm thế này... anh trai yêu quý của em... đừng... làm ơn..."

Bà Lý rên rỉ và la hét gần như điên loạn, các khớp xương tê dại và ngứa ngáy đến mức muốn buông lỏng.

“Tôi muốn nếm thử tinh dịch chảy ra từ người cô…” Giang Cương ngẩng đầu vui vẻ nói xong, sau đó lập tức cúi đầu tiếp tục hành động giết chết cô.

"A... ôi... bé cưng... Anh... anh thật sự không chịu nổi... la..."

Toàn bộ máu trong cơ thể bà Lý sắp dồn lên não. Cái lỗ vô cùng khát khao và thích thú của cô cứ đóng mở như sắp nổ tung.

Tất nhiên Jian Gang có thể đáp ứng phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô ấy. Tôi cảm thấy tự hào thầm kín và các hoạt động của tôi ngày càng tăng cường. Bà Lý cảm thấy mình sắp ngất đi, toàn thân như đang cưỡi trên mây, bay lên tầng trời thứ chín.

Giang Cương như muốn khám phá thêm bí mật của cô, lưỡi anh liếm láp một cách liều lĩnh, khuấy động ngày càng sâu hơn. Nỗi khao khát mãnh liệt trong lòng anh giờ đây càng mãnh liệt hơn. Nếu muốn dập tắt cảnh tượng này, anh ta sẽ cần rất nhiều nước. Dòng nước cuồn cuộn trong thung lũng không giúp ích được gì cho ngọn lửa dữ dội này.

"Ồ... tên khốn kiếp... em gái... thực sự sẽ bị em... em tra tấn đến chết."

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngọn lửa hừng hực sắp thiêu rụi cô, giống như một lữ khách lạc đường trong sa mạc và thiếu nước uống. Nếu không lấy được nước để cứu nữa, cô sẽ phải chết khát hoặc khô hạn.

Cô ấy hét lên trong bối rối, và cô ấy trông giống như một phi hành gia bị lãng quên. Cô không thể giữ được trọng lượng của mình và bị treo lơ lửng giữa không trung. Cô ấy không thể bắt được bầu trời khi cô ấy đi lên và không thể chạm tới mặt đất khi cô ấy đi xuống. Nó thực sự rất buồn.

"Nhanh lên! Nhanh lên... Ngươi không lên... ta chết chắc... Ghét chuyện nhỏ..."

Cô không thể chịu đựng được nữa nên dùng móng tay dài nhọn cào mạnh vào vai anh.

Trên thực tế, mức độ quan tâm của anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Nhưng anh đã kìm chế để đạt được mục tiêu tâm lý là trả thù. Tuy nhiên, sức chịu đựng của con người dù sao cũng có hạn. Và anh là một chàng trai trẻ đầy nghị lực và nhiệt huyết. Nhìn một cô gái xinh đẹp gợi cảm đến choáng váng, nhìn thân hình quyến rũ cũng như cơn khát không chịu nổi và phản ứng bốc lửa, quả thực rất khó và không thể dạy anh ta duy trì tâm trạng bình tĩnh và thờ ơ đó.

Bây giờ mục tiêu đã đạt được, nếu bạn không dưỡng ẩm cho cô ấy đúng cách, cô ấy sẽ không ghét bạn đến chết đâu. Hiện tại nàng đang ở trong khoảnh khắc đói khát đau đớn không thể chịu nổi, chỉ có thể nhanh chóng đưa cho nàng nguồn thể nam nhân để dập tắt ngọn lửa trong cơ thể nàng.

Thế là anh nhảy lên, ngã đè lên người cô, nhanh chóng và mạnh mẽ hòa làm một với cô.

"A! Được rồi... cẩn thận... di chuyển nhanh... di chuyển... di chuyển mạnh hơn... di chuyển..."

Đứa con lớn mà bà Lý chờ đợi bấy lâu nay chính là niềm ao ước của bà. Cô hét lên sung sướng, dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết và hồng hào hết mức có thể, mở hết mọi thứ cho người mình yêu…

"Được rồi! Bây giờ tôi sẽ cho em thứ vừa ý nhất..." Giang Cương cũng thấp giọng kêu lên, lấp đầy sự trống rỗng của cô bằng đặc sản nam tính của anh.

Lúc này, bà Lý lập tức chủ động ôm chặt hắn, ấn mạnh hắn vào người khiến cả hai bầu ngực đều biến dạng. Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục đẩy mông xuống, đồng thời vặn eo, cặp mông hồng hào mập mạp không ngừng run rẩy, cố gắng tận hưởng khoái cảm được kết hợp chặt chẽ.

Đàn ông giống như hổ từ trong núi ra...

Phụ nữ giống như những con sói đói...

Một người là một hiệp sĩ trẻ, khỏe mạnh, đầy nghị lực, to lớn và giỏi giang.

Một người là phụ nữ đang trong độ tuổi trưởng thành, đói khát, chán nản, khêu gợi và cực kỳ dâm đãng.

Hai người họ đã giết nhau đến mức rung chuyển cả trái đất. Họ đã chiến đấu đến chết, thay đổi nhiều tư thế khác nhau và cố gắng hết sức để làm hài lòng cả hai bên.

Khả năng xông vào trận chiến không thể ngăn cản của Jian Gang thực sự có thể so sánh với một anh hùng. Hệ thần kinh của bà Lý bị cảm giác tình dục mãnh liệt này xâm chiếm. Xương và cơ bắp của cô mềm mại và cô đang âm thầm ngứa ngáy. Cô chỉ có thể gãi chỗ ngứa do bị anh bóp và ma sát nhiều nhất có thể, đồng thời ngăn chặn cơn ngứa ngáy.

Vì vậy, cô lắc cái mông to lớn của mình cao hơn và dữ dội hơn để chào đón sự xâm chiếm đầy ám ảnh và mạnh mẽ của anh. Đi ra nông, rồi đi sâu hơn... dùng hết sức lực quấn lấy, dùng hết sức lực khuấy động, như nóng lòng muốn nuốt chửng đối phương, lại bị cuốn đi!

Cuối cùng, cả hai cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của tình yêu và đỉnh cao của biển dục vọng. Cả hai bên cùng tham gia vào cuộc ân ái tuyệt vời giữa nam và nữ để tận hưởng tình yêu đích thực của cuộc sống!

Sau màn kết hợp cuồng nhiệt và cuồng nhiệt này, cả hai dường như kiệt sức và không còn sức lực trước khi chìm vào giấc ngủ.

Tôi ngủ đến nửa đêm và không thức dậy cho đến nửa đêm. Tôi cảm thấy hơi đói nên sai người phục vụ mang đồ ăn kèm và rượu ra, hai người vừa ăn vừa trò chuyện.

"Chị, vừa rồi chị có vui vẻ và hài lòng không?"

"Anh còn hỏi nữa à? Anh gần như đã lấy đi mạng sống của tôi. Đến tận bây giờ, toàn thân tôi vẫn mềm nhũn và yếu đuối. Ngay cả xương cốt của tôi cũng như muốn rã rời... Anh... anh thật tuyệt vời..."

"Thật đấy! Em gái của anh, em không chỉ xinh đẹp gợi tình mà còn bụ bẫm gợi cảm. Em thật gợi cảm và quyến rũ. Anh chỉ thích phụ nữ như em thôi. Nếu anh là chồng em, anh sẽ muốn em cởi quần áo, ngủ với anh và làm tình mỗi đêm. Đáng tiếc là không! Và em là vợ của viện trưởng cao quý, tình nhân của anh! Này..."

"Sao em lại thở dài! Em ơi! Anh không muốn mỗi ngày ở bên em. Nhưng dù sao em cũng là vợ anh ấy. Nếu mười năm sau em sinh ra, cưới em thì thật tuyệt!"

"Chị ơi! Vì chúng ta yêu nhau và cần sự an ủi của nhau nên không thể cứ lén lút thế này mãi được! Chị có nghĩ ra cách nào để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi không?"

"Cái này... Để ta trước suy nghĩ một chút, mấy ngày nữa ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

"Được rồi, hy vọng ngươi có thể thu xếp tốt, ta sẽ nghe ngươi!"

"Ừ... mọi chuyện đã ổn định rồi. Kể từ bây giờ chúng ta hãy ở bên nhau mỗi ngày và sống cuộc sống chỉ có em và anh thôi, em yêu!"

"Ôi! Vui quá! Chị ruột của tôi! Chị thịt!"

"Ôi! Thật ghê tởm! Thật là một người chị thịt! Thật xấu xí! Ôi! Nhân tiện, tôi hỏi cậu kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ ở đâu ra! Cậu còn chưa trả lời tôi, cậu có thể nói cho tôi biết!"

"Ta nói cho ngươi cũng không sao, nhưng ngươi cũng không thể trách ta quá xấu xa!"

"Không! Nếu là tục tĩu thì chính là ta lần đầu tiên dụ dỗ ngươi. Chẳng phải ta cũng tục tĩu sao? Ngươi không trách ta sao?"

"Được rồi, để tôi kể cho cậu nghe! Lần đầu tiên tôi trải nghiệm với đàn ông và phụ nữ là với một phụ nữ trung niên, cô ấy khoảng bốn mươi tuổi. Khi đó tôi mới mười tám mười chín tuổi, vừa mới tốt nghiệp cấp ba."

※　　※　　※　　※　　※

Đó là một vài năm trước đây. Tôi vừa tham dự bữa tiệc chia tay tốt nghiệp của trường. Dù đang nghĩ đến niềm vui của các bạn cùng lớp trong bữa tiệc chia tay nhưng tôi cũng thấy buồn! Vì tôi là con một gia đình nghèo, bố tôi là nô lệ mù chữ, mẹ tôi mất vì bạo bệnh khi tôi mới mười tuổi.

Tôi là người lớn tuổi nhất. Tôi đã làm việc bán thời gian từ khi còn học trung học cơ sở và tôi cũng phải chăm sóc các em của mình. Ban đầu, tôi có lý tưởng cao cả. Tôi hy vọng rằng sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi sẽ vào đại học học y khoa và trở thành bác sĩ có thể chữa bệnh và cứu người trong tương lai. Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng hoàn cảnh tài chính của gia đình không thể cho phép tôi thực hiện được ý tưởng phi thực tế này.

Vì vậy, tôi nghĩ đến việc tìm một công việc có thể ngồi ở văn phòng. Lương bao nhiêu cũng dễ hơn đi làm. Bằng cách này, khi đi học buổi tối, bạn sẽ có nhiều thời gian hơn để đọc sách và làm bài tập về nhà. Tuy nhiên, do chưa được giới thiệu về nền tảng nhân sự nên tôi đọc thông tin tuyển nhân viên trên báo và nộp đơn. Nhưng sau nhiều lần cố gắng, hoặc là tôi nghĩ trình độ học vấn cấp 3 của mình chưa đủ cao, hoặc là tôi để những cô gái trẻ đẹp đó tranh giành! Tôi đang phải đối mặt với vấn đề nan giải giữa “việc làm và học tập”. Tôi phải chờ xem, và tương lai của tôi không chắc chắn. Nó thực sự làm tôi buồn.

Tôi đang lo lắng về những cơn đau đầu này thì đột nhiên! Giọng một người phụ nữ từ phía sau gọi tên tôi: “Hoàng Giang Cương!”

Tôi nhìn lại thì thấy đó chính là mẹ của bạn cùng lớp Zhu Yaozong, vì năm ngoái tôi được mời đến nhà anh ấy để xem video. Cha anh làm kinh doanh lớn và gia đình anh rất giàu có.

Zhu Yaozong là một tay chơi nổi tiếng. Dù sao thì bố anh ngoài việc kinh doanh còn tham gia giao lưu, giải trí. Mẹ anh ấy chơi bài hoặc giao lưu và vui chơi suốt cả ngày. Vì vậy, Zhu Yaozong và em gái có thể ăn uống và vui chơi tùy thích.

Mặc dù Zhu Yaozong và tôi có hoàn cảnh hoàn toàn khác nhau nhưng chúng tôi có thể được gọi là bạn cùng lớp tốt và bạn tốt. Bất cứ khi nào anh ấy gặp vấn đề với bài tập về nhà, tôi đều giúp anh ấy giải quyết!

Tôi nhớ năm ngoái anh ấy đã mời tôi đến nhà anh ấy để xem phim khiêu dâm. Vì nhà tôi nghèo, không có tiền mua máy quay phim nên tôi chưa bao giờ xem những video đàn ông, phụ nữ quan hệ tình dục. Vì tò mò, tôi đã đến nhà anh ấy để xem họ nói gì.

Đến nhà Chu Diệu Tông, ôi! Nó rất to lớn và sang trọng, khác hẳn với ngôi nhà gỗ cũ mà tôi đang ở.

Lúc đó tôi mới nói một cách ngu ngốc: “Cái TV cũ ở nhà có màu đen trắng, chưa từng thấy cái màu vàng!”

Chu Diệu Tông nói: “Đừng ngốc, xem xong ngươi sẽ biết, về sau nhất định sẽ muốn xem lại.” Thế là anh ta bật đoạn băng video.

"Ối! Ôi trời! Thì ra là hình ảnh một nam một nữ đang đánh nhau."

Đây là lần đầu tiên tôi xem loại video này, đặc biệt là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực cao và nở nang của một người phụ nữ khỏa thân như vậy. Nó làm tôi run lên vì sợ hãi!

Bạn cùng lớp Zhu đột nhiên chạm vào tôi, khiến tôi suýt nhảy dựng lên. Bạn cùng lớp Zhu cười và nói: "Nào, cho tôi xem đồ của bạn!"

"KHÔNG!"

"Cái gì! Bạn có sợ không?"

"Không. Đi vệ sinh ở trường không phải để cậu nhìn tôi, cũng không phải để tôi nhìn cậu, có gì phải sợ!"

"Vậy ngươi không dám nữa?"

"Không phải là ta không dám! Nếu như cha mẹ ngươi hoặc chị gái ngươi đi vào nhìn thấy thì thật đáng sợ!"

"Không thể nào trùng hợp như vậy được! Chà! Hãy làm thế này đi! Tôi sẽ lấy thước kẻ, đo đồ đạc của chúng ta và xem ai lớn hơn, được không?"

"Ừ..." Tôi suy nghĩ một lúc cũng phải đồng ý với anh: "Được!"

Học sinh Zhu thực sự đã đi lấy một cây thước. Anh ấy cởi quần và đồ lót trước rồi nói với tôi: “Anh đã cởi rồi, đến lượt em!”

Tôi nhìn thân hình mảnh khảnh của bạn cùng lớp Zhu, dài khoảng 4 inch, nhỏ hơn tôi rất nhiều. Để chiếm được lòng tin của anh ấy, tôi phải cởi quần, quần lót và cho anh ấy xem sự cương cứng của mình.

Khi bạn cùng lớp Zhu nhìn thấy nó, anh ta thốt lên: "Wow! Ôi trời! Đồ của bạn lớn quá!"

"Chị Linh, tôi muốn giải thích ở đây tạm thời, bởi vì gia đình tôi nghèo, bố tôi không đủ khả năng nuôi tôi ăn học. Tôi hiểu rằng ngày nay là một xã hội công nghiệp và thương mại. Bất kể nam hay nữ, không có giáo dục thì không thể tồn tại trong xã hội này nếu không có giáo dục. Để tăng học phí, tôi phải làm việc bán thời gian và học tập. Ngày nào tôi cũng bận rộn từ sáng đến tối, tôi không giống như một đứa trẻ nhà giàu, còn trẻ và thân thể còi cọc. Tôi thậm chí chưa bao giờ thủ dâm, nhưng tôi không bao giờ thủ dâm. làm việc và tập thể dục mỗi ngày nên tôi rất khỏe mạnh và cao lớn”.

Bà Lý cười nói: “Còn đứa con to lớn đó của con cũng ngày càng cao lớn, nhưng con vẫn chưa giải thích!”

"Bạn đã sử dụng em bé lớn này nhiều lần và bạn biết nó có tác dụng gì!"

"Không, em không được bỏ lỡ một lời hay một điều gì, em phải kể cho anh nghe mọi chuyện."

"Vâng! Vâng! Em gái thân yêu của anh!" Anh hôn cô rồi nói tiếp:

Đoạn video trên máy quay tiếp tục phát, trong phòng khách tràn ngập những tiếng la hét tục tĩu: "Anh... ôi... ôi... hiếp tôi thật mạnh... cưỡng hiếp tôi đến chết!"

Học sinh Zhu cố tình vặn âm lượng lớn lên. Nếu có người đến vào lúc này thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

Sau khi đo xong cho tôi, bạn cùng lớp Zhu hét lớn: "Thật đáng sợ! Huang Jiangang, vật của bạn dài 20 cm, dài gần 8 inch!"

Dù nghe xong rất vui nhưng nhìn thấy ánh mắt ghen tị của anh, tôi phải nói: "Của anh không nhỏ đâu! Thật sự rất khó chịu. Sao lại tuyệt vời như vậy?"

"Của tôi chỉ hơn bốn tấc, ngắn gần gấp đôi của anh. Người giận là tôi chứ không phải anh! Tôi nói cho anh biết, càng to càng tốt. Phụ nữ thích to và dài. Anh có chơi với phụ nữ bao giờ chưa?"

"Ta không giống ngươi, một thiếu gia giàu có, ngươi có tiền có thời gian chơi với phụ nữ, ta làm sao có thể so sánh với ngươi! Nhà ta ngay cả học phí cũng không trả nổi, ta phải đi làm đóng học phí mới có thể học tập. Kẻ nghèo khổ như ngươi sao lại chơi với phụ nữ?"

"Không có gì lạ! Sau này bất kỳ người phụ nữ nào mà bạn giao hợp nhất định sẽ yêu bạn đến tận xương tủy và sẽ không ngừng bám lấy bạn."

"Vậy tôi phải làm sao? Nếu cô ấy cứ quấy rầy tôi, vậy... tôi chẳng phải sẽ phải chịu số phận sao? Chu Diệu Tông, anh chơi với nhiều phụ nữ như vậy, họ có bao giờ quấy rầy anh không?"

"Ôi! Ngươi đúng là một lão già nhỏ không hiểu được duyên! Nếu ta có thể lớn bằng thứ kia của ngươi thì ta sẽ vui lắm! Cho dù bị bọn họ quấy rầy đến chết, ngươi cũng sẽ bị đặt cho biệt danh 'Người chết dưới hoa, lãng tử'. Thế nào? Như vậy, ta nói ngươi không chỉ có chút cổ hủ, mà còn là một quả dưa nhỏ đẹp trai?"

Tôi không ngờ rằng Zhu Yaozong bằng tuổi tôi, nhưng những gì anh ấy nghĩ trong đầu và những gì anh ấy muốn trong cơ thể lại hoàn toàn khác với tôi. Đây chính là khoảng cách giữa con người với nhau, giữa người nghèo và người giàu.

Lúc này, đột nhiên nghe được: "Hai cái tên nhóc các ngươi..."

Cả hai chúng tôi đều bị sốc. Người trở về không ai khác chính là mẹ của Chu Diệu Tông. Tôi đã cương cứng và đứng sững trước đôi mắt chết tiệt của mình. Tôi sợ đến nỗi không biết giấu nó ở đâu. Tôi cũng quên kéo quần lót và quần lên.

Chu Diệu Tông càng cảnh giác hơn, nhanh chóng kéo quần lên, tắt TV. Sau khi tắt TV, tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ, vội vàng đặt nó lại chỗ cũ, kéo quần lên mặc vào. Trong quá trình này, dì Chu ngơ ngác đứng trước mặt tôi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi.

Sau khi tôi mặc quần vào, cô ấy định thần lại, mời Chu Diệu Tông ngồi xuống với tôi, hỏi: "Anh tên gì? Anh là bạn cùng lớp của Dao Tông à?"

"Vâng, dì! Tôi tên Hoàng Giang Cương, tôi là bạn cùng lớp của Chu Diệu Tông."

"Tốt!" Sau khi trả lời, cô hỏi một cách lịch sự và nhẹ nhàng: “Bọn trẻ không thể xem những video như thế này nữa, cũng không thể hành động tùy tiện như vừa rồi, nếu không sẽ học được điều xấu! Bạn có hiểu không?”

"Đúng!" "Đúng!" Cả hai chúng tôi đồng thanh trả lời!

"Diêu Tông, lần này ta tha cho ngươi, lần sau ngươi không được phép thuê băng như thế này nữa, nếu không mẹ sẽ trừng phạt ngươi, ngươi hiểu không?"

"Hiểu rồi! Mẹ!"

"Được rồi! Hãy nói chuyện nào, hai người!"

Chúng tôi bước vào phòng và nhìn nhau. Lúc đó tôi bồn chồn không yên. Dì Chu tuy không mắng chúng tôi nhưng luôn cảm thấy khó chịu nên quyết định về nhà. Tôi bày tỏ cảm xúc của mình với bạn cùng lớp Zhu, và anh ấy đã đồng ý.

Khi tôi đi, tất nhiên tôi phải chào dì Chu nên tôi đã hét lên: "Dì Chu, con đi đây!"

Tôi gọi hai lần nhưng vẫn không có hồi âm. Bạn cùng lớp Zhu bảo tôi vào phòng mẹ anh ấy để chào tạm biệt. Tôi đành phải làm theo sự chỉ dẫn của anh ấy và đi đến phòng ngủ của dì Zhu: "Dì Zhu...con..."

Tôi đứng ở cửa phòng ngủ. Cánh cửa phòng ngủ rộng mở, cho tôi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân sống động và chân thực của vẻ đẹp trần trụi! Thì ra dì Chu đang thay quần áo, cởi hết quần áo ra. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ, hai bộ ngực đầy đặn đang rung lên, tim tôi đập thình thịch.

Dì Zhu bàng hoàng đứng đó, tôi nhìn mà thỏa thích. Tôi nghĩ thân hình trần trụi của dì Zhu đẹp và gợi cảm hơn người phụ nữ trong video rất nhiều!

Một lúc lâu sau, dì Chu ngượng ngùng quay lại hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Khi nghe cô ấy hỏi, tôi mới hoàn hồn lại. "Dì Zhu, con về nhà đây," tôi vừa nói vừa nhìn vào lưng dì, "Chà! Tuyệt quá!" Tôi hét lên trong lòng.

Những đường cong của dì Zhu thật đẹp, làn da trắng nõn mềm mại, vòng eo vẫn rất gầy, hai cái mông căng mọng, trắng trẻo và tròn trịa hồng hào đầy đặn. Tôi thực sự không thể nhận ra rằng cô ấy là mẹ của hai đứa trẻ và một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi.

Dì Chu lúc này đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa trắng mỏng và bộ đồ ngủ màu vàng nhạt. Cô ấy bước đến nắm lấy tay tôi và nói:

"Đừng rời đi! Hãy cùng Yaozong đến nhà chúng ta chơi và ăn tối trước khi về nhà nhé!"

Khoảnh khắc bàn tay xinh đẹp của cô ấy nắm lấy tay tôi, nó giống như một luồng điện chạy khắp cơ thể tôi. Bộ đồ ngủ của cô mỏng, màu nhạt và rất gần nhau. Hai bộ ngực lớn của cô hiện rõ khi chúng được gắn chặt vào bộ đồ ngủ trong mờ. Hai núm vú to dựng đứng trên hai bầu ngực mập mạp, trắng trẻo và căng mọng như nắm cơm. Mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu khi nhìn thấy chúng.

※　　※　　※　　※　　※

Bà Lý nghe vậy không khỏi trêu chọc anh: "Này! Anh đúng là kẻ thua cuộc. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ và quần đùi, nhãn cầu của anh sắp lòi ra ngoài rồi. Nếu cô ấy cởi quần áo và quan hệ tình dục với anh, tôi nghĩ không chỉ nhãn cầu của anh cũng sẽ lồi ra mà cả gọng kính thậm chí có thể lòi ra ngoài!"

"Đừng cười tôi! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của một người phụ nữ, đặc biệt là nửa kín nửa hở, càng tăng thêm cảm giác bí ẩn! Khi tôi mới đến bệnh viện, và ngày đầu tiên nhìn thấy em, tôi cũng có cảm giác mãn nhãn trên cơ thể em, đặc biệt là khi em đang đi, hai bộ ngực lớn trên ngực đều run rẩy. Thật sự rất thú vị. Ngoài ra, nhìn em bước đi từ phía sau. Vòng eo thon và cặp mông to lắc lư, cũng như Những bước đi mạnh mẽ của những chú bê trắng tròn trịa, thực sự rất tuyệt vời. Bạn có biết rằng đây là một sự thích thú thị giác tuyệt vời đối với đàn ông khi họ nhìn ngắm những phụ nữ gợi cảm, đặc biệt là mong muốn được nhìn ngắm cơ thể trần trụi và ngắm nhìn họ không?

"Nữ nhân chúng ta cũng không có biến thái như nam nhân các ngươi! Chúng ta cũng không có gan như nam nhân, tuy rằng muốn nhìn lén, nhưng chung quy cũng không dám ra tay. Mời các ngươi nói tiếp! Đừng hỏi nữa."

"Ừ! Được rồi!"

※　　※　　※　　※　　※

Mặc dù trong mắt tôi tràn đầy đồ ăn và vẻ đẹp, nhưng rốt cuộc tôi vẫn là một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy là mẹ của bạn cùng lớp của tôi và có thể là mẹ của tôi. Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không dám. Loại cảnh tượng này thực sự khiến tôi khó chịu. Sau nhiều lần đắn đo, tôi quyết định về nhà! Thế là ông từ chức và ra đi.

Sau này tôi sẽ không dám đến nhà Zhu Yaozong nữa. Không ngờ một năm sau, khi tôi tốt nghiệp cấp 3 và đang lo lắng về việc học thêm và việc làm, tôi gặp dì Zhu, chúng tôi hình thành mối quan hệ, dì cũng giúp tôi giải quyết nhiều vấn đề khó khăn.

Tôi không thể tin rằng dì Zhu đã chăm sóc tôi như một người mẹ, chờ đợi tôi như một người vợ, hướng dẫn kỹ năng tình dục của tôi như một người thầy và cho tôi niềm vui tình dục nóng bỏng như một tình nhân, khiến tôi tận hưởng niềm vui giữa nam và nữ.

Phong cách (3)

"Ồ! Thím Chu, đã lâu không gặp! Xin chào!"

"Cám ơn ngươi! Xin chào Hoàng Giang Cương! Sao lâu như vậy không đến nhà ta chơi?"

"Bởi vì năm nay là năm tốt nghiệp, bài tập về nhà dày đặc nhất, lại còn phải chuẩn bị thi đại học, nên không có thời gian đến thăm dì Chu để chào hỏi, xin thứ lỗi cho con!" Tôi trả lời cô ấy một cách thành thật.

"Cảm ơn, đừng nghiêm túc quá. Bây giờ bạn có rảnh không?" Cô ấy hỏi tôi với nụ cười ngọt ngào.

Nụ cười xinh đẹp của cô ấy, cùng hình ảnh thân hình trần trụi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy cách đây một năm trong đầu tôi khiến tôi cảm thấy thích thú và phấn khích. Tôi tự nghĩ: Khi tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của cô ấy một năm trước, cô ấy không hề tức giận và mắng tôi. Nếu hôm nay tôi đến nhà cô ấy, có thể tôi sẽ nhận được điều gì đó bất ngờ. Dù sao bây giờ tôi đang gặp rắc rối và bất an vô cùng, vậy tại sao không đi theo cô ấy để giải tỏa nỗi phiền muộn trong lòng?

"Dì ơi, xin lỗi đã làm phiền dì!"

"Không. Cố lên!"

Sau đó, cô đưa tay gọi một chiếc taxi, lên xe và lái về biệt thự sang trọng của mình.

"Ngươi ngồi một lát, ta thay quần áo đi ra ngoài sẽ quay lại cùng ngươi!"

Nhìn lưng cô, vòng eo của cô không quá gầy nhưng cũng không quá dày. Cặp mông béo của cô cao và cặp mông tròn trịa hiện rõ ngay cả ở phần quần đùi và rãnh mông sâu. Cô ấy xoay người khi bước đi, điều này thực sự rất hấp dẫn! Nó cũng khiến tôi trở nên huyền ảo.

Một lúc sau, dì Zhu bước ra khỏi phòng ngủ. Điều này khiến mắt tôi đột nhiên sáng lên và tim tôi đập loạn xạ!

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng, viền chỉ dài tới đầu gối. Vì chiếc váy ngủ quá mỏng và cô không mặc nội y nên hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô bám vào chiếc váy ngủ trong suốt lộ ra rõ ràng. Đặc biệt là chiếc quần đùi lụa trắng mặc bên trong, thậm chí mái tóc đen dày cũng lộ ra, thực sự quá hấp dẫn.

Sau khi xem một lúc, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, tim đập nhanh.

Thím Chu cười khúc khích nói: "Giang Cương, dì có thói quen ở nhà vào mùa hè. Vì thoải mái mát mẻ nên dì không thích mặc áo lót. Huống chi cháu là bạn cùng lớp của Dao Tông. Cô đừng ngạc nhiên, dì còn sinh ra cháu." Ức, con gái của tôi lớn hơn cháu mấy tuổi nên coi tôi như mẹ của cháu. Đừng ngại ngùng. Nếu bạn muốn nhìn thấy cô ấy, chỉ cần nhìn cô ấy. Dì tôi sẽ không phật lòng đâu." Nói xong liền ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi.

Tôi nghe cô ấy nói chuyện một cách cởi mở và táo bạo, tôi nghĩ: Cô thậm chí còn không quan tâm đến tôi, còn tôi thì phải tiệc tùng và khoe vẻ đẹp của cô. Thế là tôi ngẩng đầu lên, nhìn bộ ngực to trên ngực cô ấy rồi hỏi:

"Dì, chú, chị Yaqin và Yaozong, họ không có ở nhà à?"

“Ừ, hai anh em vừa nghỉ hè xong liền vào Nam du lịch khắp nơi. Cha của họ đã đi công tác nước ngoài được gần một tháng. Yên tâm đi, ngoại trừ hai chúng ta, hiện tại sẽ không có người ngoài quấy rầy chúng ta!"

"Người giàu thật tốt bụng! Họ thật biết cách hưởng thụ!” Tôi xúc động nói.

"Giang Cương, ngươi còn nhỏ, sao có vẻ lo lắng như vậy? Thôi nào, nếu con có ý nghĩ không vui thì hãy nói với dì của con và nhờ dì giúp con tìm ra giải pháp!"

Nói xong cô ấy ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể tôi. Bộ ngực đầy đặn, ấm áp, thơm tho và đàn hồi ấy áp vào vai tôi khiến cả người tôi hưng phấn như bị điện giật. Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn bốc đồng đó và kể cho cô ấy nghe hoàn cảnh gia đình cũng như số phận của tôi một cách chi tiết và không hề dè dặt.

Nghe xong, cô ấy đưa hai tay ôm lấy má tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến:

"Tội nghiệp đứa trẻ, tôi thực sự xin lỗi cậu. Bạn đã phải chịu đựng rất nhiều kể từ khi còn là một đứa trẻ. Chẳng trách bạn lại tràn đầy cảm xúc và ghen tị với những người giàu có như vậy! Không sao đâu, sau này dì sẽ chăm sóc cho em và giúp em thay đổi môi trường. Bạn có thể yên tâm đi học đại học. Bất kể em vào trường đại học công lập hay tư thục, mọi chi phí tôi đều sẽ chịu.”

Sau khi nghe điều này, tôi rất cảm động. Tôi nhịn không được ôm dì vào lòng, hôn liên tục vào đôi má hồng hào của dì và nói: “Dì ơi, cảm ơn dì nhiều lắm! Tôi chắc chắn sẽ báo đáp lòng tốt của bạn dành cho tôi trong tương lai. Nhưng chúng ta không phải họ hàng, sao có thể xấu hổ nhận quà của anh được?”

“Thằng ngốc, chỉ cần dì thích cậu là được rồi. Cô ấy không muốn bất cứ điều gì từ bạn trở lại!"

"Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy xấu hổ và không dám chấp nhận! Vậy...nếu dì không phiền, hãy để cháu lấy tên dì và làm con đỡ đầu cho dì. Đầu tiên, nếu tôi chấp nhận sự giúp đỡ của bạn, tôi có thể cảm thấy thoải mái và có thể hiếu thảo với bạn nếu tôi đạt được thành công trong tương lai. Bạn, trả ơn bạn. Thứ hai, tôi mất mẹ từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ nếm trải tình mẫu tử là như thế nào. Bằng cách này, tôi có thể nhận được tình mẫu tử mà tôi đã có hơn mười năm từ bạn. Dì nghĩ sao nếu dì bằng lòng nhận con làm con đỡ đầu?”

"Tất nhiên là tôi sẵn lòng. Mẹ thật hạnh phúc khi có được một đứa con đỡ đầu đẹp trai và mạnh mẽ như con. Kể từ khi bạn đến nhà tôi vào năm ngoái, tôi đã yêu bạn ngay khi nhìn thấy bạn, và tôi từ lâu đã có hứng thú nhận bạn làm con đỡ đầu của mình! Nhưng em chưa bao giờ đến nhà anh nữa, điều đó khiến anh nhớ em ngày đêm. Không ngờ hôm nay, một năm sau, tôi lại gặp lại em. Đó là sự sắp đặt của ông trời mà chúng ta có “định mệnh” gặp lại nhau. Đây cũng là định mệnh giữa em và anh có mối quan hệ mẹ con. Con yêu, mẹ sẽ phục vụ con thật tốt. Bạn không chỉ có được tình mẫu tử tuyệt vời mà còn được tận hưởng tình cảm gia đình bất ngờ! "

Nói xong, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách mãnh liệt. Thỉnh thoảng, cô ấy đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng tôi và mút.

Nụ hôn cuồng nhiệt của cô ấy cùng mùi hương da thịt hồng hào tỏa ra từ cơ thể cô ấy, khiến tôi cảm thấy trong lòng mình như bùng lên ngọn lửa dục vọng. Tôi không nhịn được mà đưa tay thẳng vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, chạm vào bộ ngực to mềm mại mềm mại của cô ấy, không ngừng vuốt ve xoa xoa hai đầu vú của cô ấy.

Dì Zhu có vẻ rất giúp đỡ, ậm ừ: "Ừm... ừm... ừm..." Để tôi đặt tay lên bộ ngực được coi là vùng cấm của phụ nữ và tùy ý sờ nắn!

Hãy suy nghĩ mà xem: Tôi là một cậu bé mười chín tuổi, chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ và chưa bao giờ nếm trải quan hệ tình dục với phụ nữ là như thế nào. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Nhìn vẻ mặt của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang cố tình muốn quan hệ tình dục với tôi. Ngoài ra, từ lâu tôi cũng đã muốn nếm thử cảm giác quan hệ tình dục với một người phụ nữ là như thế nào.

Vì vậy, tôi gắt gao nói: "Mẹ đỡ đầu... Con muốn ăn thịt bà nội của con..."

"Ừ... ngoan con à... đưa mẹ vào phòng ngủ để mẹ cho con uống sữa..."

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Tôi cởi bộ đồ ngủ trong suốt của cô ấy trước, sau đó cởi quần áo của mình rồi trèo lên giường, trước tiên chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết của cô ấy. Tôi hưng phấn đến mức hôn lên đôi môi ướt và nóng hổi trên bộ ngực lớn của cô ấy, hôn say đắm đôi núm vú cương cứng, lần lượt từ trái qua phải, từ phải sang trái.

Kiểu mút và hôn này đủ khiến đàn ông phát điên, đồng thời cũng có thể khiến tâm hồn phụ nữ bay bổng.

Dì Zhu sống đến bốn mươi tuổi và đã lấy chồng được hơn hai mươi năm. Vì chồng cô bị xuất tinh sớm nên cô không thể thỏa mãn tình dục từ anh. Cô đau đớn và khó chịu nhưng cô không dám trộm thức ăn hoang dã để lấp đầy cơ bắp. Thứ nhất: Người chồng có phần nổi tiếng trong kinh doanh và có rất nhiều của cải. Thứ hai: bọn trẻ đã lớn như vậy rồi, nếu kết bạn với một nhân vật mafia như thái giám nhỏ, hay một nhân vật chuyên ăn thịt phụ nữ thì cả gia đình sẽ tan nát. Vì vậy cô đã chịu đựng và không dám nghĩ gì sai trái.

Một ngày năm ngoái, khi bà đi chơi bài về nhà, tình cờ nhìn thấy con trai bà và Hoàng Giang Cương đang đo kích thước của chúng. Vì con trai mở TV ầm ĩ nên cô không biết khi nào lại gần bọn trẻ nên đứng đằng sau lén nhìn. Khi nhìn thấy dương vật của con trai mình chỉ dài hơn 4 inch, mảnh và ngắn, kích thước tương đương với dương vật của người cha đã khuất, bà vô cùng tức giận khi nhìn thấy nó. So sánh, Hoàng Giang Cương trông dày hơn, dài hơn và to hơn, khiến trái tim cô lập tức ngứa ngáy.

Cô muốn lợi dụng Hoàng Giang Cương để bù đắp cho sự thỏa mãn tình dục mà cô không thể có được từ chồng mình, bởi vì anh là một cậu bé ngây thơ, chỉ cần được ân huệ một lần, anh sẽ không bao giờ quên. Hơn nữa, anh ấy còn trẻ, khỏe mạnh, ngày nào cũng muốn được phụ nữ vui vẻ nên nhất định sẽ nghe theo lời khuyên của anh ấy. Đặc biệt khi anh là một cậu bé chưa bao giờ nếm trải cơ thể phụ nữ và đang ở tuổi dậy thì.

Đây là lần đầu tiên trong đời bà Chu ôm, hôn và vuốt ve một người đàn ông không phải chồng mình trong tình trạng khỏa thân, điều đó khiến bà vừa xấu hổ vừa phấn khích. Ham muốn vô hạn nổi lên trong lòng cô, khiến tim cô đập nhanh và mặt cô đỏ bừng như lửa. Năng lượng nam tính đến từ chàng trai ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể khiến cô phát điên.

"Con ngoan...ăn ngoan...hút sữa mẹ đi..." bà hét lên.

Và một đôi tay ấn cổ tôi mạnh hơn, khiến má tôi hoàn toàn áp vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, tôi có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh của cô ấy.

Trong khi tôi đang bú bộ ngực lớn của cô ấy, tôi đưa tay xuống vuốt ve cái bụng hơi đầy thịt của cô ấy, rồi lại đưa sâu xuống dưới, đặt tay vào khe hở của chân cô ấy…

"Ồ!" Đó là một nơi cấm tuyệt vời và bí ẩn trong toàn bộ cơ thể cô. Cỏ thơm dày đặc cho thấy nàng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, ham muốn của nàng vô cùng mạnh mẽ.

※　　※　　※　　※　　※

Hoàng Giang vừa nói xong, bà Lý đột nhiên ngắt lời anh và hỏi:

"Giang Cương, không phải ngươi nói ngươi khi đó còn là một đứa trẻ lớn, chưa từng tiếp xúc với phụ nữ, sao ngươi có thể biết phụ nữ lông mu dày có ham muốn tình dục mãnh liệt và nhu cầu rất lớn?"

“Chị Manling, tuy lúc đó tôi không tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi sống trong một ký túc xá duy nhất trong nhà máy khi làm việc bán thời gian. Có một số đồng nghiệp nam đều là những người trưởng thành độc thân ở độ tuổi hai mươi và ba mươi, vô gia cư sau giờ làm việc. Để đáp ứng nhu cầu thể chất, họ sẽ chơi với phụ nữ. Thỉnh thoảng, họ nói về trải nghiệm và cảm xúc của mình khi chơi đùa với phụ nữ trong những cuộc trò chuyện thông thường, và tôi đã nghe thấy điều này.

Điều họ đang nói đến là: Nếu một người phụ nữ sinh ra với một đôi mắt to chảy nước, cô ấy sẽ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Nếu môi trên của bạn hơi nhếch lên, bạn là người quyến rũ và hoang dã. Những người có lông mu dày có ham muốn tình dục mạnh mẽ, ham muốn tình dục quá mức và thèm ăn nhiều. Những người có vòng eo và hông lắc lư khi đi bộ sẽ vặn mình đến mức xuất thần khi quan hệ.

Người ta còn nói rằng sau khi phụ nữ ba mươi tuổi và trước sáu mươi tuổi là thời kỳ trưởng thành nhất của phụ nữ. Đây là điều mà hầu hết mọi người đều nói: “Ba mươi thì dễ dàng hơn, bốn mươi là khó chịu nhất, năm mươi là nguy hiểm hơn và sáu mươi là yên bình”. Lúc đó tôi không hiểu ý của họ là gì, nhưng sau khi nhờ giúp đỡ, cuối cùng tôi cũng hiểu và thực sự hiểu rằng những gì họ nói là đúng.

Tại sao cô ấy lại mời tôi đến nhà, mặc bộ đồ ngủ hở hang như vậy, nhận tôi làm con đỡ đầu, hỗ trợ tôi học đại học... v.v. Có vẻ như cô ấy không hài lòng với mong muốn của mình và muốn có được mọi thứ mà cô ấy vô cùng mong muốn từ tôi!

Còn một điều nữa thôi thúc tôi trở nên dâm đãng, đó là: Tôi là một sinh viên nghèo, và cho đến khi lớn lên, tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác cơ thể phụ nữ như thế nào. Tâm trí của cô ấy cũng già như tôi, và với sự giàu có của gia đình, cô ấy đã nếm trải mùi vị của cơ thể phụ nữ! Và bà là mẹ của bạn cùng lớp tôi, một người phụ nữ đã từng quan hệ tình dục trước khi tôi chào đời. Nếu chúng ta làm tình với cô ấy sẽ có cảm giác thích thú và thích thú không ngờ. Bất kể bà là mẹ của ai! Ai là kẻ ngu ngốc nhất trên thế giới nếu anh ta không tận hưởng được phước lành tốt đẹp này? "

Lý phu nhân nghe xong liền cười nói: “Vậy giữa tôi và cô ấy, cái nào tốt hơn?”

"Hai người các ngươi xứng đôi. Nhưng tôi vẫn thấy anh tốt hơn cô ấy rất nhiều!”

"Thật đấy! Không phải anh đang cố lừa tôi để được hạnh phúc sao?"

"Thật sự, tôi chắc chắn không hề lừa dối cậu. Bởi vì bạn kém cô ấy vài tuổi, làn da đàn hồi hơn cô ấy, thân hình đầy đặn và gợi cảm. Cô ấy không có vóc dáng thon gọn như anh, có lẽ vì đã sinh hai đứa con và lớn hơn một chút!”

"Ồ! Tôi cũng thừa nhận rằng bạn giỏi hơn cô ấy ở điểm này và tôi tin bạn cũng vậy! Nói tiếp đi em yêu.”

※　　※　　※　　※　　※

Khi tay tôi chạm vào, cô ấy chợt run cả người, vội vàng một tay nắm lấy tay tôi và nói:

"Giang Cương, sao con lại... không thành thật... chạm vào chỗ... chỗ đó... của mẹ... mẹ chỉ để... cho con ăn... mút... nắm lấy tay con... lấy ra... chỗ đó... con không thể chạm vào được..."

"Không! Tôi muốn chạm vào! Không phải anh đã nói sẽ chăm sóc cho em sao? Hãy để tôi tận hưởng tình yêu thương của mẹ mà bạn đã dành cho tôi? Và tình cảm gia đình bất ngờ đó? Cái gì! Bạn mới ở đó chưa đầy mười phút, bạn quên rồi à? Vì cậu đã cho tôi ăn hết đồ của bà cậu rồi, cậu không được phép chạm vào nơi này à?"

"Làm sao tôi có thể quên được? Con trai yêu quý của ta! Bà tôi đã cho bạn ăn như thể bạn là con ruột của tôi. Vì con không có mẹ từ khi còn nhỏ nên mẹ chỉ cho con ăn sữa của mẹ để con nhớ lại cảm giác được nằm trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. Làm sao bạn có thể chạm vào chỗ của mẹ bạn? Đó chính là nơi bí ẩn nhất đối với phụ nữ chúng ta. Chỉ có chồng hoặc người yêu của bạn mới có thể chạm vào nó và chơi với nó. Không ai khác có thể!"

“Bởi vì nơi đó là nơi bí ẩn đối với phụ nữ nên tôi muốn chạm vào và chơi đùa với nó! Thôi nào, tôi vẫn chưa chạm vào hay chơi với nó. Bạn thật gợi cảm và quyến rũ đến nỗi tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể gợi cảm của bạn. Mẹ ơi hãy cởi quần lót ra để con chạm vào xem nhé! Làm ơn đi mẹ! Nếu bạn tử tế, hãy coi tôi như chồng hoặc người yêu của bạn! Được chứ?"

"Này! Bạn thực sự là kẻ thù của tôi, vì vậy tôi nợ bạn. Được rồi! Anh có thể chạm vào em hoặc cho em xem, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ? Mẹ thân yêu của con! Bạn có thể nói nhanh cho tôi được không?”

"Tôi xấu hổ nên ngại nói ra!"

“Bây giờ chúng ta đã cởi bỏ chỉ còn một chiếc quần lót và ôm nhau, không có gì phải xấu hổ cả! Hãy nói chuyện! Hôn mẹ đi!”

Thím Chu ngượng ngùng nói: “…Vậy con cũng phải cởi quần áo đi!”

"Tất nhiên rồi! Hãy để anh nhìn và chạm vào em nữa, được không?"

"Tôi sắp chết rồi! Tôi không muốn nhìn và chạm vào bạn? Nó bẩn quá..."

"Nó không bẩn. Đó là báu vật của đàn ông chúng tôi, và cũng là báu vật trong lòng các chị em phụ nữ! Mẹ yêu của con, mẹ thực sự không thích nó à?"

Cô đỏ mặt nói: "Anh mạnh quá... nghe ghê quá... hóa ra anh tệ quá!"

"Là anh quyến rũ tôi!" Tôi cố tình nói trong khi cởi quần lót của cô ấy.

"Anh sắp chết rồi... anh... anh đúng là một chàng trai hư... và anh nói rằng tôi... tôi đã quyến rũ anh."

"Mẹ... đừng giận. Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi. Thành thật mà nói, ý định ban đầu của tôi là cần sự chăm sóc của mẹ. Bây giờ anh cần em cho anh một tình yêu tinh thần và thể xác như vợ chồng hay tình nhân, được không?”

“Con yêu, nói thật, từ khi gặp con năm ngoái, mẹ mẹ đã yêu con rồi. Vì em rất yêu anh nên từ nay anh sẽ chăm sóc em như con ruột, mang đến cho em sự hưởng thụ thể xác và niềm vui như một người chồng, người yêu. Bạn có hài lòng với điều này? Em yêu!" Cô ấy nói trong khi cởi quần lót của tôi.

Nói xong cô ôm tôi hôn say đắm, tay còn lại đưa xuống:

"Ồ! Hóa ra bạn lớn hơn một người đàn ông trưởng thành bình thường. Chẳng trách ngươi lại không thành thật như vậy, muốn nếm thử mùi vị thân thể phụ nữ!"

Fang của bà Zhu thực sự rất vui, bởi vì cách toàn thân Jian Gang run rẩy khi chạm vào anh rõ ràng đã nói lên với cô rằng cậu bé to lớn trước mặt cô vẫn là một "cậu bé" bề ngoài - một trinh nữ.

Khi nhìn thấy rừng thông đen rậm lông dưới bụng cô ấy, tôi hưng phấn đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Bộ ngực trắng như tuyết đang phập phồng nhanh chóng, cùng với đó là một cặp vú lớn cũng phập phồng theo. Vẻ ngoài gợi cảm và đĩ điếm đó khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Ham muốn của tôi mãnh liệt đến mức tôi mất trí. Bà ấy là mẹ của ai, tôi không thể không quan tâm đến điều đó. Tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Vì vậy, hắn nhanh chóng lên ngựa. Nhấn vào cơ thể đầy đặn của cô.

"Ồ! Thật thoải mái quá…” Tôi hét lên trong lòng. Nằm trên cơ thể mềm mại và ấm áp đó thật thoải mái và thú vị!

Sau khi tôi đặt tay lên cơ thể cô ấy, tôi không thể bước vào được.

"Nó không có ở đó! Trước hết dừng lại để mẹ dạy con..."

Tôi không thể tiến lên phía trước nên phải dừng lại và để cô ấy lo liệu. Cô ấy lập tức đưa bàn tay ngọc ra dẫn đường cho tôi, tôi cũng theo người dẫn đường đi sâu vào rừng thông đen để khám phá bí mật. Chắc chắn rồi, tôi được bao bọc trong một quả bóng thịt đang bốc khói. Tôi hưng phấn đến mức đẩy eo và hông xuống dưới, ước gì mình có thể hoàn toàn đi vào trong cô ấy.

Dì Chu há hốc mồm: "A... a..."

Đối với một đứa trẻ lớn hơn như tôi, chưa hiểu chuyện con người nhưng lần đầu tiên được trải nghiệm tình yêu nam nữ, tôi cảm thấy đặc biệt nhạy cảm, thích thú và nhiệt tình. Dường như những động tác xa lạ của tôi khi còn là một “gà con” đã cho phép cô ấy ăn một “gà con” thực sự tươi ngon và mềm mại, khiến cô ấy hét lên sung sướng:

"Con à, mẹ thật rộng lượng. Cậu nói đúng...kho báu của cậu...thật sự là..."

Tôi cảm thấy hai cái mông ngọc đầy đặn của cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, hai chân hồng bụ bẫm ôm chặt lấy eo tôi, vặn vẹo lắc lư phối hợp với tôi. Nó thực sự rất thú vị.

Tất nhiên! Tôi là một chàng trai trẻ đầy nghị lực, đặc biệt là một cậu bé mới lớn chưa có kinh nghiệm mới quan hệ tình dục lần đầu. Sự nhiệt tình của tôi đến và đi nhanh chóng. Chỉ sau khi di chuyển khoảng chục lần, tôi vội vàng hoàn thành trải nghiệm quan hệ tình dục ban đầu và dừng lại.

"À! Em bé ơi! Con thật mạnh mẽ, nóng bỏng và tan chảy... hơi ấm làm mẹ thật thoải mái... thật hạnh phúc..." Dì Zhu nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông tôi và nói: "Nằm trên người mẹ và nghỉ ngơi thật tốt nhé! Người yêu của tôi..."

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và nằm xuống người cô ấy để nghỉ ngơi một lúc. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và tuyệt vời.

Đánh giá từ biểu hiện trên khuôn mặt cô ấy, có vẻ như cô ấy vẫn chưa thỏa mãn về tình dục. Có lẽ tôi đã quá nhanh và không đạt được mục tiêu mà cô ấy mong đợi!

"Tôi...tôi nhanh quá...tôi không làm anh hài lòng sao?"

"Đây không phải là vấn đề... Godson... Con trai lần đầu tiên luôn như vậy. Về sau lại làm thêm mấy lần nữa, sẽ không nhanh như vậy!"

Sau khi chúng tôi ôm nhau chợp mắt, tôi nói với dì Zhu: "Mẹ... con lo lắng và sợ hãi quá!"

"Con trai yêu quý của ta, con đang lo lắng điều gì vậy?"

"Tôi lo lắng nếu bạn sinh con cho tôi thì sao?"

"Không. Nếu anh thực sự muốn tôi có một đứa con trai với anh, tôi sẽ sinh cho anh một đứa, được không?"

“Việc đó sẽ không có tác dụng…”

"Tại sao không?"

"Thứ nhất: Bạn là một phụ nữ đã có gia đình và là mẹ của bạn cùng lớp tôi. Thực ra tôi và cô ấy không thể là vợ chồng được. Thứ hai: Chúng tôi là một người đàn ông và một người phụ nữ có khoảng cách tuổi tác rất lớn và ngoại tình, điều này đã là bất hợp pháp theo luật. Thứ ba, tôi vẫn còn là một cậu bé vị thành niên và tôi không có khả năng nuôi dạy con trai mình. Đúng không..."

"Ba mục bạn đề cập không phải là vấn đề. Các mục đầu tiên và thứ hai rất dễ xử lý. Chỉ cần em cưới chồng tôi và anh, em có thể hợp pháp cưới em làm vợ. Không có vấn đề gì với mục thứ ba. Tôi có nhiều tiền và tôi có mọi chi phí sinh hoạt. Không phải mọi vấn đề đều đã biến mất sao?"

"Cái này... ngươi thật sự muốn làm cái này?"

"Ừ...thật sự làm điều này...và cậu sợ điều gì?"

“Tôi sợ mối quan hệ của chúng ta sẽ bị chồng con cô biết, sẽ gây rắc rối. Vừa rồi ngươi đã có kế hoạch, không cần phải sợ hãi."

Đột nhiên! Bà cười lớn và nói: “Con trai ngốc nghếch của mẹ, mẹ thân yêu của mẹ nói thật buồn cười! Nghĩ xem, năm nay ngươi mới mười chín tuổi, con gái ta lớn hơn ngươi ba tuổi, mẹ ta cũng đã bốn mươi ba tuổi, ta sao có thể cưới ngươi làm vợ? Bạn vẫn còn một cuộc sống lâu dài và tươi đẹp phía trước. Bạn có một tương lai tươi sáng. Nếu tôi làm điều này, chẳng phải tôi sẽ làm tổn hại đến tương lai của bạn sao?”

"Anh không biết mình quyến rũ đến mức nào sao? Đặc biệt là kho báu lớn của bạn. Năm ngoái khi bạn đo kích thước với Yaozong tại nhà tôi, tôi thực sự không ngờ bảo bối của bạn lại dày, dài và to đến vậy. Nó làm anh nhớ em hơn một năm. Hôm nay, cuối cùng, 'Đế vương đã được đền đáp' và tôi đã hiểu được. Nó làm tôi vơi đi nỗi đau nhớ tôi hơn một năm và làm dịu cơn đói khát hơn một năm của tôi!”

Tôi nghe cô ấy nói chuyện rất đáng thương, tôi không khỏi ôm chặt cô ấy vào lòng, hôn cô ấy và nói:

"Mẹ ruột của tôi... Tôi thực sự có lỗi với bà! Vậy tại sao anh không hỏi địa chỉ của Yaozong, hoặc nhờ Yaozong mời tôi đến nhà để an ủi nỗi đau tương tư và sự cô đơn của anh?"

"Con bé ngốc nghếch! Làm sao tôi có thể làm được điều đó! Nếu con trai tôi nghi ngờ, hãy dạy tôi cách giải thích với nó..." Cô có chút xấu hổ nói.

"Bạn nói đúng. Thực ra từ năm ngoái anh đến nhà em, em về nhà nhìn thấy anh và Dao Tông đang đo lường nhau, làm em sợ gần chết, nên em lập tức vào phòng ngủ chào tạm biệt anh. Tình cờ bạn đang thay quần áo và bạn hoàn toàn khỏa thân, điều đó khiến tôi nổi hứng. Lúc đó anh chỉ muốn ôm lấy thân thể xinh đẹp của em, đùa giỡn và nếm thử mùi vị của cơ thể phụ nữ."

“Vậy tại sao cậu lại không dám?” cô ấy hỏi tôi một cách trìu mến.

“Sao tôi dám làm vậy khi con trai anh vẫn còn ở trong phòng khách? Cuối cùng tôi phải về nhà! Buổi tối khi đi ngủ, tôi cứ nghĩ đến cơ thể của bạn, khiến tôi bồn chồn nên phải thủ dâm. Thực ra anh cũng thích em, anh mắc bệnh tương tư đã một năm rồi, không dám đến nhà em nữa. Mỗi lần nghĩ đến thân hình gợi cảm và quyến rũ của em, anh đều phải dùng tay để bày tỏ tình yêu của mình, và hôm nay cuối cùng anh cũng đã đạt được ước nguyện của mình."

“Cục cưng nhỏ của anh… Khi đó, không ngờ lúc đó anh lại cùng em đánh nhau một trận, nếm thử cảm giác của một con cặc lớn! Vừa rồi anh nói sợ chồng con tôi biết chuyện. Tôi cũng đã nghĩ về điều này. Anh định mua một căn nhà cho em ở một mình, để anh có thể đến thử với em bất cứ lúc nào mà không sợ ai biết. Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Ồ, đây là một ý tưởng hay, nhưng nó sẽ khiến bạn tốn tiền."

"Con ngốc, con là con cưng của mẹ. Sẽ không sao nếu bạn cho tôi một ít tiền. Cứ coi nó như một món quà gặp mặt thôi."

"Cảm ơn mẹ đỡ đầu!"

Lúc này, trong thâm tâm tôi cũng biết cô ấy đối xử với tôi như vậy chỉ vì muốn thỏa mãn ham muốn tình dục với tôi. Tôi chỉ mất đi một chút sức lực nhưng tôi có thể có được thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy, đồng thời tôi cũng có thể nhận được sự hỗ trợ của cô ấy. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim, vậy tại sao không làm!

Thế là tay tôi bận rộn trèo lên, lội trên người em, xoa bóp cơ thể em, điều đó cũng mang lại cho em một cảm giác thích thú lạ lùng. Cặp vú to tròn trên ngực và núm vú to màu đỏ đưa tay chạm vào thật khó chịu.

Và đôi lông vũ cùng khe hở lờ mờ chính là bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ. Nói chung, anh đúng là thiên đường của đàn ông. Nhiều người đã hy sinh mạng sống vì anh, thậm chí mất mạng. Tuy nhiên, trên đời không có người đàn ông nào không thích anh ta, và cũng chưa có người đàn ông nào vượt qua được bài kiểm tra này. Tục ngữ có câu: “Anh hùng khó vượt qua mỹ nhân”. Đèo này ám chỉ “đèo” dưới thân người phụ nữ.

"Con à...con nhìn mẹ làm gì thế?"

Dì Chu thấy tôi nhìn hai chỗ cấm bí ẩn trên người dì mà không nói một lời. Cô ấy biết tôi, một cậu bé ngốc nghếch vừa nếm thử một chút cơ thể phụ nữ, chắc chắn sẽ rất phấn khích và tò mò nên đã hỏi tôi một cách duyên dáng.

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi… hai nơi đó của mẹ thật tuyệt vời và quyến rũ. Tôi muốn nhìn kỹ từng cái một, và tôi cũng muốn chạm vào từng cái một!”

“Con ngoan... Từ nay toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về con. Bạn có thể xem và chơi với nó bao nhiêu tùy thích bất cứ lúc nào. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Đến! Đến ăn đi bà ngoại của mẹ..."

Cô ấy dùng tay nâng hai bầu vú to lên một cách vô cùng quyến rũ, ra hiệu cho tôi bú. Tôi cúi đầu không nói một lời, hôn vào mắt thú cưng của người đàn ông và mút lấy núm vú đầy đặn. Cô ấy ấn đầu tôi bằng đôi bàn tay siết chặt của mình và mỉm cười quyến rũ. Cô cười nhiều đến nỗi cơ thể rung chuyển, thậm chí cả tấm đệm cũng nảy lên.

Khi chưa đủ hài lòng, tôi đưa đầu về phía bụng cô ấy, nơi chỉ hơi phình ra một chút. Xét đến việc cô là một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi, là mẹ của hai đứa con thì cô vẫn là một phụ nữ có cái bụng xinh đẹp!

Cái rốn sâu đó cũng có nét duyên dáng quyến rũ. Đi xa hơn, trước bộ lông đầy lông và bí ẩn tuyệt vời của mình, cô chợt trở nên lo lắng, dang rộng đôi chân tròn hồng và nói với giọng run rẩy:

"Em yêu...nếu em thích thì cứ hôn đi...bú như bú sữa mẹ."

"Cái đó... bẩn quá!" Tôi nghe xong không khỏi do dự.

"Con trai ngốc nghếch... sao con bẩn thế... không phải mọi người đều từ đây ra ngoài sao!"

Vì vậy, tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và nằm xuống cơ thể cô ấy, dùng ngón tay mở hai môi âm hộ và dùng lưỡi chạm vào chúng vì tò mò. Cô ấy còn dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, cho vào miệng mút, thỉnh thoảng liếm vào mắt ngựa con, khiến tôi hưng phấn đến mức không tự chủ được. Dì Zhu cũng bị tôi thu hút đến mức hưng phấn không thể giải thích được, hai chân nhảy múa điên cuồng, eo và hông vặn vẹo điên cuồng.

"Em yêu!...Nhanh...nhanh...nuốt nước đi."

Khi tôi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã ăn hết chúng trong sự bàng hoàng.

Mẹ nói: "Con à! Con giỏi thật đấy, dạy mẹ một lần là có thể thành thạo. Điều đó khiến mẹ thực sự cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu."

Nghe những gì cô ấy nói, tôi lo lắng quay lại và ấn vào cơ thể cô ấy. Bởi vì đây không phải lần đầu chạm trán nên sự căng thẳng trong lòng cũng nhẹ nhõm đi phần nào, nên tôi cũng biết cách tấn công. Không giống như lần đầu, tôi không có động tác linh hoạt cũng như kinh nghiệm.

Tôi lại bắt đầu tấn công cô ấy. Cô ấy hét lên "A...ah..." và tận hưởng những cú thúc của tôi một cách trọn vẹn nhất. Hai chân hồng hồng bên dưới ôm chặt lấy tôi.

Tôi từng nghe các cầu thủ cũ từ đồng nghiệp trong nhà máy nói rằng phụ nữ sẽ hét lên khi họ vô cùng phấn khích và hạnh phúc. Đặc biệt khi phụ nữ trung niên là người trưởng thành nhất, nhu cầu nhất và quyền lực nhất, chỉ có một người đàn ông thật mạnh mẽ mới có thể khiến cô ấy thực sự hài lòng và thoải mái, nhưng cô ấy lại không hiểu chút nào. Bây giờ tôi đã được trải nghiệm nó, nó thực sự rất tuyệt vời. Tôi có thể thấy rằng những gì những người từng trải qua đều nói thực sự dựa trên kinh nghiệm.

Ngoài ra, dòng nước kỳ diệu của cô cũng không ngừng chảy ra, quấn chặt lấy sinh mệnh nhỏ bé đầy nhiệt huyết của tôi. Tiếng thở của hai người cùng nhau hát lên một chuyển động tình dục, một bản giao hưởng của tình yêu và sự thăng hoa của tâm hồn và thể xác.

Lần thứ hai không giống lần đầu. Nó kéo dài lâu hơn nhiều so với lần đầu tiên. Hai chúng tôi đã chiến đấu hết sức mình trong hơn 20 phút. Trong thời gian này, tôi liên tục tấn công cô ấy một cách thô bạo và thô bạo. Nó khiến cô vô cùng hạnh phúc.

Cô kêu lên: "A~ah... con trai của tôi... người chồng bé nhỏ của tôi... tôi thật... hạnh phúc quá..."

Vì vậy, tôi tấn công mạnh hơn và tấn công lại! Giống như hai con người phi lý, chiến đấu hết sức có thể, cố gắng ăn thịt nhau, tận hưởng điều tuyệt vời duy nhất trên thế giới này - trò chơi tình dục.

Mọi thứ đều có sự khởi đầu và kết thúc. Những cú thúc mạnh mẽ cuối cùng của tôi, thở hổn hển như trâu, cũng là những giây phút khoái cảm nhất đối với phụ nữ, và tôi cũng đạt đến mức khoái cảm cao nhất.

Chiến tranh kết thúc, bà Chu đổ mồ hôi đầm đìa, mọi ham muốn và bất mãn đều biến mất, bà cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tất nhiên, tôi cũng được nếm trải niềm vui sướng nhất trên đời, thậm chí còn nếm được mùi vị thể xác của phụ nữ. Cả hai người đều cảm thấy hài lòng và hạnh phúc, ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ.

Kể từ đó, cô ấy thực sự đã mua cho tôi một tòa nhà và cho tôi tiền tiêu vặt hàng tháng cũng như học phí và lệ phí mỗi học kỳ. Cô ấy đến tụ tập vui vẻ với tôi hơn mười lần một tháng. Những lúc chồng ra nước ngoài bàn chuyện làm ăn, cô ấy đều ở lại với tôi cả ngày lẫn đêm.

Cô ấy là một nữ sói hổ gợi cảm và đầy nhiệt huyết, còn tôi tình cờ lại là một cậu bé lớn, không sợ hổ khi sinh ra và đang theo đuổi nhiều thí nghiệm và kiến ​​​​thức về tình dục hơn.

Dì Zhu là một người mẹ đỡ đầu tốt. Cô ấy chăm sóc tôi rất tốt và đang cần cả sức lực lẫn tiền bạc. Cô ấy cũng là một người chủ tốt và một giáo viên tốt. Tất nhiên, kỹ năng trên giường của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy dạy tôi nhiều cách để điều hòa và chinh phục phụ nữ, điều đó mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều.

※　　※　　※　　※　　※

"Tâm lý của phụ nữ các bạn thật là tuyệt vời. Ngay cả những người đàn ông có tiền bạc và địa vị cũng không muốn yêu một chàng trai trẻ."

"Đừng chỉ trích phụ nữ chúng tôi, đàn ông các người cũng chẳng khá hơn là bao. Tại sao các người không trêu chọc phụ nữ? Nếu hủy hoại thân thể, không thỏa mãn được đời sống tình dục của vợ, tất nhiên cô ấy sẽ tìm đường khác. Tôi nhớ lần đầu gặp anh, tôi đã nói với anh rằng phụ nữ chúng tôi chỉ đủ ăn đủ mặc thôi. Chồng tôi và chồng bà Chu đều là những người đàn ông giàu có, địa vị, nhưng cả hai đều không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của vợ.

Vì sao Khổng Tử còn nói: “Ăn uống, nam nữ đều là dục vọng lớn lao của con người”. ” và “ Đồ ăn và tình dục cũng vậy! ’ là một câu nói khôn ngoan. "

Nghe xong, bà Lý rất không tin, đưa ra một danh sách dài lý do. Tôi nghĩ nó đúng.

Hai người nói chuyện ăn uống, sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, họ ôm nhau đi ngủ trước, sau đó mới bắt đầu trận chiến thứ hai khi sức lực đã khá.

Đêm nay là một đêm đầy dục vọng. Hai người họ tận hưởng tình dục một cách thỏa thích, hết lần này đến lần khác cho đến khi kiệt sức.

Mối quan hệ giữa nam và nữ thực sự rất tuyệt vời, đặc biệt là những người đang ngoại tình. Điều này đặc biệt đúng đối với những phụ nữ trung niên không thể có được sự thỏa mãn tình dục từ chồng, bởi vì chồng họ đã ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, thể lực và thể lực kém. Đồng thời, cặp đôi đã ở bên nhau hơn 20 năm và nảy sinh ác cảm, thiếu kích thích. Hoặc thể lực của người chồng suy giảm, không thể làm được điều mình muốn nên vợ không được an ủi.

Đối với phụ nữ trung niên, sinh lý tình dục của họ là giai đoạn trưởng thành nhất, trải nghiệm tình dục phong phú nhất và ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Tuy nhiên, người chồng ít quan tâm đến họ nhất trong giai đoạn này nên nếu gặp được người đàn ông mình thích thì kiểu yêu thầm này đương nhiên sẽ xảy ra. Nó thậm chí còn thú vị và thích thú hơn cả việc quan hệ tình dục với chồng trước hôn nhân và nó có thể thỏa mãn những ham muốn và khoái cảm về thể chất và tinh thần tốt hơn.

Bà Lý cũng có quan hệ thể xác với một người đàn ông không phải chồng dựa trên những sự thật nêu trên, điều này đã nuôi dưỡng cơ thể suy nhược của bà. Sau tình yêu nam nữ, cô cảm thấy mạng sống của mình thật đáng giá, cô không đành lòng rời xa anh một giây phút nào. Để có ý định hẹn hò thường xuyên với anh lâu dài, và cũng để tránh bị chồng hoặc người quen phát hiện, tôi nói với anh:

"Giang Cương, em yêu! Anh yêu em thật lòng hay chỉ đùa giỡn thôi?"

“Tất nhiên là anh yêu em chân thành rồi…”

“Được rồi, vì anh yêu em thật lòng nên nếu anh hỏi điều gì thì em phải hứa với anh và làm theo những gì anh nói, được chứ?”

"Được rồi! Ai nói cô là chị ruột và chị thịt của tôi?"

"Thật ghê tởm, ta thật sự không có yêu ngươi vô ích!"

"Cái quái gì vậy? Em gái thân yêu của anh, đừng bí mật thế nữa!"

“Nó là như thế này, có câu nói: ‘Nếu bạn đi bộ quá nhiều vào ban đêm, sớm hay muộn bạn sẽ gặp phải ma.’ Vì chồng tôi có nhiều bạn bè, học trò và hầu hết họ đều nhận ra tôi. Nếu một ngày tôi và bạn hẹn hò ở khách sạn mà anh ấy phát hiện ra thì thật tồi tệ. Vậy ý tôi là bạn nghỉ việc ở bệnh viện và tập trung vào việc học. Dù sao công việc này lương cũng không bao nhiêu, mỗi tháng ta đều giao cho ngươi."

Ngoài giờ học của bạn, chỉ cần chồng tôi không có ở nhà, tôi có thể đến nơi ở của bạn để đi cùng bạn bất cứ lúc nào. Nếu bà Chu đến cùng lúc thì chúng ta có thể vui vẻ cùng nhau.

Nếu chồng tôi vào nam dạy học, anh ấy sẽ đi cùng em ba ngày hai đêm, em có thể vui chơi thỏa thích. Bạn thấy đấy, điều này có an toàn cho chúng ta và cho phép chúng ta gặp nhau mỗi ngày không? "Cô ấy nói một cách đầy tự hào.

Tôi nghĩ nó đúng. Nếu bị lộ sẽ là vấn đề nghiêm trọng. Tôi không phải lo lắng về việc mất tiền nếu bỏ công việc này. Mức lương cô ấy trả cho tôi có thể còn cao hơn lương của tôi! Tôi tiêu tiền để hỗ trợ người vợ quyến rũ của mình và cho tôi sự hưởng thụ miễn phí về cơ thể và tiền bạc của cô ấy. Có bao nhiêu người muốn có được thứ tốt như vậy, mà mình phải có được hai cái một lúc thì quả thực là một điều may mắn. Làm sao tôi có thể không đồng ý, nên tôi nói:

"Chị, chị có ý tưởng hay đấy. Từ giờ trở đi, thế giới này sẽ chỉ dành cho riêng hai chúng ta."

"Mẹ đỡ đầu của bạn ở đâu?"

"Tôi là bữa ăn nhẹ của cô ấy, nhưng tôi là bữa ăn của bạn."

"Cục cưng nhỏ của anh, em thật chu đáo với anh. Chị tôi vui quá!”

Kể từ đó, Huang Jiangang sống một cuộc sống hạnh phúc, được cả người lẫn tiền, ôm nhau và ăn tối mỗi tối. Tôi thực sự không biết mình ghen tị với bao nhiêu người đàn ông...

(Sách đầy đủ)
