============================================================
  Phong. Hoa Húc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8-%e8%8f%af%e8%83%a5/
  Ngày       : 2020-12-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trên bờ Leize, gia đình Feng sống ở đây. Họ là hậu duệ của Thần Gió và Thần Sấm. 

Thần Gió và Thần Sấm được ghép đôi. Họ làm việc cùng nhau để làm cho thời tiết trở nên êm dịu. Họ dạy dân làng cách trồng trọt để có đủ cơm ăn áo mặc. Nhưng sau đó, Thần Sấm dần trở nên dâm đãng và độc ác. Anh không còn hài lòng với vẻ đẹp của Thần Gió nữa. Anh ta tìm kiếm cơ hội để dụ dỗ và giao phối với những nữ bộ tộc có sức hấp dẫn hơi cao, điều này khiến Thần Gió vô cùng bất mãn. Một cuộc chiến nổ ra giữa họ và Thor bị đánh bại và bị lưu đày. Từ đó trở đi, Thần Gió sở hữu mọi thứ và phụ nữ có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc về Phong Tộc. 

Hàng ngàn năm sau, Thần Gió cuối cùng đã bỏ lỡ Thần Sấm và quyết định tìm lại anh ta. Anh rời vùng đất Leize và đi về phía đông bắc. Phong Tộc mất đi thủ lĩnh nên họ bổ nhiệm Hua Xu làm thủ lĩnh. Bởi vì vẻ đẹp của Hua Xu khiến các vị thần khác hoảng sợ, họ đều dẫn dắt bộ tộc của mình tham gia vào cuộc xung đột - Thần Lửa mang đến lửa, Thần Nước chuyển dòng sông vào Leize, Thần Núi tỏ lòng thành kính với đàn gia súc được nuôi nhốt và Thần Ze truyền chất dinh dưỡng màu mỡ vào Leize. Từ đó trở đi, bộ tộc Feng bước vào thời kỳ thịnh vượng chưa từng có và sớm phát triển thành đất nước Huaxu vĩ đại. 

Thần Nước, Thần Lửa, Thần Ze và Thần Núi đều ngưỡng mộ Hua Xu và muốn giao phối với cô. Họ tuyên bố rằng họ sẽ chỉ sở hữu Hua Xu và sẽ không giao phối với những người phụ nữ khác. Sự chân thành của họ cuối cùng đã khiến cô cảm động. Khi khoảnh khắc hạnh phúc của tứ thần cuối cùng cũng đến, họ phát hiện ra Hoa Húc thực chất là một cô gái đá. Dương vật của họ dù cứng đến đâu cũng không thể thâm nhập thành công vào phần thân dưới của cô. Vì vậy, Hoa Hư tuy có vẻ đẹp thiên nhiên phi thường nhưng lại vô nhân tính, không thể tận hưởng thú vui của cá và nước. 

Bốn vị thần sau đó rời vùng đất Leize và đi đến những nơi xa xôi để tìm cách chữa trị. 

Ngay khi Vương quốc Huaxu thiếu đi sự bảo vệ của các vị thần thì Thần Sấm đột nhiên xuất hiện. Hóa ra hắn chưa hề rời đi xa, khi Thần Gió rời đi, hắn định tấn công nhưng lại bị Hoa Húc thu hút bốn vị thần tới. Lúc này, bốn vị thần cùng nhau rời đi, hắn trở nên vô đạo đức. Vì tức giận trước sự lưu đày của Thần Gió nên đã dẫn những trận mưa lớn và lũ quét tràn ngập vùng đất Lôi Trạch, khiến lũ rồng độc ác sinh sôi ở Lôi Trạch, khiến người dân Phong tộc vô cùng khốn khổ. 

"Tôi sẽ đến gặp Thần Sấm và tôi sẽ ban cho anh ta bất cứ điều gì anh ta yêu cầu!"

Hua Xu dẫn bộ tộc của mình rời khỏi Leize và leo lên núi He để tránh thảm họa do Thần Sấm mang đến. Tuy nhiên, Heshan cũng phải hứng chịu những trận mưa liên miên, đất đai bị mưa cuốn trôi và ngày càng trở nên cằn cỗi, không thể nuôi sống được số lượng lớn người trong bộ tộc. 

"Ta là Hoa Húc, Phong Tộc thủ lĩnh! Ta tới cầu xin Lôi Thần phù hộ cho Lôi Trạch vùng đất!"

Hua Xu cưỡi con rồng ác đến. Con rồng độc ác có vẻ ngoài hung dữ. Nó mở miệng nuốt chửng động vật, vẫy tay để mở những ngọn núi và nhảy lên trời và xuống nước. Đó là điều xấu xa nhất trên thế giới. 

Thần Sấm vừa nhìn thấy Hoa Húc liền biết tại sao tứ thần lại đến đầu hàng, lập tức đem lòng yêu vẻ đẹp của nàng. Nhưng tôi nhìn thấy đôi lông mày đen và đôi môi hồng, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn, làn da trắng nõn, giọng nói như tiếng chim vàng anh kêu, vòng eo thon gọn đầy cánh tay, bước đi nhẹ nhàng thất thường. Anh ta lập tức quỳ xuống đất, toàn thân run rẩy, cầu xin sự tha thứ: "Các thiên thần, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thề với Chúa, tôi sẽ không bao giờ dám tấn công các thiên thần nữa!"

Hua Xu biết rằng anh ta cũng là hậu duệ của Thần Sấm. Mặc dù Thần Gió đã trục xuất ông từ hàng ngàn năm trước nhưng bộ tộc của ông vẫn chưa bao giờ ngừng tôn thờ ông. Thấy anh quỳ trước mặt mình, anh không dám nhận trách nhiệm nên lập tức cúi đầu. Họ nhìn nhau và tôn thờ lẫn nhau. 

"Hua Xu, em thật xinh đẹp! Chưa từng có ai có dung mạo như em, và sẽ không bao giờ có ai giống em nữa! Vẻ đẹp của em khiến tâm trí tôi bình yên và hận thù của tôi tan biến! Bạn là một thiên thần, cao quý hơn tất cả các vị thần!"

Thần Sấm run rẩy, bày tỏ sự khen ngợi và mong muốn: "Thân thể của ngươi là bảo vật ông trời ban cho người của Phong tộc. Ta biết ngươi có vô số nam nhân, thân thể của ngươi cũng thuộc về bọn họ. Nhưng điều ta muốn nói là - ta có thể trở thành người của Phong tộc nữa không? Ngươi có thể có được ta không?"

“Nếu đó là điều kiện để ngươi thả người của Phong Tộc——”

Hoa Húc hỏi.

Thần Sấm nhìn kỹ hơn vào cơ thể trong suốt như pha lê của cô, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa. Sau đó, anh lắng nghe giọng nói du dương và hơi thở thở ra của cô, anh cảm thấy sáu linh hồn của cô dường như bị tách ra, linh hồn của cô bị đảo lộn. "Không, không, không, không phải điều kiện, mà là cầu nguyện! Là một điều ước! Nếu như có thể cùng ngươi giao phối, dù chỉ một lần, ta tình nguyện không làm thần, nguyện ý làm người, gánh chịu mọi tai họa trên đời!"

Thor cẩn thận giải thích. Anh thậm chí không dám tiến lại gần một chút, sợ rằng sẽ có vạn phần hiểu lầm, cô sẽ chán ghét mà cự tuyệt anh. 

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

"...Ta không biết nên làm gì trước khi ngươi đồng ý với ta, hy vọng ngươi sẽ không từ chối. Ta có dương vật cứng nhất trên thế giới, ta sẽ khiến ngươi cảm thấy mình như một vị thần, thậm chí ngươi còn không muốn quay lại làm tộc trưởng!"

Thor sợ cô sẽ thực sự từ chối. 

"Vô dụng, vực sâu của ta bị một lớp đá chặn lại. Dương vật của sơn thần cứng hơn đao đá, không có tác dụng! Dù ta có muốn thì ngươi cũng không thể làm gì được."

Hua Xu bình tĩnh nói rằng mong muốn lớn nhất của cô lúc này là cứu người của mình khỏi lửa và nước, và mong muốn lớn thứ hai của cô là trải nghiệm niềm vui khi giao hợp giữa nam và nữ. Nhưng cho đến khi tứ thần tìm được cách quay trở lại, cô mới không còn ảo tưởng. Cô học được từ các chị em rằng khi một người đàn ông đưa dương vật cứng cáp của mình vào vực sâu trong âm đạo rồi tiếp tục đẩy mạnh thì trên đời còn gì tuyệt vời hơn thế. Ngay khi cô gặp Cha Lôi, Thần Sấm đã tôn thờ cô như một người hầu. Cô không nhìn thấy vẻ ngoài xấu xa của anh. Hơn nữa, anh ấy cao ráo, ngoại hình đẹp trai, lại cầu xin cô bằng những lời lẽ nhẹ nhàng như vậy. Thực ra trong lòng anh cũng đã sẵn lòng rồi.

"Không, dương vật của tôi là "tia sét", có thể xẻ núi đá! Chỉ cần em chịu thử một lần..."

Thor nói xong, sợ cô không tin nên lập tức đứng dậy cởi tấm vải lá che đi sự xấu hổ của mình, nhìn quanh tìm kiếm thứ gì đó để chứng minh. Tôi nhìn thấy anh ta xé một chiếc vảy cỡ lòng bàn tay từ con rồng độc ác bên cạnh. Con rồng độc ác há răng và móng vuốt trong đau đớn và phát ra một tiếng hét kinh hoàng. Sau đó, anh ta lấy một con dao đá và đập mạnh vào vảy. Con dao đá bị đập vỡ thành từng mảnh, nhưng lớp vảy vẫn còn nguyên vẹn. 

"Cái vảy rồng này đủ mạnh!"

Sau khi Thor hoàn thành bước thử nghiệm đầu tiên, anh ấy vừa dùng tay vuốt ve dương vật của mình vừa nói chuyện. Nhưng sau một thời gian, dương vật của Thor vẫn không to ra và cứng hơn, Thor có chút hồi hộp và lo lắng. Càng lo lắng, dương vật của anh càng trở nên không vâng lời. 

Hoa Húc đứng ở bên cạnh nhìn thấy Thần Sấm lo lắng đến sắp khóc như một đứa trẻ, càng cảm thấy thương xót hắn hơn. Thế là anh ta hỏi anh ta, "Tôi có thể giúp được gì?"

Cô mong muốn Thor thể hiện sự thành công của mình và càng mong muốn nó sẽ có ích cho cô. 

"Trước khi giao phối với Feng Shen, tôi đã gặp phải một tình huống là nó không trở nên khó khăn. Feng Shen chỉ ngậm nó bằng miệng vài lần. Bạn có sẵn lòng không?"

Thor dừng việc đang làm và nhìn cô với ánh mắt cầu xin. 

"Vâng!"

Hoa Húc suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng không muốn bỏ qua cơ hội có thể chữa lành màng đá trên thân dưới của mình. Anh quyết định thử và đồng ý một cách ngượng ngùng. Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy nam nhân của Thor và từ từ đẩy đầu con rắn vào miệng ngọc. Ngay cả trước khi đạt được sự cương cứng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã phồng lên. Cô đã nhìn thấy các thành viên trong bộ tộc của mình giao phối và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với bốn vị thần. Cô biết cách cảm thấy thoải mái như một vị thần sấm sét. Chỉ sau hai lần hút, “Thunderbolt” đã nóng như lửa và cứng như đá. Đầu rắn to ra khiến cô phải nhổ ra.

"A... ồ... Hoa Húc, không sao, xong rồi, bây giờ ngươi có thể thấy "Lôi Lôi" lợi hại đến mức nào!"

Khi Hoa Húc nói vâng, đầu rắn của Thần Sấm bắt đầu hưng phấn ngẩng đầu lên, khi đưa vào trong cái miệng ấm áp của cô, nó lập tức hưng phấn lên. Thần Sấm hơi xoay người sang một góc nhỏ, một tay giữ gốc tia sét, tay kia nắm chặt vảy rồng và đánh mạnh vào đầu con rắn. Chỉ có một tiếng "Ầm" một tiếng, vảy rồng bị sét đánh xuyên qua. 

"Sơn Thần khó như vậy sao? Haha!"

Thần Sấm cười vui vẻ và trao vảy rồng bị đâm cho Hoa Húc. 

Hoa Húc cầm lấy vảy rồng, dùng hai tay kéo nó ra, nhưng nó không hề nhúc nhích. Vì thế trong lòng cô tràn ngập vui mừng: "Có lẽ anh ấy thật sự có thể để cho tôi tận hưởng niềm vui giao phối! Có lẽ trên đời này chỉ có anh ấy mới có thể làm được!"

Khi tôi nghĩ về điều đó, toàn thân tôi bắt đầu cảm thấy ấm áp. Cô ném chiếc cân đi, không khỏi đưa tay chạm vào tia sét nóng bỏng. Cô thật sự không thể bỏ xuống, sau đó không nhịn được lại đưa đầu rắn vào miệng, quên mất mút. 

"Ôi, Hoa Hư, mỹ nữ thiên sứ, từ nay ta không còn là thần nữa, ngươi chính là -- ngươi là ta duy nhất nữ thần!"

Anh dùng cả hai tay vuốt ve gò má của người đẹp, nhẹ nhàng đến mức sợ chỉ dùng một chút lực sẽ làm gãy nó. 

“Em có làn da trắng nõn và đàn hồi nhất trên thế giới, miệng nóng như dung nham, Hoa Húc…”

Thần Sấm khen ngợi cô trong khi gỡ bỏ tấm màn che mặt. Tay anh chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô một lúc rồi mới lang thang khắp người cô, vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Khi ngón tay của anh chạm tới phần dưới cơ thể của cô, anh chạm vào màng đá: "Thật sự là màng đá! Cảm ơn em rất nhiều. Chính em đã khiến Hoa Hư trở nên trong sạch trước khi gặp anh!"

Anh cúi xuống hôn màng đá Ngọc Môn: “Phụ nữ nào cũng nên có một màng Đạo!”

Cuối cùng, Thần Sấm ấn đầu con rắn vào lối vào bằng đá của Cổng Ngọc. Hoa Húc cầu nguyện sấm sét thật sự có thể xuyên thủng nó mà không làm tổn hại đến lỗ ngọc của chính mình. Có lẽ đây là hy vọng cuối cùng của anh. Đừng để hy vọng cuối cùng của anh tan vỡ. Trong trường hợp đó, anh ta thực sự sẽ còn tệ hơn cả chết. 

Chắc chắn, sự lo lắng là không cần thiết. Thần Sấm tiến về phía trước rất nhẹ nhàng. Màng đá mỏng manh như chiếc lá trước tia sét. Tiếng sét dường như không bị cản trở bởi bất cứ điều gì và dễ dàng xuyên qua cổng ngọc của Huaxu. Dù nhẹ nhàng nhưng màng đá vỡ vẫn gây thương tích, đau đớn và chảy máu một lượng nhỏ. 

Quá trình đau đớn quá ngắn ngủi. Sấm sét chỉ ra vào Ngọc Động mấy lần, Hoa Húc đã sắp chết, toàn thân tê dại. Đó thực sự là một trạng thái tôi chưa từng trải qua, loại cảm giác ngứa ngáy đó, loại khoái cảm đó, thực sự không gì có thể so sánh được. Tia sét bỏng rát thực sự là một bảo vật được ông trời ban tặng cho cô, một cổ vật đã cứu cô từ địa ngục lên thiên đường...

Không biết đã qua bao lâu nhưng lũ lụt ở Leize Land đã rút từ lâu. Tất cả người dân của Vương quốc Huaxu đã trở về quê hương của họ - ngoại trừ tộc trưởng Huaxu. 

Không bao lâu sau, Thần Lửa và Thần Núi từ bên ngoài quay trở lại. Họ cùng nhau tìm ra cách chiết xuất đồng từ malachite. Họ dạy dân cách luyện đồng. Họ tin rằng đồng cứng gấp trăm lần dao đá có thể xuyên thủng lớp màng đá ở phần dưới cơ thể của Hua Xu. Sau đó Thủy Thần và Ze Thần cũng trở lại, họ mang về y thuật. Sau khi nhiều cô gái đá uống thuốc tiên do họ làm ra, màng đá tan chảy và những vết bẩn còn lại được bài tiết theo máu kinh nguyệt. ---Nhưng tất cả dường như đã quá muộn. Hua Xu bị Thần Sấm bắt đi và bốn vị thần bắt tay vào hành trình tìm lại cô. Thần nước đi về phía đông, thần lửa đi về phía tây, thần Ze đi về phía tây bắc và thần núi đi về phía đông nam. Họ đuổi theo sấm sét khắp mọi nơi, truyền bá nền văn minh của Vương quốc Huaxu đến mọi nơi trên thế giới và không bao giờ quay trở lại. 

Vào mùa hè thứ mười hai sau khi trận lụt rút đi, Hua Xu từ phía tây nam trở về vùng đất Leize, mang theo một cặp trẻ em. Chàng trai tên là Fu Xi, còn cô gái tên là Nuxi. Họ đều rất thông minh. Fu Xi dạy mọi người sử dụng nhiều biểu tượng khác nhau thay vì buộc nút trên dây để ghi nhớ mọi thứ. Nuxi đã phát minh ra shenghuang và dạy mọi người hát. Hoa Húc chưa bao giờ đề cập với ai những chuyện đã xảy ra trong mười năm qua, kể cả vị trí hiện tại của Thần Sấm. Người ta chỉ biết cô đã thành công giao phối với Thor, không còn là cô gái đá nữa mà cũng không giao phối với những người đàn ông khác trong tộc. Vì thể lực của nam giới ngày càng đóng vai trò quan trọng trong gia tộc nên để xoa dịu sự bất mãn ngày càng tăng của nam giới, bà đã phải ra lệnh: một người phụ nữ chỉ được có một người đàn ông cùng một lúc. 

Trong vòng hai năm, Fu Xi đã phát minh ra lưới đánh cá và đàn guqin dựa trên cây sậy sheng. Em gái Nuxi của họ cũng được mẹ Hua Xu chỉ định làm người thừa kế lãnh đạo. Cô ấy giải quyết những vấn đề quan trọng trong gia tộc mỗi ngày. Cô dạy mọi người trao đổi vật phẩm với những người từ các bộ tộc khác. 

Nhưng trí thông minh và khả năng của Fu Xi dần dần khiến Hua Xu và Nu hy vọng cảm thấy quyền lực của phụ nữ có thể bị mất đi. Uy tín của anh trong bộ tộc cao hơn Nu Hope gấp mấy lần. Đàn ông không còn đi săn nữa. Thay vào đó, họ trồng trọt và chăn nuôi cùng với phụ nữ. Thể lực vượt trội khiến họ dần coi thường phụ nữ, thậm chí còn có hiện tượng đàn ông ép phụ nữ giao phối. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng đã không xảy ra trong hàng nghìn năm qua. 

Cảm giác khủng hoảng ngày càng gia tăng khiến Hua Xu quyết định thử Fu Xi. Nếu phát hiện bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy anh ta có thể lãnh đạo một cuộc nổi loạn, anh ta sẽ loại bỏ anh ta và giết anh ta để cảnh cáo những người khác. Cô đột nhiên tuyên bố với bộ tộc của mình: "Từ nay trở đi, tôi sở hữu Fu Xi, và anh ấy chỉ có thể giao phối với tôi."

Mặc dù Phục Hi không thích cảm giác bị người khác chiếm hữu, mặc dù đối với hắn còn hơi sớm, nhưng nếu đối phương là Hoa Húc cũng không sao cả, bởi vì cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong toàn tộc và thậm chí là trên thế giới. Anh cho rằng Hoa Húc rất yêu anh và sợ một người phụ nữ khác sẽ tấn công anh trước - chẳng hạn như Nuxi đang lớn. Hoa Húc đã mấy năm không kết đôi nhưng đây là lần đầu tiên cô chọn anh. Thật là một vinh dự, điều mà không một người đàn ông nào dám mơ tới. Anh chỉ mong Nuxi lớn lên sẽ có được anh. Mặc dù Nuxi khi lớn lên chắc chắn sẽ rất xinh đẹp, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể so sánh được với Hua Xu. Vẻ đẹp của Huaxu là chưa từng có và Nuxi vẫn còn quá trẻ.

"Cám ơn thủ trưởng, vạn tuế thủ lĩnh!" 

Fu Xi tỏ ra phấn khích trước mặt mọi người. Từ đó trở đi, anh là người đàn ông của Hứa Hủ, cho đến khi cô tuyên bố lại bỏ rơi anh - anh tin chắc điều đó sẽ không xảy ra, anh tin rằng mình có năng lực giao phối mạnh mẽ, và anh là con trai của Thần Sấm.

"Sống lâu, sống lâu..."

Tất cả mọi người đều vui mừng. Trong mắt họ, chỉ có Hua Xu mới đủ tư cách sở hữu Fu Xi. Đây là một quyết định sáng suốt.

Phục Hi từ trong đám người đi tới Hoa Hư, cúi xuống hôn chân nàng. Anh đã từng làm điều tương tự trước đây, nhưng chỉ lần này anh mới nghiêm túc ngửi thấy mùi hương hoa thoang thoảng trên cơ thể cô. Vào ngày này, cả tộc đều dừng công việc và cùng nhau ăn mừng. Nhưng đến tối, Hoa Hư lại bảo Phục Hy về tổ ngủ. Phục Hi không dám hỏi cô tại sao, bởi vì mọi việc chỉ có cô là người có quyền quyết định cuối cùng. 

Ngày hôm sau họ cùng nhau hái trái cây. Khi Fu Xi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của Hua Xu, bờ vai hẹp và eo thon, hông săn chắc và thân hình dài, đôi môi như đám mây đỏ, chóp mũi như đỉnh, đôi mắt phượng và lông mày thật quyến rũ, dịu dàng và duyên dáng như thể không có xương, cô không khỏi lo lắng và dương vật sưng lên. Tuy nhiên, cô nắm giữ uy nghiêm của tộc trưởng và không dám ép mình tìm kiếm ân huệ tình dục. Thật sự rất khó để chịu đựng nên cô phải bình tĩnh lại và hỏi cô ấy: "Sếp... hôm nay chúng ta giao phối nhé?"

"Tôi chưa muốn giao phối."

Giọng điệu của Hứa Hủ bình tĩnh, nhẹ nhàng như nước chảy trong sấm sét. Cô liếc nhìn Phục Hi, thấy dương vật của anh ta đã phát triển rất nhiều, đầu rắn giận dữ thậm chí còn thò ra khỏi vỏ bọc của anh ta. Dù rất mong nó lao vào vực thẳm vùng riêng tư của mình nhưng cô không hề dừng lại công việc trên tay mà giả vờ biến mất.

"Vâng, thưa thủ lĩnh! Nhưng tại sao?"

Mọi người đều biết rằng một người phụ nữ chỉ có một người đàn ông nếu cô ấy muốn giao phối. 

Phục Hi thầm nghĩ mình đã hơn mười tuổi rồi. Khi dương vật của anh ấy cương cứng, nó dày, dài và cứng cáp, thân hình rất đẹp trai. 

"Bởi vì "Tôi" là người lãnh đạo!"

Hoa Hư lần đầu tiên nói chuyện với Phục Hy một cách rất trịnh trọng. Dừng một chút, hắn nói: "Ngươi có cái gì không hài lòng sao?"

"Không dám!"

Phục Hi lập tức ngã xuống đất, toàn thân run rẩy, không ngừng hôn chân cô. 

Trong hơn mười ngày, Hua Xu để Fu Xi ngủ trong tổ của mình và không cho nó giao phối. Cô lén quan sát tâm trạng của Phục Hi, thấy anh luôn nhìn cô say đắm, trong mắt tràn đầy khao khát dịu dàng, cô cũng không nhìn ra chút phản kháng nào. 

"Phúc Hi, sau này ta sẽ không bao giờ cùng ngươi giao phối, ta "chỉ" muốn có được ngươi!"

Hua Xu thử Fu Xi một lần nữa để xem anh ta sẽ cư xử như thế nào khi biết rằng anh ta sẽ không giao phối với mình và tước bỏ quyền giao phối với những người phụ nữ khác. 

Fu Xi gần như rơi vào tuyệt vọng sau khi nghe điều này. Anh không biết tại sao mẹ anh lại làm vậy với anh. Trong lòng hắn, Hứa Hủ là thần. Bất kể ông trời có nói gì hay yêu cầu ông làm gì, ông cũng chỉ có thể tuân theo. 

Hơn hai mươi ngày trôi qua, hôm nay Phục Hi vẫn còn ngơ ngác. Anh nghĩ về những vị thần mà mẹ anh từng sở hữu. Họ dường như độc lập với người lãnh đạo và họ cũng là đàn ông. “Mẹ sẽ làm gì với họ nếu họ quay lại?” 

Khi chán nản, ông vẽ chỉ dẫn của các vị thần trên mặt đất. Thần gió ở phía đông bắc, thần nước ở phía đông, thần núi ở phía đông nam, thần sấm ở phía tây nam, thần lửa ở phía tây và thần Ze ở phía tây bắc. Anh ta lấp đầy các hướng của hướng bắc và hướng nam thực sự để tạo thành một vòng tròn hoàn hảo. Việc thiếu hai hướng này chỉ tương ứng với sự không bằng phẳng của trời và đất. Mặc dù chỉ có Hoa Hư, Nuxi và hắn biết rằng Thần Sấm ở phía Tây Nam, nhưng dường như bốn vị thần đều nhìn nhầm hướng là một định mệnh nào đó. Ví dụ như chân chính bắc chân nam đều do trời đất hoàn thành, nhưng chẳng phải chúng chỉ bao hàm vạn vật thôi sao? Và trời và đất đã được đưa vào sự thẳng hàng. Gió và sấm, nước và lửa, núi và sông, trời và đất đều đối diện nhau... cho nên lời đồn bẩm sinh đã được suy ra, rồi số lượng âm dương được thêm vào. 

"Nữ thuộc âm, nam thuộc dương. Âm và dương bổ sung cho nhau, phụ thuộc lẫn nhau..."

Phục Hi cho rằng nếu Hoa Hư không giao phối với hắn, âm dương sẽ không thể hòa hợp, sinh mệnh sẽ không vô tận, điều này thực ra trái với nguyên lý của trời đất. 

"Tôi khao khát mẹ, và mẹ tôi cũng phải khao khát tôi, điều này phù hợp với nguyên lý âm dương. Nếu không, đàn ông cần phụ nữ và phụ nữ không cần đàn ông. Khi đó đàn ông có thể biến mất? Sở dĩ đàn ông tồn tại là vì đàn bà phải cần đàn ông. Giống như bây giờ đàn ông không còn nữa, một nửa công việc đồng áng sẽ bị lãng phí, nông nghiệp sẽ thụt lùi, nền văn minh tất yếu sẽ thụt lùi, dẫn đến sự vô nhân đạo..."

Cho nên Phục Hi tin tưởng chắc chắn, mẹ hắn chỉ sở hữu hắn, nhất định sẽ cùng hắn giao phối, nhưng nàng chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi. 

Đúng như Phục Hy chơi đùa, Hoa Húc càng thấy hắn háo sắc, ánh mắt càng phun ra lửa, nàng càng hành hạ hắn, không chịu giao phối với hắn để xem hắn chịu khuất phục hay nổi loạn. Nhưng dạo này anh cứ coi như mình không tồn tại, thậm chí không thèm nhìn mình, rồi lại tự hỏi: Chẳng lẽ mình không còn xinh đẹp nữa sao? Không còn sự quyến rũ nữ tính nữa? 

Nên không lo lắng. "Nghĩ kỹ một chút, Phục Hi dung mạo tuấn mỹ, tuy rằng tuổi còn trẻ, thân thể cũng không cường tráng, nhưng dương vật lại dày, chắc chắn là cao thủ giao phối."

Nghĩ đến niềm đam mê của Thần Sấm, tôi không thể kiềm chế được. Trong vô thức, lòng tôi tràn đầy yêu thương, tôi thực sự muốn làm tình dưới háng Phó Hy ngay lập tức. “Tôi muốn hỏi anh ấy tại sao không nhìn lại chính mình, tại sao anh ấy không yêu cầu mình giao phối…”

Khi cô quyết định rời bỏ Thần Sấm và quay trở lại vùng đất Lôi Trạch, đó chỉ là vì cô không thể buông bỏ quyền lực cũng như sinh kế và sự phát triển của bộ tộc mình. Không phải vì cô mất đi lòng ham muốn nhân loại hay cô có vấn đề về tình cảm với Thần Sấm. Tất nhiên Thần Sấm không dám trở lại vì sợ thần linh, nhưng ông không biết khi nào Thần Gió sẽ quay lại.

"Phúc Hi, ngươi cảm thấy nam nữ khác nhau chỗ nào?"

"Phụ nữ là cái nôi của cuộc sống, vĩ đại hơn đàn ông! Đàn ông như đất thì phụ nữ là bầu trời!"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Vâng thưa thủ lĩnh!"

"Gọi tôi là mẹ!"

"Vâng, mẹ!"

"Đêm đến ổ của ta, nữ nhân nên sinh mệnh!"

Hoa Húc không biết Phục Hi có ý xấu hay không, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc anh và cô giao phối. "Anh ấy thông minh như vậy, con của anh ấy cũng sẽ thông minh!"

Đây là điều cô suy luận từ việc dương vật của anh ta giống thần sấm sét. 

“Chắc chắn rồi, tôi đã đúng…”

Tuy rằng chỉ có hơn ba mươi ngày đêm, nhưng Phục Hi cảm thấy trong lòng mình như đã trải qua hàng tỷ năm. Lẽ ra anh đã có thể chinh phục được cơ thể của Huaxu từ lâu và mang lại cho cô niềm vui. Trong suy nghĩ của anh, thực ra không có sự khác biệt nào giữa ngày này và ngày công bố. Chỉ là đã hơn ba mươi ngày đêm trôi qua. Nhưng Hứa Hủ lại không nghĩ như vậy. Cô cảm thấy mình đã tin tưởng và cần Phục Hi hơn ba mươi ngày trước, còn Phục Hi đã đi từ sinh tử trở lại. 

Fu Xi, người từ Leize lên bờ, nhìn thấy nhiều người trong bộ lạc đang giao phối thành từng cặp dưới ánh trăng đang lên. Họ đều rất tận tụy và vị tha, tận hưởng sự bình yên và hạnh phúc do dòng nước giàu có của Leize mang lại. 

Mặc dù thân thể của những người phụ nữ đó cũng rất duyên dáng, nhưng Fu Xi nhìn họ lại không hề có ý nghĩ muốn giao phối. Anh chỉ bị ám ảnh bởi dục vọng Hứa Hủ, ngày đêm đau khổ. Anh ấy rất tự hào vì ước mơ của anh ấy đã thành hiện thực ngay lập tức. 

"Người đẹp, tôi có thể vào được không?"

Fu Xi vẫn thận trọng hơn. Người ta nói đi theo vua cũng như đi theo hổ. Sự thờ ơ của Hua Xu những ngày gần đây khiến anh cảnh giác. 

"Vào đi nhóc!"

Lần đầu tiên trong bóng tối, anh cảm thấy giọng nói của mẹ thật đẹp, chạm đến trái tim anh, đầy cám dỗ, từng lời từng chữ thật nhẹ nhàng chậm rãi, sảng khoái hơn những nốt nhạc do Nuxi chơi trên cây sậy. 

"Tới, nằm xuống đây!"

Khi Phục Hy chạm vào ghế của Hoa Húc, dưới ánh trăng, cô nắm lấy tay anh, để anh nằm trong vòng tay mình. 

"Người đẹp, tôi——"

Fu Xi đã trở nên phấn khích và lo lắng. Dương vật của hắn chuẩn bị tiến vào một cánh cửa ngọc mềm mại, nhưng hắn không biết nên bắt đầu như thế nào. Hắn rũ bỏ phần dưới xấu hổ, nằm xuống, chui vào trong ngực Hoa Húc, nhưng thi thể Hoa Húc đã sớm trải ra, trên người cũng không có chút xấu hổ nào. 

“Sao con không gọi mẹ là mẹ?”

Hoa Húc âu yếm vuốt tóc Phục Hi, giọng nói tựa như chim sơn ca. 

"Đó là cách mẹ tôi gọi Thor khi bà sinh ra. Tôi tưởng bà thích nó!"

Phục Hi tưởng rằng Hoa Hư tức giận, vội vàng giải thích. 

"Vậy thì hét lên đi, tôi thích lắm! Tôi có đẹp không?"

"Người đẹp, tất cả đàn ông đều mơ ước được sở hữu bởi em, anh cũng là đàn ông!"

Phục Hi vòng tay qua cổ cô, vùi đầu vào ngực cô, thở hồng hộc, tùy ý thưởng thức hương trầm của cô. 

"Nhưng tôi không nghĩ dạo này anh lại háo hức muốn giao phối với tôi!"

Tay Hoa Húc từ đầu trượt xuống lưng, rồi xuống mông, dừng lại, nhẹ nhàng xoay người. 

"Người đẹp, tôi háo hức quá! Tôi háo hức đến phát điên rồi!"

Phục Hi ngẩng đầu hôn lên môi cô. Môi họ chạm nhau và họ đã không rời nhau trong một thời gian dài. 

Sau một hồi quấn quít, Hoa Húc trong lòng hưng phấn, toàn thân nóng bừng, thâm môn ngọc môn đã tràn ngập nước. Cô đẩy Phục Hy ra, đứng dậy, dang chân ra, quỳ xuống trước mặt Phục Hi, mông cao lên, hoàn toàn để lộ hang ngọc vực sâu ngập nước cho anh ta. 

Phục Hi lần đầu tiên tiếp xúc với thân thể nữ nhân, trong lòng tràn đầy kính trọng cùng khao khát Hoa Húc vực sâu. Anh mím môi và hôn Thung lũng Zelin một cách thành kính. Vì yêu Zeliu có vị như hạt chanh nên nụ hôn ngoan đạo dần chuyển thành mút tham lam. Khi không còn chịu nổi cơn đau của dương vật sưng tấy, anh bế nó lên, tìm nguồn suối rồi lái thẳng vào đó. 

Vì vực thẳm của Huaxu liên tục chứa đầy chất lỏng mịn màng nên dương vật khổng lồ được đưa vào đáy rất êm ái - một sự kết hợp hoàn hảo, kín gió. Sau khi giao phối với Thần Sấm, cổng ngọc nữ bằng đá của cô từ lâu đã có thể bị bất kỳ dương vật nào xâm nhập. Hơn nữa, Phục Hi lại cực kỳ tài năng, dương vật cũng tốt như Thần Sấm, khiến Hoa Húc rất vui mừng. Fu Xi đang đâm và đâm mạnh từ phía sau, dương vật khổng lồ đang đập điên cuồng trong vực thẳm của cô. Mỗi lần đi sâu, nó hoàn toàn chìm trong nước, chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Dương vật của Thần Sấm, ừm... dương vật, được gọi là sét. Đặt tên cho cái của cậu đi, ừm... nữa! Ah... ừm..."

Hoa Húc vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm từ vực sâu ở phần dưới cơ thể lan tỏa khắp cơ thể. 

"Mỹ nhân nói, gọi, cái gì, được rồi! Ừm..."

Phục Hi lao vào trong hang ngọc của cô đồng thời đồng ý với đề nghị của cô, thỉnh thoảng hôn và liếm má, cổ hoặc tai cô một cách điên cuồng. Hai tay anh vươn từ hai bên đến ngực cô, ôm chặt bộ ngực ngọc bích của cô và bóp thật mạnh. 

"Ồ...ừm...gọi nó là "ác rồng"! Ồ...mạnh lên! Ồ..."

Vẻ đẹp của bộ ngực và vực thẳm khiến Hứa Hủ không ngừng rên rỉ thể hiện khoái cảm tụ lại từ ba điểm đến từng ngóc ngách trên cơ thể. Cô vô cùng tận hưởng cảm giác được chiếm hữu và chinh phục. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, cho Phục Hy thấy rằng cô đang tận hưởng khoái cảm mà cơ thể không thể chịu đựng được. Cô cảm thấy mình giống như một con ngựa hoang vừa mới bị bắt, được Phục Hi cưỡi trên lưng cô, tự do chạy dọc theo bờ Lôi Trạch. 

"Được rồi, cứ gọi là Tà Long! Người đẹp, cô có thích Tà Long không?"

"Hmm... Tôi thích nó! Ồ... Tôi thích nó! Con rồng ác thật tuyệt vời! Tôi thích nó quá! Tôi thích nó! Ồ..."

Dưới chày của ác long, vực sâu trong hang ngọc của Huaxu bắn tung tóe nước, như sấm sét khi Thần sấm nổi giận, mưa lớn và lũ rồng hung ác lao ra. 

“Hãy gọi vực thẳm của vẻ đẹp là ‘Mùa xuân Âm Dương’!”

Sau đam mê, Fu Xi đã yêu Yumen của Hua Xu. 

"Nói thế nào?"

Hoa Húc hỏi, nghe có vẻ kỳ lạ. 

“Nữ thuộc âm, nam thuộc dương, nữ thuộc trời, nam thuộc đất, âm dương giao thoa, vạn vật trong trời và đất đều được thụ thai và sinh ra!”

Sau đó Phục Hi kể cho cô nghe tin đồn mà anh vừa suy luận gần đây...

Fu Xi đã trưởng thành từng ngày kể từ lần đầu giao phối với Hu Xu. Hua Xu nghiện khoái cảm giao hợp và mọi việc đều dựa vào Fu Xi. Mười một năm, Hoa Hư sinh được ba con trai và sáu con gái. Sau này Hoa Húc truyền chức gia trưởng cho Phó Hi, người cũng sở hữu Nv hi vọng. Trước khi giao phối, Nuxi và Fuxi đã hiến tế lớn cho trời đất, tôn thờ lẫn nhau, thực hiện chế độ hôn nhân và sinh con nhỏ. 

Kể từ Fu Xi, gia tộc thượng đẳng ở Leize Land đã bước vào một xã hội gia trưởng, và vị trí gia trưởng đã được truyền lại cho Shaodian...

