============================================================
  phong cách khác nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e6%83%85%e8%90%ac%e7%a8%ae/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Mong chờ, gió đông đang về và mùa xuân đang đến gần. 

Ngay khi mùa đông chuyển sang mùa xuân, Wang Meifang, người thông thạo thời tiết, cũng bước vào mùa giông bão. 

Meifang vẫn là một cô gái thuần khiết, mười tám, mười chín tuổi, dáng người quyến rũ, khuôn mặt như quả táo, không cao cũng không thấp, giọng nói quyến rũ và vẻ ngoài quyến rũ, đã khiến rất nhiều người đàn ông mê mẩn cô. 

Ở nhà, Meifang rất cô đơn. Một trong những người giúp việc ở nhà, Lin Qianhui, là một phụ nữ hai mươi lăm tuổi và là một cô gái đã từng đính hôn. Ở nhà Meifang, cô và Qianhui là nhất. 

Bất cứ khi nào Meifang gặp nhiều vấn đề khác nhau, cô ấy luôn tìm kiếm Qianhui để cùng nhau nghiên cứu và giải quyết các vấn đề. 

Mặc dù thời tiết có chút bất thường nhưng Mai Phương gần đây cũng có chút bất thường. 

Zhao Zhengming là anh cả của Meifang. Anh ta hai mươi sáu, bảy tuổi và là một người đàn ông rất đẹp trai. 

Từ khi Tiền Hối đến Vương gia, Zheng Ming từ lâu đã muốn có được cô vì cô thông minh, hoạt bát và xinh đẹp nên anh luôn cố gắng lấy lòng Qian Hui. 

Qianhui đã hiểu ý của Zhengming, bởi vì cô ấy vừa mới đến đã quen với mọi thứ. Sau một thời gian, cô đã quen với nhân sự và môi trường, Thiên Huy cũng có chút hứng thú với anh. 

Một buổi chiều đầy nắng, Zhengming đang ở trong phòng khách, còn Qianhui đang ngồi đọc báo ở một bên. 

Zhengming nói: "Cô Lin Qianhui, nếu không gặp cô một ngày, tôi sẽ rất buồn."

Thiên Huy cười nói: "Đừng nghiêm trọng như vậy được không? Ngươi nói thật hay làm trái ý mình?"

Zhengming nói: “Những gì tôi nói hoàn toàn là sự thật.”

"Các người có cái miệng ngọt ngào nhất."

“Hãy cắn thử xem miệng tôi có ngọt hay không.”

Thiên Huy đỏ mặt nói: "Người chết, sao ngươi lại thế này? Ai muốn ăn miệng ngươi?"

Zhengming cũng cười nói: “Nếu anh không muốn ăn của tôi thì tôi ăn của anh.”

"Đừng tới đây, ngươi thật không biết xấu hổ, cẩn thận biểu ca ngươi trở lại nhìn thấy ngươi."

"Tốt nhất là cô ấy nên quay lại và chúng ta có thể ăn cùng nhau."

“Anh đã bao giờ hôn cô nương chưa?”

“Hãy hôn tôi một cái và tôi sẽ kể cho bạn nghe.”

"Quên đi, tôi không muốn biết và tôi không muốn hôn anh."

Zhengming ôm cô, cô đẩy cô mấy cái mới không thể đẩy cô xuống mà ngã vào trong ngực anh. 

Zhengming lần đầu tiên hôn lên mặt và trán của Qianhui. Qianhui nửa vời để Zhengming hôn cô. Thiên Huy trong lòng cảm thấy thoải mái. Đột nhiên Zhengming hôn lên môi cô. Thiên Huy muốn tránh cô nhưng anh đã ôm cô thật chặt. 

Hôn một lúc lâu, Thiên Huy đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng Chính Minh, nhẹ nhàng mút lấy. Zhengming hôn Qianhui đến mức cô gần như không thở được. 

Lúc này, Qianhui đã bị Zhengming hôn đến mức ngất đi. 

Hai tay của Zhengming di chuyển lên xuống trên cơ thể Qianhui, vuốt ve bộ ngực của Qianhui, và Qianhui cố tình đẩy ngực cô lên. 

Zhengming biết bây giờ cô rất cần nó nên anh nhấc chân của Qianhui lên và cảm thấy bụng dưới ươn ướt. 

Bàn tay của Zhengming thò vào trong quần lót của Qianhui. 

Qianhui giữ tay Zhengming xuống và nói: "Đừng chạm vào nó. Trong đó có rất nhiều nước và nó sẽ dính vào tay bạn."

Zhengming cũng nóng lòng nói với Qianhui: "Chúng ta lên phòng anh nhé?"

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Qianhui nói: "Không, buổi tối hãy quay lại."

Vì vậy, Zhengming đã ôm Qianhui và hôn và chạm vào cô cho đến khi toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại. Zhengming nắm lấy tay cô và chạm vào dương vật của anh. 

Tay Chie vừa chạm vào dương vật của mình thì vật đó đã cương cứng lên. 

Qianhui chạm vào nó qua quần và véo nó lần nữa. 

Zhengming rút dương vật ra khỏi quần. 

Thiên Huy nhìn xuống, đỏ mặt. 

Quy đầu to và mềm màu đỏ, hình tròn, có lỗ thịt ở phía trên. 

Dương vật dày và dài cứng đến mức nổi gân xanh, dài tới 8 inch. 

Thiên Huy hai tay không nắm bắt được, liền nói: "Sao ngươi lại lớn như vậy?"

Zhengming nói: “Anh không thích cái lớn à?”

"Điều này sẽ giết người."

"Không, tôi sẽ lấy nó rất cẩn thận."

"Chắc hẳn bạn rất thích thú. Bạn đã bao giờ làm điều đó với anh họ của mình chưa?"

"Cô ấy còn chưa mở âm hộ ra! Nhưng tôi đã chạm vào âm hộ nhỏ của cô ấy, nó rất nhỏ!"

"Tại sao bạn không cho nó vào?"

"Tôi không đợi cơ hội, cô ấy rất tốt với anh, có cơ hội tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ."

"Tôi có thể giúp bạn bất cứ điều gì, nhưng tôi không thể giúp bạn trong việc này."

"Khi có em, anh không còn nhớ cô ấy nữa."

"Chúng ta chơi thì được, nhưng không được nói về những chuyện khác."

Màn đêm yên tĩnh, thời khắc mà Zhengming mong đợi đã đến. Tuy nhiên, Qianhui luôn ở trong phòng của Meifang và anh quá nóng lòng để giục cô quay lại. 

Zhengming nằm trên giường Qianhui và lặng lẽ chờ đợi. Không biết đã qua bao lâu, anh nghe thấy tiếng bước chân bước vào. 

Masaki giả vờ ngủ, Thiên Huy đi tới bên giường, khẽ mỉm cười: “Nếu thật ngủ quên thì trở về, đừng nằm trên giường của ta, khó chịu lắm.”

Zhengming mở mắt ra, mỉm cười: “Bảo bối bé nhỏ của anh, anh đã rất vất vả chờ đợi em quay về.”

"Nhìn dáng vẻ lo lắng của cậu, tôi không có hứng thú."

Zhengming lo lắng ôm cô rồi cởi quần áo cho cô. 

Tiền Huy nói cô không có hứng thú, nhưng cô vốn đã muốn làm chuyện như vậy nên nửa vời cởi áo khoác và áo ngực, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Bộ ngực đầy đặn nổi bật trên ngực cô. Zhengming dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chúng, núm vú đỏ mọng và mềm mại nhô ra. Zhengming đi mút chúng khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

"Mút nhẹ nhàng đi! Ngứa quá!"

Zhengming đẩy cô xuống giường. Thiên Huy nằm trên giường, dang rộng hai tay. Zhengming dùng tay cởi quần lót của Qianhui ra. 

"Sao em vội vàng thế? Cởi áo của anh trước rồi mới cởi của tôi."

Zhengming vội vàng cởi bỏ quần áo, dương vật to lớn của anh nâng lên cao đến mức gần như chạm vào bụng dưới. 

Qianhui nhìn thấy Zhengming đã cởi quần lót và lộ ra dương vật to lớn. Nó rất dày và dài. Thiên Huy đưa tay chạm vào, ngồi dậy cẩn thận xem xét. 

Khi Qianhui nhìn qua, cô thấy quy đầu dương vật đỏ và mềm cứng đến nỗi nổi lên những đường gân xanh, tay cô có cảm giác cứng ngắc. Lông dương vật phủ dày đặc ở vùng bụng dưới, hai nang bên dưới cũng rất dài, to hơn nhiều so với người bình thường. Kết hợp với dương vật to cứng đó, nó thực sự tuyệt vời.

Qianhui không khỏi ôm chặt con cặc lớn, cười nói:

"Sao đồ của cậu lại to thế? Và cứng đến mức đáng sợ!"

"Thứ này đang muốn tiến vào Động Đào Viên của ngươi."

"Tôi sợ cái lỗ nhỏ của tôi không vừa."

“Cởi quần lót ra cho tôi xem.”

"Đi gặp anh họ của cậu!"

"Đừng trêu em nữa, chị ngoan, chị đang làm em phát điên đấy, cởi nó ra ngay!"

"Có thể cởi ra, nhưng không được phép hành động liều lĩnh, nhiều nhất chỉ được phép nhìn và chạm vào, cặc của bạn không được phép chui vào."

Zhengming gật đầu, Qianhui cởi quần lót của cô ấy ra. Zhengming mở to mắt nhìn cô, miệng chảy nước miếng. 

Thiên Huy cười nói: "Nhìn ngươi tham lam như vậy, sao lại nuốt vào? Của ta ngon như vậy sao?"

"Tất nhiên rồi! Đàn ông sẽ bị mê hoặc bởi thứ đó."

Qianhui cố tình dang rộng chân ra một chút và lắc lắc cặp mông trắng nõn của cô ấy vài lần. 

Zhengming ngắm nhìn cô một cách cẩn thận, bộ ngực trắng nõn và mềm mại, cặp mông to béo với vòng eo tròn trịa, âm đạo nhô cao dưới bụng dưới, có một mảng lông mu dài ngắn, và cái lỗ quyến rũ lộ ra bên dưới, với rất nhiều nước trong khe. 

Zhengming ôm đôi chân ngọc của cô, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào hang động. 

Càng chạm vào, cô lại càng muốn chạm vào. Cô cảm thấy ngứa ngáy và ngày càng có nhiều nước tràn vào âm đạo. 

Con cặc lớn của Zhengming cứng hơn trước. 

Qianhui thấy con cặc lớn của Zhengming đã to lên rất nhiều, liền nói: "Anh bị sao vậy? Anh đang nhìn đồ của tôi mà của anh càng ngày càng to à?"

"Em nhớ anh quá, để anh nhét con cặc này vào cái lỗ nhỏ của em nhé!"

"Ta không muốn, nếu không sẽ đau chết mất. Như chúng ta vừa rồi đã thỏa thuận, chỉ có thể nhìn thấy mà không thể làm được."

"Không phải là ngươi chưa từng chơi, sợ cái gì?"

"Tôi chỉ chơi với những con gà trống nhỏ. Nó có to bằng của bạn không?"

Zhengming lo lắng đến mức không nói nữa mà bắt đầu dùng con cặc to của mình đánh vào âm hộ cô. 

Qianhui vừa nhìn thấy Zhengming đứng dậy, cô biết anh sắp chui vào lỗ nên nhanh chóng thu chân lại, nghiêng người sang một bên để Zhengming không kịp lấy. 

"Ồ, bạn đã làm gì vậy? Hãy để tôi thâm nhập vào bạn!"

"Anh thật vô lý, muốn làm gì mà không có sự đồng ý của tôi!"

"Chị ngoan, giúp em với, em cứng quá, đau quá, để anh nhẹ nhàng nhét vào."

"Đây là ngươi và những người khác lần đầu tiên nóng nảy như vậy, ngươi căn bản không có kiên nhẫn, ta không thích."

Zhengming thấy dùng vũ lực với cô sẽ không có tác dụng nên đã thay đổi cách làm. Lúc này anh ta tiến tới hôn Qianhui, Qianhui cũng hôn Zhengming. Anh hôn lên cổ, ngực và lưng cô cho đến khi cô rên rỉ. Zhengming lại hôn từ dưới xuống, hôn lên eo và rốn của cô. Thiên Huy xoay người nằm ngửa, nằm ngửa trên ngực cô. 

Zhengming hôn từ eo đến mông cô, sau đó hôn lên mông Qianhui. Khi anh hôn lỗ đít của cô, Zhengming dùng lưỡi gõ nhẹ vào lỗ đít. Từng chút một, lỗ chân lông của Qianhui mở ra. 

Thiên Huy nhẹ nhàng thở dốc: "Ồ! Ở chỗ đó sao có thể hôn được? Nguy hiểm chết người!"

Zhengming phớt lờ cô và tiếp tục châm lửa một lúc trước khi dùng miệng mút nó. 

Lỗ đít của Qianhui bị hút, cơ thể cô run rẩy và cô chỉ ậm ừ. Anh mút thật mạnh, lỗ đít hơi nhô ra, anh dùng đầu lưỡi liếm nó. 

Tim Tiền Huệ thắt lại, toàn thân lông lá, nước từ trong âm hộ chảy ra. 

"Làm sao có thể liếm cái này? Ôi trời! Tôi gần như sắp chết rồi. Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn. Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử món này."

Qianhui thở hổn hển, cảm thấy vừa vui vừa lo lắng, nghĩ: Anh ấy thực sự biết chơi, và tôi cảm thấy rất thoải mái khi chơi. 

Qianhui lại rên rỉ: "Anh tốt, lỗ đít của tôi đã bị hút ra rồi. Anh liếm thế nào? Liếm này đau quá, thoải mái quá. Ôi trời, toàn bộ lỗ đít đã bị bật ra rồi."

Zhengming vừa mút vừa liếm vừa vuốt ve ngực cô. 

Lúc này, Thiên Huy có chút không nhịn được. Cô muốn anh ngừng liếm cô, nhưng cô có chút miễn cưỡng. 

Thiên Huy không nhịn được nữa, hung hăng lật người, mông hướng về người hầu, nằm ngửa, vẫn thở dốc. 

Khi Zhengming nhìn thấy cô xoay người, anh hôn vào bụng dưới và âm đạo của cô. Miếng thịt mềm nóng hổi nhô ra rất cao, Zhengming đang mút. 

Qianhui đang suy nghĩ về điều đó. Kỹ năng mút của anh ấy tốt đến mức toàn thân tôi tê dại. Đột nhiên, môi âm hộ của tôi bị hút và nó thật đẹp. 

"Làm sao bạn có thể hút thuốc ở nơi này?"

Zhengming mút và liếm hai lần, khiến nước ép của Qianhui chảy ra. 

Dần dần, từng chút một, miệng của Zhengming hôn vào cái lỗ, đầu lưỡi liếm vào lỗ tiểu nhỏ trên lỗ. 

Thiên Huy nhẹ giọng quát: "Ồ! Con mắt này không được liếm, cũng đừng mút, đi tiểu sẽ chảy ra."

Thiên Huy nói xong, thân thể không khỏi run rẩy, hai tay ôm chặt lấy Chính Minh. 

Zhengming khẽ mút xuống và mút cái lỗ dịu dàng của Qianhui. Nước lập tức chảy ra khỏi lỗ đấu thầu. Zhengming thè lưỡi ra, thọc vào lỗ rồi liếm thật mạnh, âm vật chui vào miệng. 

Anh nhấp một ngụm rồi liếm và mút âm vật. 

Tiền Huệ Lang hét lên: "Ê... yo... âm hộ của tôi đang bị liếm. Cuộc đời của tôi sắp... kết thúc... làm sao tôi có thể gặp một người đàn ông ham chơi như vậy... ừm... lỗ của tôi gần như bị hút ra ngoài... anh bạn tốt của tôi... làm sao tôi có thể liếm cái lỗ này... làm sao tôi không... biết... điều này thoải mái hơn việc có một con cặc... tôi... ừm..."

Zhengming mút âm vật và dùng miệng liếm nhẹ. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Qianhui được nếm trải món này. Cô cảm thấy thoải mái đến phát điên. Zhengming nuốt hết tinh dịch chảy ra ngoài. 

Qianhui cảm thấy tê dại và thoải mái, thỉnh thoảng lại run lên. Cô đột nhiên hét lên: "A... anh trai tốt... hôn chồng anh đi... em chết rồi... từng cái một, con mèo nhỏ... sao có thể đẹp như vậy... ôi... em sắp mất nó rồi..."

Sau khi Qianhui nói xong, một dòng tinh dịch âm đạo phóng ra, chảy khắp miệng Zhengming. Zhengming ăn từng ngụm lớn và liếm thật mạnh. 

Thiên Huy thoải mái đến mức liên tục thở hổn hển: "Chồng tốt... Em là của mình... hôn chồng... Em không làm được nữa, em không muốn liếm... Em sẽ chết mất... Lát nữa em sẽ cho anh cái lồn của em... dừng lại đi..."

Thấy cô không thể chịu đựng được nữa, Zhengming ngừng mút và nói: "Lồn, em thấy thoải mái không?"

Thiên Huy nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái... Ngươi thật thoải mái... Âm hộ của ta chứa đầy cặc của ngươi... Lần này là quyết tâm... Ôm ta đi tiểu trước... Ta không còn sức nữa..."

Zhengming bế cô vào nhà vệ sinh và để cô ngồi lên đó. Anh đứng trước mặt cô, dương vật to cứng của anh cương cứng lên xuống. 

"Con này chưa ăn gì, nó chỉ lạy ta thôi!"

"Chỉ có điều ngươi tàn nhẫn đến mức dương vật to lớn của ngươi gần như trở nên cứng ngắc."

"Trông đáng sợ quá. Cho tôi ăn một miếng được không?"

"Cắn đứt nó đi, ngươi sẽ không có gì để chơi."

"Ta muốn cắn ngươi! Lại đây nhanh lên."

Zhengming tiến về phía trước một chút và con cặc to lớn của anh chỉ nhắm vào mặt cô. Qianhui dùng tay bóp chặt con cặc của anh và nó trở nên cứng ngắc. 

Thiên Huy cầm trong tay nhìn một hồi, sau đó dùng găng tay làm vài lần. Con cặc to như một thanh sắt được cô ngậm vào miệng. 

Zhengming nhìn thấy cô đang ngậm con cặc to trong miệng, quy đầu cảm thấy rất khó chịu nên anh đã đẩy con cặc của mình vào miệng cô. 

Thiên Huệ lớn tiếng nhổ ra con cặc của mình, chửi: "Mẹ kiếp, sao ngươi có thể đẩy được thứ này? Đây không phải là một cái lỗ, ta suýt chút nữa phun ra ngoài."

"Xin lỗi, tôi không ngờ tới, lại bú nữa thôi."

"Không, đợi đến khi con đi ngủ rồi mới bú. Nhớ đừng rặn lên nhé."

“Được rồi, cậu đã đi tiểu xong rồi.”

"Được rồi, ôm tôi đi, tôi không đi được."

Zhengming bế cô lên giường, Qianhui ngủ thiếp đi, tựa đầu vào gối. Zhengming ngồi ở mép giường và chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ. 

Qianhui ôm con cặc to của mình và bóp chặt. Quy đầu to sưng tấy, sáng ngời, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ mắt phía trước. 

Cô cười nói: “Thứ này của anh lớn quá, tôi vừa yêu vừa sợ, cứng lâu như vậy sao vẫn chưa mềm đi?”

“Anh còn chưa làm lỗ âm đạo, sao có thể mềm được?”

"Có nước chảy ra từ đầu tôi. Nó dính và bóng quá. Vui quá."

"Các bạn xem rất vui, cặc của tôi rất tự mãn."

"Những nang trứng ở đây cũng to hơn những nang khác, trông dễ thương quá!"

Thế là Thiên Huy mở miệng, ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng. Khi Zhengming nhìn thấy cô ấy đưa nó vào miệng, quy đầu sưng lên rất nhiều, quy đầu có cảm giác ấm áp và sảng khoái. 

Miệng cô há to, đôi mắt trợn ngược, dùng môi che lấy con cặc to lớn. Zhengming thoải mái đến nỗi cô khó có thể đứng yên. 

Sau hơn mười cú vuốt ve, Qianhui lại nhổ con cặc lớn ra, dùng tay giữ nó, thè đầu lưỡi ra và liếm quy đầu lớn nhiều lần. Zhengming cảm thấy tê dại và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra. 

Qianhui liếm một lúc rồi liếm vào lưng con cặc lớn. Trong khi liếm, cô nhặt các nang trứng và dùng miệng hút trứng. Hai quả trứng quá lớn. Tôi muốn ngậm cả hai quả vào miệng cùng một lúc nhưng không được, đành phải ngậm một quả vào miệng, hai quả trứng thay nhau ngậm một lúc. 

Toàn thân Zheng Ming căng thẳng, anh rên rỉ. 

Qianhui càng hút thì càng thú vị. Con cặc to của Zhengming bị hút đến mức cô không thể chịu nổi nữa. 

"Hãy để tôi đụ âm hộ của bạn! Tôi không thể chịu đựng được. Nếu bạn đụ nó lần nữa, tôi sẽ handjob!"

Tiền Huy nhổ ra con cặc lớn, cười nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, không có lỗ nhét vào thì phải thủ dâm, xấu hổ quá!"

"Đồ khốn, tôi sẽ đến và đụ cô!" Nói xong cô leo lên người Thiên Huy. 

Thiên Huy nằm thẳng trên giường, hai chân đã dang rộng. 

Zhengming nhấc con cặc to lớn của mình lên, nhấc chân của Qianhui lên rồi cưỡi lên mông cô. Con cặc to lớn của anh ta nhắm vào cái lỗ và anh ta chuẩn bị đi vào. 

Qianhui một tay cầm dương vật, nói: "Anh chàng tốt bụng, đừng quá liều lĩnh. Hãy đi vào từ từ. Tôi chưa bao giờ có dương vật to như vậy. Anh phải nhẹ nhàng để không làm rách âm đạo."

Zhengming gật đầu nói: "Đừng sợ, tôi sẽ nhẹ nhàng đưa vào. Nào, hãy giữ thẳng dương vật của anh ngay bây giờ."

“Chèn từng chút một, đừng nhét tất cả cùng một lúc, biết không?”

Nói xong, Qianhui lấy dương vật to lớn đưa vào lỗ của mình. Âm đạo của cô bị ngứa và rất nhiều chất lỏng chảy ra. Ngay khi dương vật được đặt vào lỗ của cô.

Zhengming cảm thấy nóng và trơn trượt, hỏi: “Có đúng không?”

"Đúng rồi, vào đi!"

Zhengming ấn mông và đẩy con cặc về phía trước. Quy đầu của anh nóng bừng, anh cảm thấy quy đầu cứng rắn lại bị che lại. 

Thiên Huy há miệng, nhẹ giọng hét: "Ôi! Tôi đi vào, sưng tấy quá, đầu dương vật chặn lỗ rồi. Đừng đẩy vào nữa, tôi không muốn nữa."

Zhengming biết tâm lý của phụ nữ và biết rằng cô ấy không nên đặt quá nhiều vào lúc này, bởi vì một thời gian cô ấy sẽ phải nhét hết rễ vào. 

Vì vậy, Zhengming nằm đè lên cô và hôn lên mặt cô mà không cử động. 

Lúc đầu, Qianhui có chút lo lắng. Cô nhét cái quy đầu lớn vào lỗ của mình. Mặc dù sưng tấy và đau một thời gian nhưng đã lành và không còn đau nữa. Nó phồng lên một chút và cái lỗ trống rỗng. Thế là cô đưa tay ra và chạm vào nó. Dương vật to nằm ngoài lỗ và chỉ đưa một quy đầu vào. Cô cảm thấy ngứa ngáy và lo lắng, hỏi: “Anh có thể làm gì?”

Zhengming mỉm cười và nói: "Tất nhiên là tôi sẽ làm!"

"Vậy làm thế nào để bạn đưa nó vào một chút mà không bị đẩy lùi?"

"Sợ ngươi đau, cho nên không dám đi vào."

"Lương tâm của ta rất tốt, ngươi làm như vậy, ta sẽ ngứa chết. Sao không vào thêm chút nữa?" 

Zhengming biết cô không thể chịu nổi nên đẩy mạnh thêm một chút.

"Bạn đã làm gì vậy? Nó luôn hấp dẫn!" 

Lúc này, Zhengming đẩy mạnh con cặc của mình và đưa nó vào tận đáy.

Qianhui mở miệng, trợn mắt và hét lên: "Ồ... ồ... ôi... lỗ của tôi... vỡ rồi... đau quá... sâu quá... tôi sắp chết rồi..."

Zhengming cảm thấy dương vật to đã đi vào. Mặc dù lỗ của Qianhui đã bị chạm vào nhưng nó vẫn rất chật. 

Âm đạo của cô sưng lên và phồng lên, thịt âm đạo sưng to, con cặc ở giữa đi thẳng vào giữa âm đạo. Cô hét lên khi lần đầu tiên anh đưa nó vào, và bây giờ cô lại muốn anh đẩy nó vào lần nữa. 

“Dương vật đã vào rồi, sao anh không rút ra?”

Zhengming nhẹ nhàng lắc lư và đâm vào ra, mỗi lần đẩy rất nhẹ, ước chừng hai mươi ba lần. 

Thiên Huy bắt đầu nuốt nước bọt của cô, càng nuốt càng nhiều, thở dốc gấp gáp, ôm cổ anh nhấc chân cô lên, anh đổi sang cách đẩy khác. 

Đầu tiên đẩy mạnh dương vật hai lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và đẩy nhẹ sáu hoặc bảy lần. 

Qian Hui bị đánh đến mức trở nên phấn khích. Cô ôm lấy Zheng Minglang một cách mãnh liệt và nói: "Cái gì... đây là... cái lỗ khô... đau... và ngứa... tệ quá... nếu mạnh hơn thì tốt hơn..."

Zheng Ming thấy cô đã hưng phấn nên thay đổi vị trí, đưa ba cú đánh mạnh vào giữa lỗ và hai cú đánh ngắn chỉ chạm tới lối vào của lỗ. Bằng cách này, ba nét nặng và hai nét nhẹ ở lối vào.

Thiên Huy bị đẩy ba lần đến cuối cùng, cô nói: "Ôi! Ô! Ô! Ô!" ba lần. Hai người hiền lành vừa mới mài lỗ thì cô ấy nói "Này! Ồ!" hai lần. 

Đỉnh đầu tôi như phập phồng, huyệt đạo cũng vang lên. 

Qianhui bị dương vật lớn đụ ​​trong hơn hai mươi phút. Mặc dù rất thoải mái nhưng vẫn không gãi chỗ ngứa nhất. 

Zhengming cố tình khơi dậy dục vọng của cô, luôn đánh mạnh và mềm. 

Qianhui không thể chịu đựng được nữa nên cô ôm lấy Zhengming bằng cả hai tay và nói: "Xin hãy dừng lại một chút, tôi sẽ lau nước và quay lại."

Zhengming rút dương vật to ra, Qianhui lật người đè anh xuống giường nói: “Anh ngủ phía dưới để tôi làm phía trên. Làm lâu lắm rồi tôi mới lo lắng như vậy.”

Zhengming đang nằm trên giường với con cặc to lớn nhô ra ngoài. 

Thiên Huy dang rộng chân và ngồi lên người anh. Cô nhắm mông xuống dương vật to, dương vật to đột nhiên trượt vào trong lỗ của cô. 

Cô nằm ngửa thân trên và nâng mông lên, sau đó cô dùng sức ngồi xuống, mỗi lần ngồi xuống, dương vật lại đưa vào lỗ của cô. 

Qianhui cử động ngực mỗi lần cô đẩy chúng, rồi cô lại nằm lên trên. Ngực của cô thậm chí còn lớn hơn. Zhengming đang vuốt ve ngực cô từ phía dưới và đẩy mông cô lên trên. 

Và sau hơn trăm lần đẩy trong một hơi, anh ta hét lên: "Ôi... cái lồn... đã nở hoa... thoải mái quá... thú vị quá... con cặc to... cứng quá... cái lỗ... sắp nổ tung rồi..."

Zhengming bật cười khi nhìn thấy cô rên rỉ khi đụ cô.

"Bạn đang cười cái gì vậy? Chết tiệt." 

"Tôi thấy bạn sờ vào dương vật của mình và rên rỉ, vui quá."

"Anh chán quá, cho nên tôi mới làm, sao anh dám cười?"

“Anh làm như vậy sợ làm em bị thương nên anh làm nhẹ nhàng thôi.”

"Cám ơn lòng tốt của ngươi, nhẹ quá không làm ngươi thỏa mãn, chỉ có chính ngươi làm mới biết nghiêm trọng đến mức nào."

"Bạn đẩy mạnh hơn tôi và mỗi cú đẩy đều chạm vào trái tim cô gái."

Thiên Huy hít sâu một hơi nói: "Dương vật của ngươi rất tốt, đáng tiếc ngươi không biết xử lý như thế nào."

"Bây giờ hãy để tôi làm điều đó, tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ hạnh phúc!"

“Không, tôi tự mình làm, sắp hết rồi, gõ thêm vài chiêu nữa là sẽ mất.” Nói xong hắn bắt đầu điên cuồng bơm nước, mông ngồi xuống phát ra tiếng cạch cạch, rất nhiều nước từ trong hố chảy ra. 

Tóc của Zhengming ướt đẫm, bụng dưới chứa đầy chất lỏng. 

Khi Qianhui đang đẩy mạnh nhất và tàn nhẫn nhất, Zhengming đột nhiên bắt đầu đẩy lên một cách điên cuồng và cơ thể anh ta run rẩy dữ dội. Âm đạo của anh ấy bị siết chặt quanh dương vật to lớn và anh ấy đang run rẩy từ bên này sang bên kia. Lúc này dương vật to lớn của hắn cũng tê dại từng đợt, toàn thân như bị điện giật.

Qianhui ôm chặt lấy Zhengming, lắc mông điên cuồng: "Tôi...tôi xong rồi...thua...thua..."

Dương vật của Zhengming cũng đông cứng, tinh dịch của anh bắn thẳng lên trên. Tinh dịch âm đạo của Qianhui cũng bắn thẳng vào quy đầu, "Buzi! Buzi!" Cả hai đều xuất tinh cùng một lúc.

Qianhui ngã xuống bên cạnh Zhengming và nói: "Tôi kiệt sức!"

"Tôi đi!" 

Sau khi Qianhui nghỉ ngơi xong, cô ấy rút dương vật của mình ra và xuống xe. 

Có tinh dịch bên cạnh sợi lông ở bụng dưới của Zhengming.

Thiên Huy cười nói: “Nhìn lông trên người ngươi, chung quanh đều có màu trắng sữa, ha ha…”

"Tất cả là tại em. Nếu em muốn nâng mông lên, anh sẽ làm hết."

"Mau đi giặt đi, nếu không nó sẽ ở trên giường."

Vì vậy, Zhengming đổ nước và đưa Qianhui vào phòng tắm để tắm. Tắm xong, hai người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lúc bình minh, đôi mắt ngái ngủ của Zhengming sáng lên, anh ôm eo Qianhui dưới chăn. Cơn buồn ngủ của anh biến mất và anh trở nên tràn đầy năng lượng hơn. 

Anh hôn lúm đồng tiền thanh tú của Qian Hui và đặt một tay lên bộ ngực mịn màng của cô, bóp và vuốt ve chúng. 

Thiên Huy đưa tay đẩy anh ra, nói: “Tối qua anh không hài lòng sao?”

"Ngươi không thể chết. Ai bảo ngươi xinh đẹp như hoa? Ngay cả Lưu Hạ Huy, người nước Lỗ cũng sẽ cảm động!"

Vừa nói, hắn vừa lật người trên người Qianhui, ấn dương vật to dày của mình vào lỗ thịt ướt át. 

Với một tiếng kêu sợ hãi, toàn bộ cơ thể anh ta bị nuốt chửng. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi..."

"Sẽ không làm ngươi bị thương, ta cam đoan ngươi sẽ vui mừng đến xương cốt gãy vụn, cảm giác như sắp chết."

Zhengming ôm lấy cơ thể thanh tú của Qianhui, bơm hàng chục lần từ nông đến sâu, sau đó dùng chín nông và một sâu, nhìn thấy anh ta di chuyển mông lên xuống, nhẹ nhàng và nhanh chóng như chuồn chuồn chạm nước, giống như một con ong rừng đang chơi đùa với nhụy hoa của mình. 

Mãi đến nhát thứ mười, cặp mông mới chìm xuống, đập mạnh vào tim người phụ nữ, cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Chiến thuật này là cách dễ nhất để khơi dậy ham muốn tình dục ở phụ nữ và đặc biệt hiệu quả đối với những phụ nữ ham muốn. 

Zhengming ôm Qianhui vào lòng và đụ cô hàng trăm lần, cho đến khi cô chứa đầy chất lỏng và mịn màng. Anh thì thầm vào tai cô một cách dịu dàng và trìu mến: “Em yêu, chơi với em như thế này có vui không? Đủ hứng thú chưa?”

Qianhui đã nếm thử món ăn ngon vào lúc này. Cô gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Ừm... ừm... một chút... ừm... vẫn còn sớm... anh có thể nặng hơn... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Như thể tuân theo thánh chỉ, Zheng Ming lập tức tăng sức mạnh và đâm, chém và đâm bằng một ngọn giáo rắn dài 8 feet. Anh ta phi nước đại và nhảy như một con thú điên, băng qua đồng bằng và lên núi. 

Lúc này Thiên Huy vô cùng đắc ý, chủ động vặn eo, vung hông đón nàng. Nhìn thấy vẻ say mê và mãn nguyện trên mặt cô, cô cười thật quyến rũ, nụ cười quyến rũ đó gần như khiến anh phát điên. 

Động tác của Zhengming ngày càng điên cuồng và dữ dội, giống như một con thú đói điên cuồng xé nát thức ăn. 

Lúc này, Tiền Huệ say đến mức không khỏi thở hổn hển run rẩy, rên rỉ không ngừng. 

"Ồ... ồ... ồ...anh ơi...chồng yêu của em...chị em...đẹp quá...đẹp quá...gần như lên thiên đường..."

"Anh... anh cũng thấy khỏe à... ừm... ừm..."

Zhengming cũng thở hồng hộc như bò, hôn đi hôn lại: “Em gái thân yêu của anh… anh trai thân yêu của em… em cảm thấy thật thoải mái…”

"Chị...em thật xinh đẹp...anh trai...phúc lành em đã tu luyện trong đời này...phúc lành...có thể chiếm được trái tim của chị..."

Zhengming còn trẻ, khỏe mạnh và có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Vì vậy, dưới độ ẩm của mưa và sương, hoa mẫu đơn không hề lụi tàn mà trở nên xinh đẹp hơn như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Lúc này, Zhengming và Qianhui ngọt ngào như cá trong nước và mật. 

Zhengming đâm mạnh hơn nửa giờ, Qianhui đã mất đi cơ thể ướt át vì sung sướng. 

Cô rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... anh trai tôi... em gái tôi... mất tích rồi... nghỉ ngơi đi... hôn chồng anh... anh mạnh quá... chị gái tôi... chịu không nổi... tôi không chịu nổi..."

Đúng như dự đoán, Zhengming rất quan tâm đến cô. Anh ôm lấy cơ thể cô, tựa vào người cô, nhẹ nhàng vuốt ve làn da cô và hôn lên má cô. 

"Em gái ngoan, em thật dễ thương, ôi... em nghỉ ngơi thật tốt... anh ơi, em còn chưa xuất tinh... em gái ngoan..."

Zhengming ấn dương vật nóng bỏng của mình vào lòng bông hoa, đập liên hồi rồi bơm nhẹ nhàng, từ từ thưởng thức hương vị ấm áp, để cả hai cùng thưởng thức vị rượu ngọt ngào dễ chịu. 

Anh dùng môi hôn lên bộ ngực mềm mại của cô, mút thật mạnh rồi dùng tay xoa xoa làn da được bôi trơn nhẹ nhàng hơn. Những động tác khiêu khích và kỹ thuật này khiến Qianhui một lần nữa bị khơi dậy và tràn ngập ham muốn sau khi mất đi tinh dịch. 

Với quy đầu lớn đập mạnh, cô mút thật chặt thành âm đạo, mút và thả lỏng như trẻ đang bú sữa. Zhengming cảm thấy cảm giác nhục dục cực kỳ thoải mái, nó có hương vị khác với những cú thúc mạnh. 

Zhengming không khỏi ậm ừ: "A...ah...hôn nhẹ...kẹp thật chặt...thật chặt...thật...thoải mái quá..."

Thiên Huy cười hắc hắc nói: "Ta rất mệt mỏi, không còn sức lực!"

Zhengming hưng phấn đến mức không nhịn được nhấc dương vật căng cứng và sưng tấy của mình lên và bắt đầu bơm lại. Mỗi cú vuốt càng mạnh và sâu hơn, mỗi cú đánh đều chạm vào trái tim mỏng manh. 

Thân thể mảnh dẻ của Thiên Huy run lên, vặn vẹo quấn lấy như rắn, cô không khỏi hét lên: "A...anh...anh lại lôi chỗ ướt của em ra...he...heh...bên trong ngứa quá...trong lòng ngứa quá..."

Zhengming thấy cô vừa đáng yêu vừa ngây thơ, trêu chọc nói: "Chị, nếu bây giờ chị không gọi điện cho em, em đi mua đồ."

Thiên Huy đang hưng phấn nhưng vẫn huých nhẹ cô: "Em không đến...anh...anh...tệ quá...thật khó chịu..."

Zhengming mỉm cười: "Anh... em không tệ... em gái... sao em có thể... thoải mái được..."

Trong khi Zhengming đang chơi với cô, anh đã thọc mạnh vào âm đạo của cô.

Bầu trời tĩnh lặng chợt tràn ngập âm nhạc của cuộc sống.

Âm thanh xèo xèo tựa như tiếng cá ăn nước, những tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc thô ráp hòa quyện thành một bản nhạc tục tĩu tuyệt vời. Họ giống như hai ngọn núi lửa sắp phun trào, trời chuyển động, đất chuyển động, gió mây đổi màu, mặt trời mặt trăng mờ ảo, như bão tố, như mưa dữ dội, ngàn sóng vỗ bờ, gió dữ dội, mưa dữ dội. 

Qianhui chưa bao giờ phấn khích như vậy trước đây. Máu trong cơ thể cô chảy điên cuồng, mọi tế bào đều run rẩy. Hai thân thể nóng bỏng quấn lấy nhau, đầu tiên là hôn nhau, bây giờ là một cú va chạm điên cuồng. 

Cơ thể của Qianhui run rẩy, do máu bốc hơi và bài tiết nội tiết nên mùi thịt nồng nặc. 

Động tác của Zhengming càng trở nên điên cuồng hơn, năng lượng mạnh mẽ hỗ trợ anh, gần như sử dụng sức mạnh hút sữa. 

Chie phấn khích đến mức gần như ngất đi, thở hổn hển và đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ oi bức. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội, vặn vẹo như một con rắn do nhu cầu nguyên thủy. 

Tâm hồn cô như đang bồng bềnh trong không gian, bồng bềnh bồng bềnh như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô ấy đang run rẩy và ngân nga.

"A...anh...chị... sắp lên thiên đường...không...ah...sắp chết...ah...ah...mất nữa...mất rồi...ừm..."

Tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy bị đẩy mạnh, và sau khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra, tay chân cô ấy trở nên khập khiễng. 

Cô bị liệt hoàn toàn, nằm trên giường mềm nhũn như con rắn chết, bất động. 

Quy đầu to lớn của Zhengming tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​ngứa đến tận xương. Anh không thể không im lặng tinh dịch của mình. "Bububu" quy đầu lớn nhảy lên, một dòng tinh dịch đặc nóng nóng cũng xông vào trong bụng mẹ. 

Sau cơn mưa, bầu trời trong xanh, trận chiến tay đôi cuối cùng cũng kết thúc.

Một ngày nọ, Meifang đang xem TV và cảm thấy chán nản vô cùng. Những ngày gần đây, Thiên Huy hiếm khi đến gần cô, Zhengming cũng không lén lút hôn hay ôm nhau như trước. 

Gần đây, khi Zhengming nhìn thấy Meifang, anh ấy chỉ vội vàng chào hỏi rồi rời đi. Lý do cho điều này là gì? Mai Phương không ngừng suy nghĩ. Không còn nghi ngờ gì nữa, vô số câu hỏi đang quay cuồng trong đầu cô, gần như khiến mọi người phát điên. Đây là hiện tượng không thể thiếu của những cô gái trẻ nhớ mùa xuân. 

Mọi người đang thiền định, trong lòng lơ đãng, có người bước vào, nhưng Mai Phương vẫn chưa phát hiện ra. Đột nhiên cô bị ôm và hôn lên mặt. Meifang giật mình, tập trung sự chú ý và nhận ra đó là Zhengming.

"Anh họ, sao anh lại làm em sợ?" 

"Ta thấy ngươi đang suy nghĩ sâu xa, không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Mỹ Phương cười nịnh nọt nói: “Dù sao ta cũng không nhớ ngươi, ngươi chính là đại ác nhân.”

"A! Tôi hiểu rồi. Đã mấy ngày không gặp, chắc là tôi có bạn trai rồi."

"Không phải vậy đâu. Họ đang nghĩ đến những chuyện khác."

"Hay là tôi giới thiệu cho bạn một người bạn trai nhé? Anh ấy là một chàng trai tuyệt vời và bạn chắc chắn sẽ thích anh ấy."

Mai Phương cười nói: "Người ngươi giới thiệu cũng không có gì tốt. Người này ở đâu? Đưa ta đi gặp hắn!"

"Tôi đã ở đây rồi!"

Meifang nghiêm nghị nói: "Anh họ, anh làm sao thế! Anh mang một gã hoang dã vào đây mà không giải thích rõ ràng với tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bảo anh ta nhanh chóng rời đi. Tôi sẽ không gặp anh."

"Không nhìn thấy người này cũng phải nhìn thấy. Dù thế nào cũng phải nhìn thấy hắn!"

"Là ai mà ngươi nhất định phải gặp ta? Không muốn gặp ta cũng có thể nhìn thấy, ngươi thật kiêu ngạo!"

Zhengming chỉ vào mình và nhìn Meifang. Cô lập tức hiểu ra, chửi: "Anh họ chết tiệt, anh thật vô liêm sỉ. Ai muốn anh? Anh thật vô liêm sỉ."

Zhengming ôm Meifang và hôn cô say đắm. 

"Anh họ tốt của tôi, anh có thể cho tôi chạm vào núm vú của anh được không?"

Meifang nghe vậy mặt đỏ bừng, quyến rũ nói: "Anh thật không biết xấu hổ, nhìn thấy cô ấy là muốn chạm vào tôi, nhưng tôi không muốn."

"Em ngoan, chạm vào anh thì có sao đâu?"

"Anh thật xấu tính, mỗi lần anh lén lút chạm vào tôi, tôi chạm vào anh rồi ăn thịt, khiến tôi khó chịu và ngứa ngáy."

"Lần này sẽ không xảy ra chuyện đó, nếu ngươi không tin ta, ngươi chỉ cần thử một lần là biết!"

"Tôi không muốn nó!"

Dù cô nói không nhưng cơ thể của Meifang đã rơi vào vòng tay của Zhengming. Anh hôn môi cô, cô cũng lè lưỡi cho anh mút. Họ hôn nhau rất lâu, nụ hôn khiến trái tim Mai Phương tê dại, như say. 

Bàn tay của Zhengming di chuyển về phía ngực của Meifang. Mai Phương không dám cử động. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Zhengming chậm rãi cởi cúc quần áo và cởi áo lót. 

"Anh luôn làm thế, tại sao lại cởi quần áo?"

Zhengming dễ dàng cởi quần áo khi đang nói chuyện.

"Đi đóng cửa lại đi, Thiên Huy nhìn thấy sẽ xấu hổ." 

"Nếu Chie đến, ngay cả cô ấy cũng sẽ cởi quần áo!"

Mai Phương cười nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, nếu để nàng phát hiện, nhất định sẽ mắng ngươi chết."

Zhengming đóng cửa lại, nhanh chóng ôm cô vào lòng, cởi áo của Meifang, để lộ bộ ngực giống như hai quả đào.

Zhengming dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô.

Núm vú của Meifang cứng và nhô ra như hai quả anh đào, thật đẹp và cảm động. 

Bàn tay của Zhengming dường như có dòng điện, cô ấy dường như bị điện giật. Toàn thân cô run rẩy và cô thở hổn hển.

“Anh ơi, em ngứa quá, anh hãy chạm vào em mạnh hơn nữa nhé!” 

Zhengming dùng lực mạnh hơn một chút và xoa bóp ngực khiến Meifang gần như không đứng vững và ngã xuống. Anh cũng tê liệt vì áp lực.

Mai Phương thở hổn hển: “Anh họ, bế em lên giường đi.”

Zhengming bế Meifang lên và bế cô lên giường. Anh nằm ở mép giường tiếp tục xoa bóp ngực cô.

Meifang mất sức đề kháng và chỉ có thể thở bằng miệng.

Anh chạm vào ngực cô và đưa tay xuống phần dưới của cô. Mai Phương hơi động đậy nhưng cũng không từ chối. 

Zhengming đưa tay vào trong quần lót của cô. Âm hộ nhô ra dưới bụng của Meifang đầy lông. Tóc ngắn nhưng nhiều. 

Masaaki đang nghĩ: Qianhui có nhiều tóc hơn cô ấy.

Meifang đang nghĩ: Nếu anh ấy chạm vào mình, có thể anh ấy sẽ muốn chạm vào mình.

Zhengming cởi quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Dương vật của anh cao như một thanh sắt. Mỹ Phương đỏ mặt mắng: "Anh họ chết tiệt, anh khỏa thân làm gì vậy?" 

Zhengming đẩy dương vật của mình về phía Meifang và nói: "Để tôi cho bạn xem thứ này, anh họ, giúp tôi chạm vào nó."

"Ai muốn chạm vào đồ của anh? Nó to quá, đáng sợ quá, lại còn cong vênh nữa."

Dù nói không muốn nhưng Mai Phương thấy quy đầu to và sáng bóng nên đưa tay ra nắm lấy, bóp nhẹ.

Nhìn thấy cô đang ôm dương vật to lớn của mình, Zhengming đưa tay cởi quần lót của Meifang. Cô không chống cự mà nhanh chóng cởi chúng ra.

Cô đỏ mặt, nhắm mắt lại và hét lên: "Ôi! Đừng làm thế, anh họ xấu tính." 

Zhengming cởi quần lót, để lộ làn da trắng nõn nà, bộ ngực cao và đàn hồi, vòng eo thon và hông đầy đặn, cộng với đôi chân thon dài, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Trước đây, Zhengming đã hôn Meifang và chạm vào ngực và âm đạo của cô, nhưng đó chỉ là qua quần áo của cô và anh chưa bao giờ cho phép mình nhìn rõ hình dáng của cô.

Âm hộ của Meifang rất bụ bẫm và cao, có lông mu ngắn mọc dưới bụng dưới. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi thật mềm mại và dịu dàng. Bức ảnh khỏa thân điên cuồng này của cô gái đã khiến Zhengming say mê.

Zhengming đưa tay chạm vào âm hộ mềm mại của cô. Mai Phương chậm rãi dang chân ra, nói: “Chị, nhẹ nhàng chạm vào cô ấy đi!”

Zheng Ming cảm thấy vui mừng khôn tả khi nhìn thấy vẻ mặt vừa muốn vừa sợ của cô. Anh ấy nói, "Đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương bạn." 

"Chỉ chạm vào bên ngoài thôi, đừng đưa ngón tay vào bên trong."

“Là cậu tự mình nhét vào à?”

“Đôi khi tôi muốn nhét vào, nhưng khi đưa ngón tay vào lại thấy đau nên không dám nhét vào.”

Zhengming lấy dương vật to lớn của mình ra và nói với Meifang: "Cứ dùng thứ này nhét vào."

"Không được, dày và dài như vậy, làm sao nhét vào được?"

Zhengming ôm Meifang và nói: "Có thể để anh trông chừng em được không?"

"Không được! Lỗ của ta rất nhỏ, chưa từng bị người chạm vào, ta làm sao có thể làm như vậy? Ta sờ vào đã là làm tốt cho ngươi rồi, ngươi còn muốn chui vào, ngươi tệ đến thế nào!"

"Bạn thực sự chưa bao giờ mở một nụ hoa?"

"Anh thật sự muốn chọc tức tôi. Tôi đi cùng ai đây? Ngoại trừ việc anh chạm vào tôi và hôn tôi, tôi chưa bao giờ thân mật với người đàn ông nào khác."

Zhengming tự nghĩ: Hôm nay mình phải có được cô ấy. Anh vuốt ve âm hộ của cô, và Meifang có cảm giác như có nhiều con bọ đang bò trên âm đạo của cô. Thật ngứa ngáy và dễ chịu. Trong lòng cô cũng có cảm giác kỳ lạ, sao chạm vào cô lại không thấy thoải mái như vậy?

"Anh họ tốt bụng, tôi có thể dùng quy đầu của mình xoa bóp cho anh được không?"

"Không! Bạn sẽ lấy được nó." 

"Ta không cho vào, ngươi có thể thử xem, dùng quy đầu chà xát sẽ rất thoải mái!"

Mai Phương nghĩ thầm: Quy đầu của hắn giống như một quả trứng nhỏ, thịt đỏ mềm, nếu thật sự cọ xát ra ngoài lỗ, chắc chắn sẽ rất thoải mái. 

"Anh sẽ không nói dối em chứ?"

"Ta sẽ không lừa ngươi, ngươi sao có thể làm ra loại chuyện này?"

Trong lòng Mai Phương cũng có chút rung động, cô lại hỏi: “Làm sao mài? Lỗ của tôi chạm vào dương vật của anh?”

“Anh cứ đến đây đặt mông lên mép giường đi.”

Mai Phương do dự nói: “Anh phải đối xử tốt với em, đừng trừng phạt em, em sẽ đi ngủ.” 

"Ta sẽ đối xử tốt với ngươi, sẽ không làm hại ngươi, ngươi yên tâm."

Meifang duỗi chân nằm xuống giường, mông đặt ở mép giường, hai chân dang rộng, âm hộ đỏ mọng mềm mại ẩm ướt, lông mu ngắn bóng mượt.

Zhengming đứng trên sàn, kẹp một dương vật to và nóng bỏng vào giữa hai chân. Cô muốn xem nó trông như thế nào, nhưng cô không thể nhìn thấy nó.

Zhengming đặt hai chân cô lên vai anh, chỉ đầu quy đầu lớn vào lỗ nhỏ, anh dùng quy đầu cọ vào lỗ.

Mai Phương cười nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Nóng hổi ở bên ngoài cọ xát lên xuống, thật là ngứa."

"Đó là quy đầu của tôi đang xoa cái lỗ." 

"Tôi muốn xem nó."

"Không nhìn thấy được! Chỉ có thể cảm nhận được, hương vị so với nhìn thấy còn ngon hơn." 

"Không cần nhìn cũng chỉ cảm nhận được, không nhìn liền cảm thấy khó chịu. Nam nhân các ngươi tốt như vậy, liền sẽ nhìn thấy." 

Zhengming xoa xoa quy đầu môi âm hộ của Meifang một lúc rồi dùng tay mở môi âm hộ ra. Quy đầu nằm ở lỗ, hai môi âm hộ che phủ phía trước quy đầu.

"Làm sao vậy? Hình như đã xuyên qua được một chút."

"Không, tôi chỉ mở môi âm hộ của bạn và đặt quy đầu dương vật vào lỗ. Tôi không đưa nó vào, nó có làm bạn đau không?"

"Nó không đau, nhưng có cảm giác như nó đang được nhét vào."

Quy đầu của Zhengming ấn nhẹ vào huyệt đạo, di chuyển nhẹ nhàng theo từng khoảnh khắc.

Meifang cảm thấy chơi rất thoải mái, không bị đau hay đầy hơi. Môi âm hộ của cô mở ra, âm đạo cô cảm thấy ngứa ngáy và tinh dịch chảy ra ngoài.

Zhengming thầm nghĩ: Nước từ âm hộ đang chảy ra. Nếu tôi đẩy mạnh, nó chắc chắn sẽ xuyên qua. Nhưng tôi sợ cô ấy mất bình tĩnh và lần sau sẽ không tái phạm nữa nên tôi đã kiềm chế không nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của cô ấy và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy. 

Meifang say sưa và cô ấy cũng nói "Yo! Yo!" trong miệng cô ấy. Zhengming đẩy quy đầu lên và di chuyển âm đạo lên xuống. 

Mai Phương càng ngày càng dâm đãng, liền hỏi: "Anh họ, đây có phải là ý nghĩa của châm cứu không?" 

“Tư thế là thế này, nhưng dương vật phải đưa vào lỗ thì hai người mới thoải mái!” 

“Tôi muốn thử một lần, nhưng lại sợ đau, xoa như thế này, tôi luôn bị ướt. Nếu thật sự ấn vào, sợ âm đạo của tôi không vừa với nó, sẽ bị tổn thương.”

Zhengming cười nói: "Hiện tại ngươi đã mất rất nhiều nước, ta vừa đẩy vào liền sẽ trượt vào trong. Sẽ có chút đau, nhưng sẽ không quá nghiêm trọng, bởi vì ngươi trước đây chưa từng mở dương vật ra, ấn vào một lúc cũng sẽ không đau. Ngươi đã từng nghe nói có người bị đụ chưa? Trời sinh ra ngươi đã như vậy rồi. Chơi một lần, lần sau cũng sẽ như vậy."

"Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng lần đầu tiên họ cảm thấy rất đau đớn."

"Họ có bao giờ đi học sau khi quan hệ tình dục với nam giới không?"

"Đúng vậy, tôi vừa mới nói chuyện đó trong lớp vào ngày hôm sau sau khi tôi bắt đầu đi học!"

“Họ có nói với cậu là lồn của họ bị hỏng không?”

"Nó không bị hỏng. Chúng ta vào phòng tắm xem nhé. Nó vẫn ổn."

"Điều này chứng tỏ tôi không hề lừa dối bạn. Sau khi mở nụ, họ vẫn muốn làm điều đó à?"

"Ta biết ngươi không lừa ta, nhưng là ta sợ đau, các bạn học của ta mỗi ngày đều nghĩ tới."

“Điều này chứng tỏ có âm đạo hẳn phải rất thoải mái”.

"Ối! Đừng nói chuyện này nữa. Cho tôi hỏi, nếu bây giờ tôi để cậu làm thì nhét vào có dễ không?"

“Ngươi bây giờ nhiều nước, dễ dàng thẩm thấu. Nhưng ngươi vừa mới mở ra, sẽ có chút đau.”

“Anh họ, thử nhét nó vào từng chút một xem, sẽ không đau đâu.”

Meifang đang ở thời điểm quan trọng, cô rất muốn đưa nó vào để anh mở dương vật của mình ra. Dù sao thì việc mở dương vật của cô ấy là cần thiết nhưng anh họ của cô ấy rất ngoan ngoãn. Anh ấy sẽ không gây ra quá nhiều đau đớn. Cô hỏi lại và yêu cầu anh mở dương vật của cô. Sẽ rất thú vị khi chơi với một quy đầu lớn như vậy. Cô nói: “Anh ơi, nếu bây giờ em để anh làm thì làm sao anh vào được?”

“Bây giờ dương vật của tôi hướng về phía lỗ, lỗ của anh lại rỉ nước, tôi vừa ấn vào là rất trơn, sẽ luôn có chút sưng tấy và đau đớn, nhưng sau một thời gian sẽ ổn thôi.”

“Nhưng âm hộ của tôi rất nhỏ, tôi sợ nó không chứa được dương vật to lớn của anh.”

"Âm đạo của phụ nữ có tính đàn hồi và sẽ nở ra khi bị đẩy vào trong nên bạn có thể nhét nó vào."

"Bạn đã chèn toàn bộ mọi thứ cùng một lúc?"

"Tôi đã nói rồi, sẽ không đau nếu nhét tất cả vào một lúc."

"Được, anh sẽ để em làm. Chỉ cần nó không bị tổn thương, anh hy vọng sẽ không bị tổn thương quá lớn."

"Anh họ tốt, xin hãy thả lỏng đầu óc, dang rộng hai chân và thả lỏng âm đạo. Đừng siết chặt, nếu siết chặt sẽ đau."

"Bây giờ tôi rất cần nó, anh họ. Chỉ cần em yêu tôi, tôi sẽ chịu đựng một chút đau đớn ở âm hộ của mình."

Sau khi nghe những lời của Meifang, Zhengming rất cảm động và hôn Meifang một cách đầy yêu thương. Mai Phương cũng tự động đưa đầu lưỡi cho anh mút.

Anh kê một chiếc gối dưới mông cô, âm đạo của cô rất cao. Anh ta dùng quy đầu cọ xát lỗ hở của cái lỗ vài lần. Tinh dịch lấp đầy toàn bộ quy đầu và lỗ thủng đầy nước. Vì vậy anh ấy đã làm xong tất cả các bước chuẩn bị và nói với cô ấy: "Bây giờ hãy dang rộng hai chân của em ra càng xa càng tốt. Anh sẽ giữ chân em và mở cái lỗ càng rộng càng tốt. Anh sẽ đi vào."

Meifang gật đầu, tỏ ý đã sẵn sàng.

Anh cúi đầu xuống, thấy cái lỗ chảy nước, môi âm hộ đỏ mọng hở ra, liền nhét quy đầu vào lỗ. Meifang cảm thấy cái lỗ sưng lên và nhắm mắt lại.

Zhengming thấy quy đầu đã bị nhét vào lỗ, nhưng Meifang không kêu lên. Anh ta duỗi thẳng dương vật to lớn và đẩy toàn bộ dương vật vào lỗ. Quy đầu siết chặt, dương vật to cũng căng cứng như bị dùng tay véo. Toàn bộ dương vật được đưa vào lỗ cùng một lúc. 

Meifang đột nhiên cảm thấy một vật cứng đang nhét vào âm hộ mềm mại của mình. Phích cắm được nhét tận đáy, thậm chí cả trái tim hoa cũng được lấp đầy. Âm hộ mềm mại của cô đau nhức dữ dội, như thể toàn bộ cái lỗ sắp bị xé toạc ra. Cô đau đớn kêu lên: "Ôi! Ôi trời! Đau quá. Lỗ của tôi vỡ rồi. Anh ơi, tôi không muốn. Đau quá."

Dương vật to lớn của Zhengming đã được đưa vào đáy lỗ của anh ta, anh ta nằm xuống và không cử động nữa. 

Meifang di chuyển mông vài lần, cố gắng rút dương vật ra, nhưng ngay khi cô di chuyển âm hộ, lại có một cơn đau nhói. Cô ấy hét lên: "Ồ! Đừng cử động! Tôi đau gần chết mất."

“Tôi không di chuyển, chính anh mới là người di chuyển.”

“Nếu biết đau đến thế, anh đã không làm vậy với em.”

"Bây giờ em có đau không? Anh không cử động."

“Bây giờ nó không đau lắm, nhưng nó sưng tấy lắm.”

"Chỉ cần đợi một lát."

“Anh phải đợi bao lâu? Dương vật của anh vẫn còn nhô lên thụt vào bên trong, khiến tôi sưng tấy mà chết.”

"Sau một thời gian bạn sẽ biết nó đẹp như thế nào."

"Chỉ cần không đau thì không sao. Tôi không muốn đẹp nên cứ để như vậy đi."

Zhengming đưa dương vật to lớn vào trong âm hộ mềm mại của mình rồi nằm trên người Meifang, không dám cử động. Tuy nhiên, tay anh vẫn không dừng lại, anh bắt đầu mò mẫm cơ thể Meifang rồi đến ngực cô, nhéo núm vú của cô và dùng một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô. Meifang bây giờ chỉ cảm thấy sưng tấy, cơ thể, ngực và mông rất thoải mái khi được Zhengming chạm vào. 

"Anh họ, anh đừng ngừng chạm vào âm đạo của tôi. Điều đó khiến tôi vừa buồn vừa vui."

"Lồn của em bây giờ còn đau không?"

"Một chút, nhưng nó sưng tấy lên. Lần đầu tiên cậu ấn dương vật vào sẽ đau như cắt."

“Anh có thể cho tôi búng dương vật của mình một chút được không?”

"Sao lại muốn chuyển động? Thế này không hay sao? Tôi di chuyển rất đau."

"Được rồi, đợi một chút, ngươi muốn ta động, không động, ngươi sẽ không thoải mái."

"Đừng dùng lời nói của ngươi trêu chọc ta, sẽ lọt vào mắt người ta..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mùi hương không thể miêu tả được, hình như có chút ngứa, nhưng không phải, không biết nguyên nhân là gì?"

Zhengming mỉm cười và không nói gì. Anh ấy thực sự đã ôm mông Meifang và nhẹ nhàng đẩy dương vật lớn hai lần. Cô cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên ngứa ngáy, nước trong âm đạo chảy ra nhiều hơn trước.

"Anh ơi, sao lỗ của anh lại ngứa thế?" 

“Để tôi cử động vài lần sẽ hết ngứa.”

"Ngứa sẽ không quá nghiêm trọng, ta còn có thể chịu đựng được, khi nào không thể chịu đựng được, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Vừa dứt lời, cô đã cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Không chỉ ngứa mà lòng cô cũng ngứa ngáy. Cô rên rỉ: "Ôi! Tại sao lại ngứa? Thật không thể chịu nổi! Ngay cả trái tim tôi cũng ngứa."

"Điểm khô nhất định đang nhấp nháy. Còn việc ngâm trong hố thì sao? Ngâm lâu chắc chắn sẽ ngứa."

"Chết tiệt, ngươi có biết tại sao không nói cho ta sớm hơn không? Nếu sớm nói với ta, ta liền để cho ngươi làm. Nhanh lên! Ngứa quá."

Zhengming đứng thẳng dậy, dang rộng hai chân của Meifang, cúi đầu nhìn xuống. Anh thấy âm đạo nhỏ của cô bị dương vật sưng tấy, hai môi âm hộ hướng ra ngoài, nước dãi chảy ra. 

Zhengming nâng mông lên và đẩy dương vật của mình vào âm đạo nhiều lần. Anh ta dùng lực đến mức bụng chạm vào bụng. "Phà! Phả!" Dương vật to lớn được rút một nửa ra khỏi lỗ mềm rồi đẩy mạnh vào. 

Với những cú đâm liên tục và những cú đâm mạnh, Meifang cảm thấy lỗ của mình sưng tấy và đau nhức, nhưng cảm giác lại dễ chịu hơn. Khi Zhengming đẩy, miệng cô ấy liên tục mở ra.

Lúc này, Meifanglang hét lên: "Ôi... cái lỗ của tôi... ừm... cái này... cái này mùi vị thế nào... đau chết tiệt... lỗ của tôi sắp... sưng lên... anh họ... con gà trống lớn... tàn nhẫn quá... ừm... Ah...anh họ...anh...của tôi...to quá...con cặc...đã được đưa vào...ừm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...lỗ của tôi sắp...nổ tung...phù...sưng lên quá..."

Thấy cô rên rỉ xinh đẹp, Zhengming nói: "Em gái âm hộ mềm mại, còn con cặc lớn của tôi thì sao? Nó sẽ giảm ngứa."

Mai Phương nói: “Anh họ của tôi có cái cặc to… đẩy nữa… đẩy nữa… cảm giác thật thoải mái… nếu không đẩy thì… ngứa chết mất…”

Zhengming đẩy mạnh, dương vật to lớn của anh ngày càng cứng hơn. 

Meifang không còn cảm thấy đau nữa mà chỉ cảm thấy rất sưng tấy, âm hộ nhỏ của cô ấy căng đầy, như thể có một cây gậy khoái cảm đâm vào. Dù là lần đầu tiên nhưng cô đã nếm trải niềm vui sướng của một con mèo khô ráo, dương vật của anh dày đặc và ân cần khiến cô quên đi cơn đau. 

"Phà! Phả!" Sau hàng chục lần đẩy và đẩy, cái lỗ của Meifang mở ra và đóng lại, phần thịt đỏ mềm trong lỗ lại được đẩy ra đẩy vào, ngay cả lỗ đít của cô cũng sưng tấy. 

Anh càng đẩy cô lên, cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Vừa để anh làm, cô vừa nghĩ: Chẳng trách có mấy bạn nữ cùng lớp thường tìm đàn ông để đụ cô. Hóa ra nó rất thoải mái. Trước đây, anh họ tôi thường muốn đụ âm hộ tôi nhưng tôi luôn từ chối. Nếu biết nó ngon như vậy thì tôi đã làm cho anh ấy rồi. Nghĩ đến đây nước càng chảy nhiều hơn. 

Mai Phương nói: "Em họ, em chảy nhiều nước quá, chảy nhiều nước như vậy vẫn rỉ ra. Anh lau giúp em nhé. Nó sẽ chảy vào lỗ hậu môn của em. Cảm giác thật dễ chịu."

Sau khi Zhengming lau sạch nó, anh lại đâm vào, đâm nhanh và mạnh. Cô nuốt nước bọt vào miệng sau một ngụm, âm hộ lại sưng tấy lên, dương vật to trong âm hộ liên tục va vào giữa bông hoa. 

Vào khoảnh khắc làm tình đẹp nhất, Meifanglang hét lên: "Con cặc lớn...anh họ...bố...làm sao mà đẩy được...ừm...thật tuyệt...đừng để con mèo non nớt của anh sống...đập chết em đi...ừm...ah..."

Meifang trở nên phấn khích, như thể cô ấy bị điên. Dương vật của Zhengming đã bị đụ gần một tiếng đồng hồ. Cô cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều lỏng lẻo, đặc biệt là vùng kín mềm mại. Nó có tê hay không, chua hay không, mềm nhưng không giòn. 

Đột nhiên cơ thể cô run rẩy mấy lần, Meifang nghĩ thầm: Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Dương vật của Zhengming lại ấn mạnh thêm vài lần nữa, trong lòng hoa của Mai Phương cảm thấy chua chát tê dại. Với một âm thanh "Buzi!", tinh chất âm đạo được xuất tinh. Tâm hoa như rơi xuống, người như rơi xuống. 

"Ôi! Anh ơi, em... em sắp ngã... Cái gì thế này! Em mất tình yêu rồi à?"

Toàn thân Zhengming cũng cảm thấy thoải mái và tê dại, dương vật to lớn của anh cũng trở nên cương cứng. Một dòng tinh dịch dày đặc bắn về phía giữa lỗ của anh ta. Cú đánh rất mạnh và anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. Meifang cảm thấy giữa cái lỗ mềm mại của mình đột nhiên nóng lên, cô vì quá nóng mà buông lỏng vòng tay ôm lấy anh. 

Meifang nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tôi kiệt sức. Bạn đụ Huaxin, và cái gì chảy ra từ lỗ của tôi? Tại sao nó tê dại? Mũi, mắt, cổ họng, eo, lưng, mông và hậu môn của tôi đều cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ. Cảm giác thoải mái và mệt mỏi. Âm hộ nhỏ của tôi đột nhiên nóng lên, và có thứ gì đó nhớp nháp xuất tinh vào Huaxin. Anh họ, đây là cái gì vậy? Tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Zhengming rút dương vật to lớn ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình và nói: "Bu Zi!" Dương vật lớn lại có màu đỏ và trắng. 

Lỗ của Meifang đang chảy ra một hỗn hợp chất lỏng đặc màu đỏ và trắng. Zhengming dùng giấy vệ sinh lau cái lỗ mềm mại của cô và lau dương vật của cô. Meifang nhìn thấy rất nhiều chất lỏng màu đỏ và trắng. 

Mai Phương hỏi: "Đây là cái gì? Màu đỏ và trắng, giống như sữa."

Zhengming nói: "Anh chỉ cảm thấy trong lỗ của mình đau nhức, tê dại và toàn thân run rẩy. Là anh xuất tinh, trái tim hoa sắp rơi ra. Anh cũng cảm thấy tim hoa nóng hổi vì tôi xuất tinh, nó đâm vào trái tim non nớt của anh, nóng đến mức tưởng như sắp rơi xuống."

"Mẹ kiếp, sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Âm hộ của ngươi đang chảy máu."

"Máu chảy ra trước, khi dương vật to lớn của anh đẩy vào, em kêu lên đau đớn, màng trinh đã rách. Đó là màu đỏ trinh nguyên, lần sau sẽ không còn nữa."

Mai Phương mệt đến mức muốn đánh anh ta nhưng lại không giơ tay lên được nên hỏi: "Anh họ, sao em lại không còn sức nữa? Em không thể giơ tay được à?"

"Bạn đang quá phấn khích, chỉ cần đợi một chút và bạn sẽ ổn thôi."

Meifang nhìn thấy dương vật của mình đang thõng xuống. Nó không còn cứng, không to như trước và quy đầu cũng nhỏ hơn. Cô lại hỏi: “Vừa rồi sao lớn thế, sao bây giờ lại nhỏ thế? Anh à, anh lại đây, để em xem dương vật của anh.”

Meifang chạm vào nó, nhưng nó mềm mại và không có chút sức lực nào. Cô lại hỏi: "Sao dương vật này lại nhỏ đi vậy? Nó cũng mềm, cảm giác không đủ mạnh. Vừa rồi cứng đến mức đáng sợ."

Zhengming nói: "Sau khi xuất tinh, nó sẽ trở nên mềm mại, một lúc sau lại cứng lại. Nếu không tin, bạn có thể thử vài lần được không?"

Meifang cầm dương vật và di chuyển nó lên xuống liên tục. Sau động tác này, dương vật to lại sưng lên đồng thời cứng lại. Nó cao đến mức gần như chạm vào bụng cô. 

Mai Phương vừa buông ra, liền cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi thật không biết xấu hổ, chỉ mới hai lần mà đã cứng như vậy rồi, ta không động vào nữa."

"Anh khó chịu quá, em muốn địt anh lần nữa."

"Anh họ, tôi kiệt sức rồi. Hãy mang cho tôi chiếc gương."

“Anh cần gương để làm gì?”

"Tôi muốn xem âm hộ của tôi trông như thế nào?"

Zhengming mang gương đến cho cô. Meifang ngồi dậy và dang rộng hai chân. Cô dùng gương để nhìn vào âm đạo của mình. Nó trông giống như trước đây. Hai môi âm hộ hơi sưng và âm đạo hơi khó đóng lại. Con mắt bị dương vật xuyên qua giờ đã mở ra một lỗ nhỏ. Khi dùng tay chạm vào môi âm hộ của mình, cô cảm thấy hơi đau. 

Meifang mắng: “Mày là đứa em họ vô tâm, nhìn xem, âm đạo của mày đã bị mày xé toạc ra, lỗ còn đóng không được. Đồ khốn kiếp, mày đúng là một kẻ tàn nhẫn.”

Zhengming mỉm cười và nói: "Không sao đâu, một lát nữa sẽ đóng cửa."

"Ta không biết, nhưng nhìn xong liền ghét ngươi. Tại sao ngươi lại tàn nhẫn như vậy, giống như một tên cướp vậy?"

"Được rồi, đừng mất bình tĩnh, cô. Tôi hứa sau này cô sẽ khỏe lại."

Meifang không tức giận cũng không cười, nói: "Giúp tôi đứng lên. Tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng tôi cần đi tiểu gấp, cho đến khi tôi đứng dậy thì không thể làm được."

Zhengming giúp cô vào phòng tắm và cùng nằm trên giường. Sau khi quan hệ tình dục, anh hơi mệt mỏi. Cô rất ngạc nhiên nhưng cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô nhìn thấy Zhengming nhắm mắt lại và đi ngủ.

Mai Phương hỏi: “Chị, sao vậy? Chị thật sự muốn ngủ à?”

"Tôi hơi mệt và muốn nghỉ ngơi."

"Anh họ, chúng ta đi tắm nước nóng đi. Anh nghĩ sẽ thoải mái hơn, được không?"

Sau khi Zhengming đồng ý, Meifang yêu cầu Qianhui buông tay. 

Qianhui vào phòng tắm cọ rửa bồn tắm, mở ống nước rồi đổ đầy nước vào bồn. 

Lúc này Meifang đã mặc đồ ngủ, Zhengming cũng thay quần áo chuẩn bị đi tắm. 

Zhengming và Meifang vào phòng tắm và khóa cửa phòng tắm lại. 

Tiền Huệ nhìn lên lầu, thấy cửa phòng tắm đóng lại, nghĩ thầm: Nàng không bị nóng đến ngạt thở mới là kỳ lạ. 

Cô bước ra hành lang bên ngoài và nhìn vào. Có hai cửa sổ ở hai bên phòng tắm. Hai cửa sổ nhỏ phía trên cửa sổ đang mở. Mặc dù hai cửa sổ lớn đều đóng nhưng chúng đều để mở. 

Qianhui bước tới và nhìn vào bên trong. 

Cô nhìn thấy Zhengming đã cởi trần và Meifang cũng khỏa thân. Cô đang lấy một cái chậu và rửa phần dưới của Zhengming bằng nước hai lần, sau đó lau phần dưới của anh bằng xà phòng. 

Qianhui nhìn thấy dương vật của Zhengming cao đến mức bị tay Meifang xoa xoa. Cô sửng sốt, nhìn vào trong lần nữa thì thấy Meifang đang dùng tay ôm lấy dương vật của Zhengming rồi mới thả lỏng tay ra. 

Dương vật của Zhengming cao đến nỗi nó bị ép vào bụng anh. Meifang chỉ mỉm cười khi nhìn thấy nó. 

Tôi nghe Meifang cười nói: “Vừa rồi tôi mới làm, bây giờ lại như thế này, quá tuyệt vời!”

"Meifang, tôi muốn chơi trong âm hộ của mình lần nữa, tôi có thể chơi ở đây không?"

"Không, bạn làm điều đó và bạn muốn làm lại sau khi đi ngủ."

"Không sao đâu, chúng ta ở đây chỉ ăn vặt thôi, sau khi đi ngủ sẽ ăn một bữa thật thịnh soạn."

"Tôi nghĩ nếu mỗi ngày cậu phải ăn bữa lớn của tôi cùng với một chút đồ ăn nhẹ, sau này cậu sẽ mệt đến mức không thể cử động được."

"Lại đây, anh họ, em yêu, anh sẽ chạm vào lỗ của em trước."

Meifang dang rộng hai chân và đẩy bụng về phía trước. Cô nhìn thấy Zhengming mỉm cười đưa tay chạm vào âm đạo của cô một lúc, sau đó nhổ vài sợi lông âm đạo của cô, chỉ mỉm cười. 

Mỹ Phương nói: "Ôi! Sao lại gãi lông vùng kín thế?"

“Để tôi xem nó có dài hơn một chút không?”

"Anh chạm vào em mỗi ngày, lông trên âm đạo của anh dày hơn trước rất nhiều. Chẳng trách người ta nói rằng nếu đàn ông thường xuyên chạm vào âm đạo của phụ nữ thì lông trên âm đạo sẽ mọc lên!"

"Phụ nữ có mái tóc nhiều lông sẽ gợi cảm hơn, tôi thích điều đó."

Lúc này Mai Phương xoay người, đặt một chậu nước vào, súc rửa cái hố rồi nói: "Để tôi rửa trước, cậu chạm vào nước trong hố sẽ chảy ra. Sau khi rửa sạch, tôi sẽ để cậu chơi đùa."

Lúc này, Zhengming cũng dùng khăn lau lỗ cho Meifang rồi đứng dậy khỏi mặt nước. 

Zhengming nhìn Meifang một lúc lâu rồi đặt hai tay lên mép bồn tắm, mông giơ cao và hai chân dang rộng. 

Mai Phương nói: “Đi thôi, tôi đã sẵn sàng.”

Lúc này anh mới thấy dương vật của Zhengming vừa cương cứng. Anh ta đi sau mông Meifang, cầm dương vật trong tay và dùng dương vật cứng đánh vào mông cô hai lần. 

Mai Phương cười nói: "Chết tiệt, sao ngươi dùng dương vật của mình đánh người?"

"Ta nhìn mông của ngươi thật mềm, muốn ngươi đánh hai cái sau sẽ hưởng thụ!"

"Chết tiệt, tôi ngứa quá, vào ngay!"

Lúc này, Zhengming cầm lấy dương vật cương cứng trong tay, xoa vài cái vào lỗ của Meifang. Sau đó anh đẩy mạnh và dương vật cương cứng được đưa vào lỗ. 

Meifang nói: "Ôi! Cứng quá, lỗ của tôi sẽ nổ tung mất!"

Zhengming không nói gì. Anh ôm Meifang trong tay và đẩy mạnh cô từ phía sau. 

Âm đạo của Qianhui run lên khi cô nhìn thấy, đồng thời chất lỏng trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra. 

Cô tự nghĩ: Đây thực sự là điều không thể nghĩ tới hay nhìn thấy được, nó thực sự sẽ khiến người ta phát điên. Cô không muốn nhìn, nhưng lại không đành lòng rời đi, đành dùng tay chặn thật chặt cái lỗ của mình. 

Lúc này cô nhìn thấy Zhengming đang làm việc rất mạnh mẽ và Meifang cũng đang thở hổn hển và la hét. 

"A... a... cái lỗ này thoải mái quá... dùng lực nữa đi..."

Sau khi Zhengming nghe thấy điều này, anh ta đã ôm ngực của Meifang và ấn mạnh vào.

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng âm hộ của Meifang rỉ ra ầm ĩ. 

Nửa giờ sau, Zhengming và Meifang tắm xong. Khi Thiên Huy nghe thấy cửa phòng tắm mở, cô không dám nhìn nữa mà chạy xuống lầu.

Hai người trở lại giường, trần truồng ôm nhau rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi hai người quen nhau, họ đã không thể tách rời trong vài ngày. Họ ở trong phòng Meifang mỗi ngày. Cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và sẽ đụ cô ấy hai hoặc ba lần một ngày. Anh có rất nhiều năng lượng và dương vật khổng lồ của anh khiến cô say đắm.

Kể từ khi Qianhui quan hệ tình dục với anh ta một lần vào đêm đó, cô luôn nhớ dương vật to lớn đó. Tuy nhiên, mấy ngày nay, Zhengming luôn đi cùng Meifang, Qianhui không thể đến gần anh ấy. Nhìn hoàn cảnh của hai người, trong lòng cô cũng hiểu ra. Tuy rằng nàng hiểu được nội tâm, nhưng không thể nói cho nàng biết, nàng chỉ có thể nhìn thấy trong mắt nàng, trong lòng cảm thấy chua xót. 

Chiều hôm đó Meifang ra ngoài và bảo Qianhui tối hôm đó đừng quay lại ăn tối. Thiên Huy đang ngồi trong phòng khách đọc báo. Zhengming bước ra khỏi phòng và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Khi Qianhui nhìn thấy Zhengming bước vào, cô lập tức đứng dậy và nhìn anh với ánh mắt bực bội. Trong lòng Zhengming cũng biết rằng Qianhui sắp ra ngoài.

Zhengming nói: "Qianhui, sao vậy? Em đang giận ai vậy?"

Tiền Huy nói: "Giận ở đâu? Cho dù tức giận, cũng chỉ có thể tức giận với chính mình. Làm sao có thể tức giận với người khác?"

“Anh biết, em đang giận anh.”

Thiên Huy lập tức nói: "Ta sao dám? Hiện tại ngươi là Kiều Khả, có người mới quên cũ, lương tâm trong sạch."

"Ta không có quên ngươi, chính là Mai Phương mỗi ngày đều ám ảnh ta."

Chie mỉa mai nói: “Bây giờ anh không cần tôi giúp nữa”.

"Đừng tức giận, tôi xin lỗi bạn, tôi xin lỗi."

Zhengming mỉm cười cúi xuống định ôm cô. 

Thiên Huy vội vàng chạy đến một bên nói: "Đừng làm như vậy, biểu ca của ngươi nếu nhìn thấy, ngươi sẽ gặp rắc rối."

"Đừng như vậy, em sẽ luôn ở trong trái tim anh và anh sẽ không bao giờ quên em trong đời."

"Tôi nói các người có cái miệng rất ngọt ngào phải không?"

"Cái này không ngọt, đây là sự thật."

"Ta hỏi ngươi, ta không quan tâm ngươi cùng biểu ca ngươi dính vào, nhưng ngươi mấy ngày nay có tới gặp ta một lần không?"

"Thành thật mà nói, anh mỗi ngày đều nhớ em, nhưng Mai Phương lại ôm anh chặt đến mức anh không thể rời xa cô ấy dù chỉ một phút."

"Cô ấy không thể sống thiếu anh, vậy thì anh cũng có thể sống thiếu em phải không? Anh từng có quan hệ với em, ngày nào anh cũng buồn, anh cũng không an ủi em một chút nào. Anh buồn biết bao!"

Nhìn thấy cô đau đớn, Zhengming rất đau lòng nên anh tiến tới ôm cô, hôn cô một cách trìu mến. 

Tiền Huy nói: “Đừng để cho ta ảnh hưởng chuyện của ngươi!”

"Không, thôi nào, để anh ôm em trong tay."

Qianhui không từ chối hay lên tiếng mà ngã vào vòng tay anh. Zhengming ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm. 

Cái ôm của Zhengming gần như khiến cô khó thở. Thiên Huy để anh nhẹ nhàng ôm cô, chỉ thở hổn hển, hôn và ôm cô. Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô từ trên xuống dưới, tận hưởng sự kích thích của tình yêu. Qianhui mất kiểm soát và làm theo lòng thương xót của Zhengming. 

Đã nhiều ngày không gặp, Thiên Huy rất mong chờ một ngày như vậy. Hôm nay có cơ hội gặp lại nhau, và cả hai người sẽ nắm bắt lấy nó. Zhengming chạm vào phần thân dưới của cô, lỗ thịt đã ứa nước. 

Thiên Huy nói: "Chúng ta vào phòng đi."

Zhengming bế Qianhui đi vào phòng đặt cô lên giường. Sau khi Thiên Huy nằm xuống, cô nói: “Hôm nay anh phải đối xử tốt với em, để em tận hưởng.”

"Đương nhiên, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Zhengming cởi quần áo trước, sau đó mới cởi quần áo của Qianhui. Sau khi cởi chúng ra, anh thấy cặc mình đã cứng sẵn rồi. Qianhui dùng tay chạm vào dương vật. Nó dày và cứng, cô không thể đặt nó xuống được. 

"Con gà trống này làm tôi mê mẩn. Hãy lại đây và để tôi xem thử."

"Ngươi sờ vào tay còn muốn nhìn sao?"

"Đương nhiên là phải xem rồi, không biết có phải bị em họ của ngươi ăn mất không?"

"Cô ấy đói quá! Lần nào cô ấy cũng muốn được xâm nhập, và mỗi lần tôi đưa vào cô ấy đều la hét và la hét."

“Đồ của anh lớn quá, nếu anh chạm vào tôi sẽ khiến tôi hét lên.”

“Mấy ngày nay anh chưa làm việc đó, anh nên làm gì đây?”

Tiền Huy mắng: "Ngươi cho rằng mình là nam nhân duy nhất sao? Hừ! Trên đời có rất nhiều nam nhân."

"Được rồi được rồi, anh trách tôi làm tình với Mỹ Phương, vậy chắc chắn anh đã làm tình với người khác phải không?"

"Nếu anh làm chuyện đó với người khác thì đó là vì em."

"Làm sao tôi có thể ép buộc anh?"

"Nếu ngày nào anh cũng làm như vậy với cô ấy, lỗ đít của tôi không phải sẽ ngứa sao? Tôi cảm thấy ngứa thì có nên tìm người khác làm không?"

"Chỉ cần kiên nhẫn và đợi tôi."

"Xì hơi! Tôi có phải chịu đựng không? Tôi không tìm được người khác, tôi đã làm chuyện đó với vị hôn phu của mình mấy lần."

"Đáng ra là vậy. Bạn có hài lòng với anh ấy không?"

"Tôi không thể nói là đủ, nhưng có còn hơn không. Ít nhất nó có thể làm dịu cơn ngứa."

"Để tôi xem lỗ của bạn có bị hỏng không?"

"Chết tiệt, hắn sẽ không phá vỡ nó, đồ vật của hắn rất nhỏ, kỹ năng cũng không bằng ngươi."

“Không có gì lạ, mấy ngày nay tôi đều đi vắng.”

“Sao cậu biết tôi không ở đây?”

“Có hai ngày, lúc hai ba giờ đêm, tôi và Mai Phương quan hệ, khiến cô ấy khó chịu, cô ấy ngủ quên, tôi đến phòng cậu tìm cậu, nhưng ở đó lại không có ai, giờ tôi đã hiểu.”

“Anh thực sự đến gặp tôi à?”

"Đương nhiên là sự thật, ngươi vừa mới mắng ta vô tâm, lần này ta lại mắng lại ngươi!"

"Hảo ca ca, ngươi đừng như vậy, ta đi tìm hắn là bởi vì ngươi ảnh hưởng."

"Dù sao thì anh cũng đúng, tôi không thể tranh cãi với anh được."

"Đừng nói chuyện này nữa, hôm nay tôi sẽ đối xử rất tốt với em và để em muốn làm gì thì làm, được chứ?"

"Hãy bú con cặc lớn của tôi trước."

"Cô ấy sẽ hút bạn và em họ của bạn nữa chứ?"

"Cô ấy không biết làm sao, tôi đã nói với cô ấy rồi, nhưng cô ấy không muốn. Khi tôi chạm vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy cũng không muốn."

"Anh thật tệ, tôi đã cho anh cái lồn của tôi, anh còn muốn chơi mông tôi, anh thật tệ!"

"Tôi không tệ! Tôi cũng chưa làm gì anh cả!"

"Ta sẽ không đưa cho ngươi, ta đưa cho ngươi, ngươi nhất định phải đưa vào."

“Chúng ta làm điều đó bây giờ thì thế nào?”

"Bạn có thể đụ âm hộ của bạn, nhưng bạn không thể đụ lỗ đít của bạn, nó sẽ đau chết đi được."

“Tôi sẽ làm nhẹ nhàng để không làm tổn thương em.”

"Anh bạn tốt, làm ơn đừng đụ lỗ đít của tôi nữa. Tôi sẽ đưa nó cho bạn trong tương lai, không phải hôm nay. Hôm nay tôi sẽ chơi với âm hộ của tôi. Tôi đã chờ đợi rất nhiều ngày chỉ vì tôi muốn kỹ năng bú của bạn. Người đàn ông tốt, tôi muốn chết. Hãy liếm tôi một lần và đụ tôi lần nữa."

Zhengming cảm thấy Qianhui thú vị hơn Meifang, trưởng thành và hay tán tỉnh hơn Meifang. Nếu anh ta đang tìm một người phụ nữ, tốt hơn là nên tìm Qianhui. 

Zhengming cảm thấy có chút tiếc nuối sau mấy ngày không ở gần cô, nên hôm nay anh đặc biệt tốt với cô. Anh hôn cô từng bước một từ mặt xuống ngực. 

Zhengming mút núm vú của cô và nhẹ nhàng mút, sau đó dùng đầu lưỡi ấn quanh núm vú, liếm từng chút một, dùng tay còn lại nhéo núm vú còn lại. 

Qianhui bị hút cho đến khi tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô mở ra. Miệng cô ấy chỉ ậm ừ "Hmm! Hmm!". Đột nhiên Zhengming buông núm vú ra, ngừng mút và liếm. Cô lập tức cảm thấy trống rỗng. 

Thiên Huy hỏi: "Anh sao vậy? Anh muốn hành hạ tôi đến chết, tôi thấy thoải mái mà anh lại không bú nữa."

Cô vừa hỏi xong, Qianhui đã cảm thấy cằm của Zhengming duỗi ra dưới nách cô, râu trên miệng gai góc đến nỗi cô liên tục hôn và xoa. 

Qianhui cảm thấy thoải mái đến mức gọi cô là "anh trai tốt", trong lòng cô cũng đang nghĩ: Anh ấy bú rất giỏi, dương vật cũng to như vậy. Dù có nhiều ưu điểm như vậy nhưng anh vẫn chưa nắm bắt được. Nghĩ tới đây, Thiên Huy liền lo lắng. Tôi phải tìm cách để có được anh ấy. 

Để lấy lòng Qianhui, hôm nay Zhengming đã đặc biệt chăm chỉ. Anh hôn, liếm và mút nách cô một lúc rồi liếm xuống phía dưới, chạm đến eo cô.

Qianhui nghĩ thầm: Lại sắp đến bụng dưới rồi. Nếu nó đi xuống sâu hơn, điểm đấu thầu sẽ bị hút. Zhengming cắn vào eo cô, dùng môi nhẹ nhàng cắn và xoa xoa vài cái. 

Cơ thể của Qianhui tê dại, một dòng nước chảy ra từ cái lỗ mềm mại bên dưới. Zhengming tiếp tục cắn và xoa nó. 

Thiên Huy nhịn không được nói: "Anh, em đẹp quá, đặt dương vật của anh lên mặt em, em muốn bú!" 

Anh lật người lại, Qianhui đang nằm ngửa, Masaaki đang ngồi trên mặt cô, dương vật to lớn của anh hướng vào miệng cô, khiến anh lộn ngược.

Đầu của Zhengming nằm ngay giữa háng của Qianhui, và cái lỗ mềm mại của cô ấy chĩa vào mặt Zhengming.

Một mùi nước hoa xộc vào mũi anh. 

Zhengming nở một nụ cười hiểu biết. Hóa ra phần dưới của cô được xịt nước hoa, đùi, bụng, mông và các điểm mềm đều thơm. Zhengming đang ở giữa háng cô, dùng râu của anh chọc nhẹ. 

Thiên Huy thoải mái đến mức giơ chân lên móc đầu anh. Dương vật to lớn của anh đã bị cô véo rồi. Cô ấy dùng miệng liếm những quả bóng lớn trước, liếm chúng rồi ngậm những quả bóng lớn trong một ngụm. Một trong số đó bị hút vào miệng cô, khiến toàn thân Zhengming cảm thấy dễ chịu.

Zhengming ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô bằng cả hai tay, dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Anh liếm môi cô cho đến khi chúng đỏ bừng. Qianhui ngân nga trong khi ôm dương vật lớn và mút bi của cô ấy. 

Zhengming liếm môi âm hộ của cô, mạnh hơn và nhanh hơn. Qianhui mút bi của cô ấy rất giỏi. Cô ngậm chiếc bên trái vào miệng và liếm vài lần trước khi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó cô mút con bên phải vào miệng và liếm nhiều lần. Zhengming bị hút mạnh đến mức nổi gân xanh.

Qianhui siết chặt dương vật to lớn, Masaaki cắn cả hai môi âm hộ của Qianhui vào miệng. Qianhui cũng ngậm hai quả bóng của mình vào miệng cô.

Lúc này, lưỡi của Zhengming đã thọc vào lỗ của Qianhui. Qianhui cầm dương vật to lớn và đưa quy đầu vào miệng. 

Zhengming liếm cái lỗ mấy lần, Qianhui cũng mút quy đầu lớn của Zhengming mấy lần, đột nhiên Zhengming mút mạnh vào một cái lỗ nhỏ trong lỗ của Qianhui. 

Qianhui nhổ dương vật lớn ra và nói: "Ối!" "Mút không được! Đó là lỗ nước tiểu, nước tiểu sẽ bị hút ra ngoài." 

Zhengming không quan tâm đó là loại mắt gì, mạnh mẽ mút lấy. Qianhui cố gắng hết sức để kìm lại, cố gắng dùng tay đẩy miệng Zhengming ra, nhưng thời gian không đủ dài nên cô phải để anh mút. 

Thiên Huy cố gắng kìm nén, sợ nước tiểu bị hút ra ngoài nên cô siết chặt dương vật to lớn của anh. Trên quy đầu to có một giọt nước sáng bóng như hạt thủy tinh. Thiên Huy đưa đầu lưỡi liếm vào trong miệng, cắn một miếng.

Dương vật của Zhengming càng sưng lên thì nước từ lỗ của Qianhui càng chảy ra nhiều. Sau khi liếm nước từ lỗ ngựa của Zhengming, Qianhui cắn vào dương vật to lớn và dùng một tay nhéo quả bóng. Sau khi Zhengming liếm xong lỗ tiểu của Qianhui, anh lại đến hút âm vật. Bằng cách nào đó, một âm vật mềm mại đỏ rực lại bị hút vào miệng anh. 

Cô bị mút mạnh đến nỗi đầu lắc lư, cô hét lên: "Sao anh không mút chỗ ngứa nhất của cô ấy? Đừng liếm nữa. Liếm lâu sẽ nghiện đấy. Cô ấy muốn liếm anh mỗi ngày. Nếu mạnh hơn một chút... à... nó sẽ liếm lỗ đít của anh... nó sẽ giết chết anh..."

Zhengming liếm lỗ đít của cô, lỗ đít của Qianhui co lại vào trong. Zhengming mút mạnh, lỗ đít bị lộn ngược. Phần đó đỏ và mềm, vừa đủ để cô cắn vào môi.

Qianhui hét lên: "Ôi! Lỗ đít của tôi đã bị hút ra ngoài rồi, ngay cả ruột của tôi cũng sẽ bị hút ra ngoài. Anh bạn tốt, anh muốn tôi chết. Lỗ đít của tôi tê dại rồi..."

Khi Zhengming nhìn thấy một phần lỗ đít của Qianhui đã lộ ra, anh ta dùng đầu lưỡi hút phần lỗ đít của cô ra, nhét vào bên trong khiến cô run rẩy. 

Tiền Huệ Lãng hét lên: “Cái này sao có thể dính vào đầu lưỡi của ngươi?”

Tiếng kêu thảm thiết của Tiền Huệ Nhượng không ngăn được toàn thân ngứa ngáy và tê dại. Cô ấy hét lên trong khi mút dương vật to lớn và cô ấy đang nghĩ: Anh ấy liếm lỗ đít của tôi, và tôi sẽ liếm lỗ đít của anh ấy. "

Nghĩ tới đây, hắn lè lưỡi đưa miệng về phía lỗ đít của mình. Zhengming cảm thấy Qianhui cũng đang liếm lỗ đít của mình, lỗ đít của anh không khỏi siết chặt lại.

Qianhui mạnh mẽ mút lỗ đít của cô ấy, lỗ đít của Zhengming cũng bị hút ra ngoài. Nó ngứa quá. Zhengming cảm thấy như vậy, toàn thân run rẩy dữ dội.

Qianhui mút mạnh đến mức Zhengming không thể chịu đựng được nữa. Anh ngừng bú lỗ đít cô và liếm lỗ đít cô lần nữa.

Qianhui cũng buông lỗ đít của mình ra, cắn vào quy đầu lớn, mút vào rồi mút những quả bóng lớn.

Zhengming kéo đầu lưỡi thật dài và thọc mạnh vào âm hộ của Qianhui. Qianhui đẩy thẳng mông cô lên, hy vọng Zhengming sẽ nhét nó vào. Khi đầu lưỡi của anh đưa vào âm hộ của cô, anh đưa đầu lưỡi vào ra, liếm sau khi đưa vào. Sau khi rút ra, anh lại cắn môi âm hộ của cô, và nhét liên tục.

Thiên Huy cảm thấy thoải mái: "Ừm! Hmm!" cô ấy không ngừng hét lên. Âm hộ nhỏ của cô ấy thậm chí còn dễ chịu hơn cả việc sử dụng dương vật lớn. Cô ấy cũng tìm ra cách sử dụng dương vật lớn. Cô ấy ngậm quy đầu trong miệng và mút liên tục. Cô ấy dùng một tay giữ phía sau dương vật lớn và di chuyển nó bằng tay. Cô ấy dùng tay kia nhéo những quả bóng lớn và bắt đầu nhào nặn chúng.

Zhengming thoải mái đến mức gần như ngã gục.

Âm đạo của Qianhui thoải mái đến mức gần như chạm tới thiên đường.

Với một tiếng “bóp!”, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ nhỏ và xuất tinh khắp mặt anh. Dương vật của Zhengming bị hút, di chuyển và nhào nặn nhưng anh không thể kiểm soát được.

Một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều xuất vào miệng Càn Huy. Qianhui nuốt nó như uống sữa, hai người chơi với nhau một lúc lâu mới xuất tinh.

Qianhui hỏi Zhengming: "Anh tốt, anh làm điều đó mỗi ngày, tại sao trong con cặc lớn của anh vẫn còn nhiều tinh dịch như vậy?"

Zhengming nói: "Nhìn xem, bạn có rất nhiều, xuất hiện rất nhiều."

"Anh là người thật đấy, lau cho tôi đi."

"Anh cũng muốn xoa bóp con cặc to lớn của tôi."

"Tất cả đều đã bị ăn thịt. Cậu vẫn còn đồ thừa à?”

Sau khi mút và liếm, cả hai cùng xuất tinh. Đồng thời, cả hai đều có chút mệt mỏi. Thiên Huy vội vàng đi vào toilet tiểu ra ngoài. Sau khi chơi như vậy, hai người càng trở nên hứng thú hơn.

Thiên Huy nhẹ giọng hỏi: “Đối với tôi anh là người tốt như vậy. Những ngày này anh đã nhớ em rất nhiều. Bạn đang tưới nước từ việc chơi với tôi. Tôi vẫn chưa có con cặc to trong âm hộ của mình.” 

Zhengming cho biết: “Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng tôi vẫn có thể làm được. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào nó. Con gà trống này lại cứng nữa rồi."

Qianhui nhìn con cặc to lớn của Zhengming, nó thực sự bắt đầu nhô lên trở lại. Cô ấy cầm nó trong tay và nói: "Tại sao ham muốn tình dục của anh lại mạnh mẽ đến vậy? Mình vừa xuất tinh và lại thấy khó nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được."

“Nếu mệt thì có thể nghỉ ngơi.”

Thiên Huy hôn lên mặt hắn, nói: “Anh đối với em rất ân cần. Tôi không biết điều đó có đúng hay không”.

"Bạn là một người xấu như vậy. Tôi không tốt với bạn. Tôi nên làm gì?"

"Tôi cố tình trêu chọc bạn, nhưng đừng coi trọng điều đó."

Zhengming ôm Qianhui và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô cũng hôn anh và giơ đùi lên trên anh. Zhengming đặt đùi lên eo cô và đẩy cô để cô ngủ phẳng. Zhengming nghiêng người và háng của họ bị kẹp vào nhau. Bụng dưới của Zhengming áp sát vào cô. Qianhui cũng tiến lại gần anh hơn, dương vật cương cứng hướng vào lỗ của cô.

Thiên Huy nói: "Cái này sẽ đẩy vào, ngươi sao có thể xấu!"

Zhengming nói, "Bạn đã từng làm điều này trước đây chưa?"

"Không, chỉ là bạn thôi. Bạn có thể vào bất cứ thứ gì, bất kể bạn tệ đến mức nào!"

Zhengming cảm thấy cô không cử động nên anh đẩy dương vật to lớn của mình vào lỗ của cô.

Sau vài lần đẩy, quy đầu dương vật đã lọt vào lỗ.

"Ngươi đang chống lại cái gì? Đầu rùa lớn được nhét vào trong lỗ.” 

"Tôi cũng cảm thấy hơi nóng và hình như có thứ gì đó che phủ quy đầu của tôi."

"Đừng bao che ta, muốn đụ ta liền nói một tiếng, lén lút đi vào, không biết xấu hổ!"

“Anh muốn xâm nhập vào em như thế này, ôm em ngủ một lát, sau khi em nghỉ ngơi xong mới xâm nhập vào em.”

"Muốn nhét vào thì chỉ cần nhét hết vào trong rồi để cho nó ngấm vào bên trong."

Zhengming đẩy dương vật của mình lên, dương vật to lớn được đẩy vào âm hộ của cô. Qianhui mở miệng, âm hộ của cô ấy căng đầy và sưng tấy. Anh cảm thấy nó đã được nhét vào nên anh dùng một tay vuốt ve núm vú của cô. Âm hộ của cô ấy căng và sưng lên, rất thoải mái. Cô ấy nói: "Cho vào ngâm rồi chúng ta nói chuyện."

Tiền Huy nói: “Ta nói thật với ngươi, ngươi không thể vứt bỏ ta, cũng không thể vứt bỏ Vương Mỹ Phương. Nếu bạn muốn ba chúng tôi công khai, điều đó phụ thuộc vào cách bạn giải quyết nó. Việc tôi có muốn vị hôn phu của mình hay không không quan trọng. Tôi yêu Kung Fu của bạn nhất. Bạn có nhiều thủ thuật trên dương vật của mình và bạn có thể mút nó. Cho dù ngươi muốn ta chết, ta cũng sẽ không buông tha ngươi."

Chính Minh nói: “Không nghiêm trọng như vậy đâu! Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ tìm ra cách cho bạn."

Thiên Huy hỏi: “Ngươi đã bao giờ liếm Mai Phương chưa?”

"Không! Cô ấy chỉ muốn đụ âm hộ chứ không muốn bú cặc."

"Bắt đầu từ hôm nay, tôi và cô ấy sẽ ở riêng một ngày. Bạn phải làm điều đó ngay cả khi bạn không thể làm được. Nếu em có thể hứa với anh, anh sẽ khiến em cảm thấy hạnh phúc không ngờ.”

"Niềm vui nào bất ngờ thế? Hãy nói cho tôi biết trước."

「你老是想人家的屁眼，你答應了我給你。」

正明聽了精神來了，他道：「現在給我好嗎？ 」

「先給你，你表妹一回來，就將我忘了。」

「絕對不會的，不相信，她等會回來我就和她說，她不願意，我今夜就和妳睡，看她怎麼辦！」

「你講得很好聽，見著美芳又要變樣了。」

正明急了就大聲的說：「如果我騙妳，我會死。」

「發誓幹什麼？ 和你說笑的！」

「前幾天是她纏得我很緊，所以沒找妳，由現在起，一人一夜，不管妳那屁眼給不給，都這樣決定 。」

「這才叫有良心，反正我會給你的。」

千惠說完就吻他一下，正明這時把陽具輕輕晃了幾下，她感到穴裡有點癢癢的，又感到有東西在頂，道：「你用暗勁幹穴是嗎？ 」

正明笑道：「是啊，泡太久了，硬得難過。」

「先把陽具拔出來，讓我看看，再幹進去好嗎？ 」

整根的陽具上面都是騷水，千惠一看大陽具泡得變白了點，也大了許多，同時奇硬的，問道 ：「泡這麼久了又要幹穴，小穴要弄破的。」

「妳喜歡大的，這樣不是很好嗎？ 」

「大是大，不會頂有什麼用？ 」

「好嘛！小浪穴，我這次不把妳頂慘，妳不知道厲害！」

「吹牛啊！上次弄得多沒勁，還要我自己頂出來，記得嗎？ 」

這時正明叫她趴在床邊，提起大陽具站在她的屁股後。

「你又要搞什麼花樣？ 這樣不是要幹屁眼嗎？ 我不幹！」

「不是呀！是幹穴！妳試試，決不會偷襲妳的屁眼。」

「幹穴那有這樣弄的？ 我不幹！」

「哎呀！妳怎麼這麼小心眼？ 我不會整妳，妳以前沒這樣弄過嗎？ 」

「沒有啊！我都是睡下面讓男人幹的，或者我騎在上面用穴弄陽具的，其他的沒弄過。」

「這樣插穴妳會很舒服的，不信妳試試看！」

「你要幹屁眼，我可要打你唷！」

「好嘛！妳試試！」

正明叫她屁股翹起來，她心中有點緊張，心想： 這一定是幹屁股！沒辦法，只好把屁股翹得高高的 。

正明一見這白嫩肥圓的大屁股，光滑得和嫩豆腐一樣，用手去摸，好細好滑。

千惠道：「你怎麼老是摸屁股？ 怪癢的，要幹穴就快點！」

正明用手摸摸她的嫩穴，道：「這不是把小嫩穴露出來了嗎？ 由後面頂進去，叫妳舒服。」

說完後，一手提著大陽具，一手摸著她的屁股，把龜頭對準穴眼磨了兩下，就用力一頂，千惠的穴裡” 滋！” 的一聲，大陽具全部進去了。

千惠感到穴口一張，大肉棒一頂到底，叫道：「哎呀！弄進來了，好漲，好要命！」

「沒騙妳吧！弄得是什麼地方？ 」

「好人，這是穴啊！沒錯！」

正明挺起陽具，對著穴裡連頂數下。

千惠感到這種味道完全不一樣，這樣插實在很舒服，大龜頭在穴裡，本來在下面的那一面跑到上面來了，而上面的那一面跑到下面來了，好美好美的感覺。

正明見穴眼張得大大的，騷水也流出來了，就摟著嫩屁股，狠狠的把大雞巴向穴裡抽插，每頂一下必頂到底，向外拔時必把龜頭拔出穴口外，再連連抽插。

千惠招架不住了，要多舒服就有多舒服，穴裡要什麼味都有，漲痛麻美酥爽，樣樣齊全，正明的肚子碰在她的屁股上，” 啪！啪！” 的響個不停。

千惠浪叫了：「正..明..哥哥..我這小..小穴..真是舒服..哎呀..花心上..哎呀..漲得要..命..哎呀..好..好好..大力啊..唷..對..哦..破了..哎呀..好..用力..會弄死..我啊..我的天..哎呀..唔..這..這是什麼..味啊..好美….」

正明看她浪得上天了，頂得更狠，並且由後面把她的兩隻大乳房用手捧著，一面頂穴，一面摸乳房。

她的乳房被抓住，乳頭也被捏出來了，穴裡又一緊一張的在痛快，接著大聲浪叫：「好哥哥..會..幹穴的..好哥哥..這小穴..要被你..唔..頂破了..浪穴的水..都幹出來了..嗯….」

正明又是頂又是搖擺，這樣騷水會越流越多，就問：「小浪穴，這回夠嗎？ 」

千惠喘著氣道：「有啊！好，夠勁！你怎麼這麼會幹，花樣又多！」

正明道：「妳的屁眼也漲得鼓鼓的！」

「壞心腸，老是想人家的那個幹嘛？ 」

「現在要是幹屁股，陽具上有水，一頂就進去了！」

千惠害怕的要求道：「好哥哥，親丈夫，不要幹屁眼，我好怕，求求你放過這次，等下次我有力氣再給你好嗎？ 」

正明見她講得可憐，也不忍心，就道：「心肝，妳不要怕，我不會弄的。」

千惠道：「你真是我的好哥哥，我不是怕你，是怕你胡來，屁眼弄壞了，不能大便也不能看醫生，多丟人 ！」

「小浪穴，這樣幹好不好？ 」

「好啊！太美了，你怎麼會這麼多？ 」

「現在再抽插好嗎？ 」

「好啊！快頂！好癢！」

正明又連連狠狠抽插，千惠的穴心一直” 卜滋！卜滋！” 的在響，頂了一會，又把大龜頭頂在花心上，正明的屁股上下扭擺著，專磨花心的嫩肉，使她感到龜頭在磨花心，屁股往後直迎，並且浪叫道 ：「哎呀..花心..嗯..花心破了..這怎麼能..磨啊..唔..花心都..都是嫩肉啊..唔..要流出水來了..哎呀..我吃不消..再..用力..頂..嗯….」

正明見她要再頂，知道她又要丟精了，就拼命的狠幹起來，浪穴這回變了個聲音” 卜卜滋！咕滋！噗滋！” 連響著，騷水往外直冒，流了一地都是。

千惠浪叫道：「哎唷..我的天..我的上帝..唔..怎麼這麼..美啊..大雞巴哥哥..美死了..我的穴..好會響..嗯..連..連大門外..都聽見了..麻了..酥麻..嗯..」

正明見她浪得簡直無法控制了，知道馬上要丟精了，就把龜頭頂在花心上，磨兩下，再頂三下，剛磨第二次。

千惠人快倒了，身子抖了兩抖，” 咕咕滋！咕咕滋！” 嫩穴一陣奇癢，白漿向外直冒，正明又連頂了數下，身子也一酥麻，精液射在花心上，千惠被他的熱精一燙花心，身子也搖了幾下，就有氣無力的道 ：「唷..這回我..死定了..不..不能動了….」

她一說完，人就伏下，又要向地下倒，正明見到就把她抱住放在床上，她倒頭便睡，正明幫她把精水擦擦，可是他也無力了，還沒有擦完便倒在她的身旁睡著了。

這一次的幹穴對她來講，是由開始到現在和男人弄，第一次真正的爽快，所以一直出精，在他來說，也是最痛快的一次，所以也累得厲害。

兩人抱在一起睡著了，正明一手摟住她，一手放在她的乳房上，兩人都是大開著腿睡覺，這幅睡相讓人看了，就知道他們是幹穴幹累了才睡著的。

也不知道過了多久，他被搖醒了。

只聽千惠道：「正明，起來，隔壁李太太找你。」

他張開雙眼起床，迷迷糊糊的問：「誰是李太太？ 」

「就是隔壁李經理的太太。」

正明隨著千惠走出了房間，到了客廳一看，原來和他們的公寓門對門的李太太，他揉揉眼睛清醒一下，才在沙發上坐下。

正明問：「李太太有事嗎？ 」

李太太道：李太太道：「趙先生，我想麻煩你一件事。」

「什麼事？ 」

「請你當家教教素心數學，每星期兩次，每一次兩個小時，一個月給你八千元好嗎？ 」

千惠在一旁鼓掌道：「好啊！這種待遇真好，有我半個月的薪水，傻瓜才不會答應。」

「那麼，請趙先生到我家坐坐。」

千惠代正明回答：「正明，也好，你去看看再說。」

正明應了一聲，換了衣服，就和李太太出了房門。

李太太走進大門，開了房門道：「正明，請進。」

對這位李太太正明是很熟悉的，據說她的丈夫是一化學工廠的總經理，才五十歲光景，頭頂已禿了一半，聽說在外面還有小公館，人長得肥肥的，肚子凸很高，個子並不高大。

而李太太的身高也是屬於適中型的，大約有一百五十六公分高，年齡大約三十一二歲，據說她丈夫四十歲才娶李太太為妻，李太太當時才二十一歲，所以夫妻之間才相差十九歲之多。

進入了李太太的公寓，才相信他們確實有錢，客廳裡的裝飾品一切都是最高級的，連沙發都是歐美貨，美極了！

「正明，你坐啊！」

正明坐了下來，感到非常爽快，畢竟價格高昂的沙發，有其令人舒服的理由。

李太太拿了一瓶外國香檳在客廳開了，當” 砰！” 的一聲，香檳的瓶蓋開了之後，立刻冒出了白泡泡。

李太太像早有準備，白泡泡一噴出來立即用大杯子盛著，等白泡冒完了，才倒一杯給正明。

他向李太太問道：「這是香檳酒嗎？ 」

「是啊！」

正明接過杯子碰到了李太太的玉手，他試飲了一小口，真的很好喝，甜甜的葡萄味很濃，他再喝了一大口，把杯子放在小茶几上，等李太太開口。

李太太並不坐下來，反而說道：「你坐坐，我去換件衣服。」

正明真是感到奇怪，女人家對衣服真是敏感，要外出一定要換件衣服，回到家中又要換件衣服。

李太太走到客廳來了。

她穿著一件半透明的睡衣，沒有穿褲子或裙子，只穿了一件小得不能再小的粉紅色三角褲，她不戴乳罩，所以雙峰隱約可見。

正明心想： 真是走桃花運了，又碰到一個獨守空閨性飢餓的女人了。

奇怪的是，為什麼李太太會自己送上門來？

正明那裡會知道，李太太早就注意他了，因他的陽具太大，平常時就有三吋多，常常有跳出運動褲的可能，李太太看了就垂涎欲滴。

李太太在正明的身旁坐了下來。

正明突然想起，人家刻意打扮目的就是給自己看的，自己若是沒興趣看，豈非辜負了美人恩，唐突美人，真是罪過。

正明問道：「素心呢？ 」

他邊說邊用眼睛虎視耽耽的看著李太太的一對乳房，坦白的說這對乳房美麗極了，又是梨子型的，那種乳房據說是妙品。

李太太被看得芳心大跳，說道：「素心去她外婆家，要很晚才會回來。」

「哦！」

正明說著，轉看她的三角褲。

原來是粉紅色的洞洞三角褲，是小得不能再小了，也許因為太小了，連陰毛也無法全部包住，因為是洞洞的原因，有些陰毛不聽指揮，都跑出洞口外明目張膽的對人微微笑。

她的陰毛不多也不少，很細很長，可能比千惠更長，肌膚沒有表妹美芳那樣雪白，卻也晶瑩光滑，又細又嫩，最美的要算小腹，平坦極了。

李太太被正明看得不自在，她不是個淫浪的女人，可是丈夫自從肚子凸挺之後，本來只有兩吋多的陽具，縮只剩一吋半。

一吋半就一吋半吧，有總比沒有好，可是丈夫自從金屋藏嬌之後，就冷落了她，她本來要抓姦的，可是後來一想，覺得那樣的丈夫，誰要就給她好了。

何況，丈夫把工廠裡的股份百分之八十都登記給她和女兒，就算是抓到了姦，也只有吵吵鬧鬧而已，沒有結局。

今天她出此下策來誘惑趙正明，實在是不得已中的不得已。

她本來可以在外面交個男朋友的，但人心難測，何況這社會上多的是地痞太保，交上了這種男朋友，甜頭吃不到，苦頭反而吃得不少，不但錢被誘拐或強迫的挖空了，最後留下醜聞難以見人 。

李太太對正明拋個媚眼道：「你不但聰明過人，而且色膽包天。」

正明道：「怎麼說呢？ 」

李太太道：「我發現王美芳和林千惠和你有一腿之交，哈哈！真是一箭雙鵰，總有個解釋的辦法。」

這又像禪宗的當頭棒喝，把趙正明打醒。

正明心想： 妳李太太真是高段，繞了這麼一個大圈圈，原來妳是要我摸摸妳的陰戶和乳房，高招，我趙正明若還不懂得妳李太太的美人恩，也枉了我在外面混了這麼多年，好，妳要讓我玩，我就玩得痛痛快快，逗得妳上天入地，再弄得妳求生不能求死不得，妳李太太也領略領略我趙正明的高招吧！

Nghĩ tới Zhengming, hắn nói: "Ta bất đắc dĩ phải cho ngươi xem, để ngươi có thể thấy một hòn đá giết ba con chim là như thế nào!"

Lúc này khuôn mặt hồng hào của bà Lý đỏ bừng ngượng ngùng như con gái. 

Tim của Zhengming bắt đầu đập mạnh khi nhìn thấy nó. Suy cho cùng, phụ nữ phải như đàn bà thì mới khiến trái tim người ta rung động. Nói một cách đơn giản, cô ấy phải nữ tính. Một cô nàng chuột chù hay một người phụ nữ cho rằng mình hơn chồng về mọi mặt thì sức hấp dẫn của cô ấy vẫn còn rất hạn chế. 

Zhengming thầm nghĩ: Một người phụ nữ như vậy mà muốn quyến rũ đàn ông, cô ấy thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của mình. Đã muốn quyến rũ tôi mà không dám làm thì sao không để tôi quyến rũ bạn. 

Nghĩ nghĩ, Zhengming nắm lấy tay cô nói: "Nào, để anh giải thích cho em hiểu."

Zhengming chỉ nắm tay cô, một niềm vui sướng dâng trào lan khắp từng tế bào trong cơ thể cô. Cô ấy dẻo dai như một con cừu. 

Hai người vừa đứng lên, Zhengming đã kéo tay cô chạm vào dương vật của anh, sau đó nói: "Bà Lý, lại đây, thực tập đi."

Cô ngượng ngùng như con gái, một tay che ngực, một tay che kín âm đạo, không biết trả lời thế nào. 

Zhengming biết không nên để bầu không khí trở nên quá căng thẳng nên nhanh chóng cười nói: “Đến, để tôi giúp cậu.”

Vì vậy, anh bước tới, nhẹ nhàng lắc vai cô bằng cả hai tay và nói: "Bà Lý, bà thật xinh đẹp và quyến rũ."

Toàn thân bà Lý run lên như bị điện giật. Cô nhìn Zhengming với ánh mắt yêu thương và trìu mến. Một người phụ nữ như vậy thực sự quyến rũ hơn nhiều so với một cô gái nhút nhát và rụt rè. 

Zhengming nhẹ nhàng ôm bà Lý vào lòng, một tay nâng lúm đồng tiền thanh tú của bà lên nhẹ nhàng hôn, hôn lên môi bà dịu dàng ngọt ngào nói: “Em thật quyến rũ!”

Khi Zhengming hôn cô, dương vật to lớn của anh cũng ấn vào âm đạo của cô. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị lửa thiêu rụi và choáng váng. Cảm giác thật tốt, trong đời cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. 

Zhengming thầm nghĩ: Thật là một con cừu ngoan ngoãn! 

Anh nói: "Bà Lý..."

"Ừm.."

Lúc này, Zhengming cảm thấy vừa thương vừa yêu, đôi môi nóng như lửa, khuôn mặt hồng hào nóng bừng. Zhengming biết người phụ nữ này đang rất đói, nhưng cô lại quá ngoan ngoãn, như muốn bị anh cưỡng hiếp nên muốn trêu chọc cô. 

Anh đột nhiên đẩy cô ra, tức giận nói: “Em muốn à?”

"Masaaki!"

Cô hét lên, nhào vào vòng tay của Zhengming, vòng tay thật chặt quanh eo anh và rụt rè nói: "Tôi... tôi..."

Zhengming nói: "Bà Lý, bà thật kỳ lạ, bà dụ dỗ tôi đến nhà bà, mặc trang phục gợi cảm để trêu chọc tôi. Mục đích của bà đã đạt được. Tôi chấp nhận sự dụ dỗ của bà, nhưng bà lại không nói gì."

Bà Lý nói: “Đừng xấu hổ!”

Bà Lý ôm chặt lấy Zhengming, âm hộ của bà áp vào dương vật to lớn của anh, eo bà đung đưa, âm hộ bị ma sát nóng lên, bà cảm thấy khoái cảm khó tả. Tất nhiên là cô không muốn làm gì khác. Zhengming vừa nói xong, cô rụt rè nói: "Anh muốn gì... anh muốn gì ở em?"

Chính Minh nói: “Đóng cửa lại.”

Sau khi bà Lý đóng cửa lại, bà ngượng ngùng ngồi ở mép giường. Cô ấy thực sự rất buồn. Cô chỉ cảm thấy hồi hộp và khó chịu, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, như thiếu thứ gì đó trong âm đạo. 

Lúc này, Masaaki kéo tay cô lại và đặt lên dương vật của anh. 

Lý phu nhân rùng mình, vội vàng thu lại bàn tay ngọc của mình, run rẩy nói: "Tôi... tôi không dám!"

"Tôi xin lỗi, tôi phải rời đi."

Trên thực tế, khi Zhengming muốn rời đi, thái độ nũng nịu và nhút nhát của bà Li đã khiến Zhengming phải lòng bà. Anh chỉ muốn trêu chọc cô. 

Bây giờ bà Li thực sự rất lo lắng. 

Cô đứng dậy, nhào vào lòng anh, xấu hổ nói: “Đừng đi!”

Khi bà Lý nhìn thấy Zheng Ming cởi quần áo, dương vật to lớn bên dưới dài từ sáu đến bảy inch, kiêu ngạo như vậy. Cô say đến mức cơ thể không còn chút sức lực nào. Cùng với ham muốn cháy bỏng, cô ngất đi. 

Zhengming nói: "Được rồi, ngươi sợ, ngươi có sợ không? Cách duy nhất là để ta giúp ngươi cởi quần áo, ngươi tựa hồ cái gì đều không biết?"

Zhengming nói rồi giúp cô cởi quần áo. 

Sau khi quần áo của bà Lý bị Zhengming cởi ra, việc đầu tiên bà làm là lao vào vòng tay của Zhengming. Hai bàn tay ngọc của cô đan vào nhau như hai con rắn, trong miệng lẩm bẩm. 

"Hmm...Masaki...ừm..."

Bà Lý cảm thấy thoải mái đến nỗi linh hồn thoát ra khỏi cơ thể. Ngực cô áp vào ngực Zhengming, âm đạo của cô cọ xát lên xuống dương vật to lớn của anh. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần rồi. 

Nhìn thấy sự đồng cảm của Zhengming tự nhiên nảy sinh, bà Li đã chờ đợi từ lâu này thực sự rất đáng thương. Với sự đồng cảm, thương xót và thương hại, anh cũng dùng môi mình hôn cô say đắm. 

Bà Lý ậm ừ: "Hừm... ừm..."

Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Zhengming bị cô vướng víu đến nỗi anh không còn cách nào khác ngoài ôm eo cô và đẩy cô thật mạnh, khiến cô bay lên không trung. Anh bước tới cạnh giường sau ba bước và ấn cô xuống giường. 

"À...Masaki..."

Zhengming đang nằm cạnh cô. Anh đưa tay ra và vuốt ve âm hộ của cô. Lông mu của cô ấy dài. Zhengming đẩy lông mu sang một bên và tìm lối vào Đào Viên. Quả thực nó đã ướt. 

Cô chỉ cảm thấy bàn tay của Zhengming đang đốt cháy môi âm hộ của cô như một quả cầu lửa. Khi ngón tay của Zhengming đưa vào âm đạo của cô, toàn thân cô co giật, cảm giác vừa thoải mái vừa buồn bã. 

Cô chỉ muốn ôm Zhengming và muốn quay lại ôm anh. Không ngờ, anh đã đề phòng trước cử động của cô và dùng tay kia ấn vào vai phải của cô để ngăn cô di chuyển. Cô rên rỉ: "Trịnh Minh... tôi... tôi muốn..."

Zhengming vốn muốn chơi với cô một lúc, nhưng nhìn thấy cô như thế này, anh không thể làm gì khác mà không khiến cô hài lòng trước, liền lên ngựa đè lên người cô. 

Cô ấy ôm Zhengming bằng cả hai tay và đang rên rỉ. Zhengming chỉ dương vật của mình vào âm đạo của cô và từ từ đưa vào. 

"A...đau quá...Masaki...đau quá..."

Sắc mặt cô tái nhợt vì đau đớn, đầu không ngừng run rẩy, toàn thân run rẩy, bắp chân co rút co giật. 

Phải mất một thời gian dài tôi mới có thể nhìn được vào quy đầu. 

Bà Lý hét lên: "Trịnh Minh... ôi... anh... dương vật to của anh... mạnh quá... đau quá... tôi sợ... ừm... tôi..."

Zhengming nói: “Bà Lý, đau lắm phải không?”

Cô kêu lên: "Đau quá... nóng quá... ngứa quá... tê quá... tê quá... sảng khoái quá..."

Zhengming đẩy mạnh hơn.

"À!"

Bà Li co giật vài lần khi nói "À!" và bất tỉnh. Những bong bóng trắng trào ra từ miệng cô và ngực cô phập phồng nhanh chóng.

Dương vật to lớn của Zhengming chỉ mới đi được một phần ba chặng đường. 

Anh thực sự không thể hiểu được rằng một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài ba mươi lại có âm đạo nhỏ như con gái. Chẳng trách dương vật của chồng bà Lý khi cương cứng chỉ dài khoảng hai tấc, giống như một chiếc xúc xích nhỏ. Trong cuộc đời bà Lý, thứ duy nhất có thể ăn được trong âm đạo của bà là chiếc xúc xích nhỏ này. Hơn nữa, âm đạo của cô có hình dạng như một cái ruột non. Chẳng trách âm đạo của cô ấy lại căng như con gái.

Zhengming cũng cảm thấy rất tốt. Dương vật của anh được kẹp chặt, thật ấm áp và thoải mái. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xoa nó. 

Anh ấy chà xát nó một cách cẩn thận và nó đã hoạt động. Bà Lý lại bắt đầu ngâm nga. 

"Masaki... à... đẹp quá... hm... anh thật độc ác... muốn... cưỡng hiếp... à... muốn cưỡng hiếp em đến chết... ừm... kẻ xấu... Masaaki... ugh..."

Vừa mài, Zhengming vừa ngậm núm vú của cô vào miệng, liếm chúng cho đến khi bà Li vui vẻ trở lại. 

"Hmm... ừm... đẹp quá... à... mạnh hơn... Masaaki... ah... mạnh hơn... ah..."

Khi Zhengming nghe thấy bà Li kêu đẩy mạnh hơn, anh ấy thực sự đẩy mạnh. "Tử!" 

"À!" 

Bà Lý lại bắt đầu co giật, miệng hơi há ra, thở hổn hển như bò, dương vật to vẫn còn hai inch chưa lọt vào âm hộ.

Zhengming không thể nghĩ ra bất kỳ giải pháp nào. Hôm nay anh nảy ra ý định yêu cô và quan tâm, cẩn thận với cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết khi nào mới có thể tìm được kết cục, chẳng thà hắn tàn nhẫn hơn. 

Thế là anh liều mạng đâm thêm vài lần nữa. 

"A! A!"

Thân hình mảnh dẻ của bà Lý run lên mấy cái rồi lại ngất đi. 

Lúc này, Zheng Ming mới thực sự tỏ ra đồng cảm với bà Lý. Anh dùng một mảnh vải lau nước bọt trên miệng bà Li rồi hôn bà Lý một cách trìu mến. Lúc này anh mới ngửi thấy trên người Lý phu nhân toát ra một mùi thơm cơ thể rất đặc trưng và khó tả. 

Nó thơm và dễ chịu đến mũi, anh hôn lên đôi má hồng hào của cô. Trên khuôn mặt quyến rũ này, anh hôn những hạt mồ hôi trên chóp mũi cô, hôn lên đôi má ửng đỏ của cô, giống như chàng trai đang yêu hôn cô gái đang mang thai mùa xuân. 

Bà Lý tỉnh dậy sau nụ hôn của anh và nói: “Đau quá, anh thật tàn nhẫn!”

Zhengming dịu dàng nói với cô, nhưng lại nói: “Nếu em còn nói gì nữa, anh sẽ lấy ra!”

"Không! Không!"

Cô hoảng sợ ôm chặt lấy Zhengming, dùng hết sức lực giữ chặt, sợ Zhengming thực sự rút ra.

"Đừng tức giận!" 

Trên thực tế, dương vật to lớn của Zhengming đã được đưa vào âm đạo của bà Lý, giống như một thanh lửa đang cháy, đốt cháy toàn bộ cơ thể bà, cảm giác vừa thoải mái vừa buồn bã. Bà đã sống hơn ba mươi năm, có bao giờ bà cảm thấy thoải mái như vậy không? Bạn đã bao giờ có được niềm vui như vậy chưa? Làm sao cô có thể để Zhengming lấy nó ra?

Zhengming hôn cô và hỏi: “Có đau không?”

Bà Lý đáp: “Ừ… thoải mái quá…”

Zhengming bắt đầu mài nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Heh... ừm... yo... Tôi... tôi có thể chịu được... tôi..."

Zhengming xay ngày càng nhanh hơn và quay ngày càng nhanh hơn. 

Ba linh hồn và bảy linh hồn của cô cũng rời khỏi cơ thể mỏng manh của cô và bay về hư không. 

"À...ah...đẹp quá...Masaki...bạn thật tốt bụng...yo...đẹp quá...ừm...chà...tôi...Masaki của tôi...yo..."

Bà Li bị tra tấn đến mức xuất thần, dịch âm đạo của bà trào ra và tim bà đập loạn xạ. 

Zhengming biết thời cơ đã đến nên chuyển sang phương pháp đâm, bắt đầu đâm và đâm, vẫn còn hơi giật. Sau vài lần thì nó đã mịn màng. 

"Ồ...tôi...tôi sắp chết rồi..."

Cô run rẩy, hai chân khuỵu xuống và lại bất tỉnh.

Zheng Ming thực sự có chút nản lòng. Nó không có tác dụng với cô, và chỉ cần đẩy khoảng chục lần là mọi thứ sẽ sạch sẽ.

Lúc này, ông cũng đối xử với bà Lý với mục đích “sống là phục vụ”. 

Sự nhút nhát thiếu nữ của cô khiến anh thương hại anh, và Zhengming quyết định cho cô một đêm vui vẻ mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Zhengming đành phải nằm bên cạnh cô nghỉ ngơi một lát. Hồi lâu sau, cuối cùng cô cũng tỉnh lại, ôm chặt lấy Zhengming và nói: “Trịnh Minh, anh yêu em.” 

Zhengming nói: "Khi bạn nói điều này, tình yêu đã trở nên quá rẻ mạt. Hãy để tôi nói cho bạn một sự thật. Tình yêu được tích lũy từng chút một, giống như cha mẹ yêu thương con cái, giống như tình yêu vợ chồng quan tâm, chăm sóc lẫn nhau. Thời gian khiến tình yêu ngày càng tích lũy nhiều hơn. Đó mới là tình yêu đích thực. Nó không được gọi là tình yêu như thế này".

Bà Lý tế nhị hỏi: “Con tên gì?”

Zheng Ming nói: "Gọi là ham muốn. Tôi và bạn chỉ là hai người bị ham muốn đốt cháy. Đợi một chút, bạn đang đi trên cây cầu ván đơn của mình, còn tôi đang đi trên đường Yangguan của tôi. Hai người không liên quan gì đến nhau."

Lý phu nhân nghe xong ôm chặt lấy Zhengming, hôn lên mặt anh như những hạt mưa, nói: "Anh nói đúng, Zhengming, anh yêu em, anh yêu em, anh yêu em một triệu, mười triệu, thật sự, cả đời này sẽ không thay đổi!"

Zhengming cười khổ, đây chỉ là chơi đàn cho một con bò mà thôi. Vì không hiểu những nguyên tắc vĩ đại của những nhà hiền triết này nên cô không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện những hành động thiết thực. Anh đẩy thật mạnh. 

"À!"

Cô ré lên, nhíu mày, hai má đỏ bừng, cô kêu lên: "Hừ... Hừ... Zhengming... Zhengming của tôi... Ừm... Đẹp quá... Em yêu anh... Em chỉ yêu anh thôi... A... Đẹp... Đẹp quá..."

Zhengming rất phấn khích khi nghe tin cô lăng nhăng như vậy, anh không khỏi thả lỏng, "Buzi! Buzi!" Tinh dịch của anh lan khắp bên trong và bên ngoài tử cung của cô, thật sảng khoái. 

*** *** *** ***

Một ngày nọ, Meifang từ bên ngoài trở về và không tìm thấy Qianhui. Cô quay lại phòng lấy chìa khóa, đi đến cửa phòng Thiên Huy rồi mở ra. 

Vì trong phòng tối và không có đèn nên cô bật đèn lên. Khi bật đèn lên, Meifang kêu lên: "Trời ơi, hai người chết này thật vô liêm sỉ, ngủ với nhau mà không mặc quần áo".

Khi nhìn thấy Mai Phương lần nữa, anh muốn chạy ra ngoài nhưng lại dừng lại. Hai người khỏa thân và ngủ cùng nhau trên giường. Zhengming ôm Qianhui và đặt một tay lên núm vú của cô. 

Qianhui ôm lấy dương vật đang sử dụng âm đạo của mình và ngủ thật ngọt ngào. Vẫn còn rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô, lông trên dương vật của Zhengming ướt và trắng. 

Tim Meifang đập thình thịch, cô cũng đang nghĩ: Chắc họ đã đục lỗ rồi, trên đó vẫn còn nhiều chất lỏng màu trắng như vậy. Có lẽ cô ấy quá mệt, có lẽ cô ấy vừa ngủ quên, càng nhìn càng tức giận. 

Anh ta chộp lấy một cuốn sách và ném nó lên giường, hét lên. 

"Biểu ca, biểu muội, Thiên Huy, Thiên Huy, hai người các ngươi thật không biết xấu hổ, mau đứng dậy!"

Qianhui bị tiếng hét và cuốn sách đánh thức, Zhengming cũng bị đánh thức. Hai người đồng thời ngồi dậy, mở to đôi mắt đỏ ngầu, khi nhìn thấy chính là Mỹ Phương, tim họ đập thình thịch. 

Mai Phương tức giận mắng: "Ngươi thật không biết xấu hổ, Thiên Huy, ngươi xứng với ta sao?"

Hai người nhanh chóng lấy quần áo của mình rồi mặc vào. Mặc quần áo xong, Thiên Huy đi đóng rèm lại, thái độ rất bình tĩnh, không hề lo lắng chút nào. 

Meifang bắt đầu khóc: "Woo...wu...wu..."

Qianhui nói với Meifang: "Tại sao em lại khóc? Chúng tôi phải chịu trách nhiệm về việc mình làm. Tôi đi đây, em không cần tức giận."

Mai Phương tức giận nói: "Ngươi tốt đi, đi xa đi, ta không muốn thèm muốn ngươi, bây giờ rời đi."

"Được rồi, tôi đi đây. Tôi nói cho anh biết, dù tôi đi cũng không lấy được em họ của anh. Tôi không tin anh tự mình yêu cầu. Hơn nữa, Zhengming không phải là chồng của anh, anh ta có quan hệ với tôi trước, anh cướp anh ta đi, suốt ngày quấy rầy anh ta, anh còn có gan mà trách anh ta."

"Ra khỏi đây ngay, tôi không muốn nghe."

Thiên Huy cười lạnh nói: "Không muốn cũng phải nghe, ngươi là tiểu thư, lén lút nuôi nam nhân, lại nói xấu ta, đuổi ta đi, ta không rời đi, ngươi có thể ăn thịt ta sao?"

Meifang nói với Zhengming: "Biểu ca, sao anh không nói? Nhìn kìa, Qianhui đang bắt nạt em."

正明道：「我問妳一句，妳給不給我留面子，告訴妳，我是男人，不怕丟這個面子，妳們都要平心靜氣的不要爭吵，把事情一鬧出去，千惠一走了之，到最後還是妳倒霉。」

美芳這時也在想： 如果千惠走了，家裡也沒她這樣可靠的人，同時，表哥也會走，到時我豈不是落空了。」

美芳想了很久，就對千惠道：「千惠，對不起，事情過去就算了。」

正明道：「這才是好表妹。」

千惠道：「我剛才講話也不好，妳別生氣，我向妳道歉。」

美芳道：「哎呀！不要這樣講，怪不好意思。」

正明趁勢就抱起美芳，對著臉上吻了一下。

這時正明心花怒放，拉著美芳走到浴室，脫下外衣，就到浴盆裡。

美芳道：「你等等嘛！你看看你身上連毛都結塊了，先在外面用水沖沖，沖好再進去洗。」

「乾脆妳脫了衣服，幫我洗算了。」

於是美芳用最快的速度脫光了衣服，來到澡盆裡。

美芳就打了一盆水往他的肚子倒去，用肥皂在他的肚子上毛上都擦滿了，用手去搓洗他的肚皮和陰毛，美芳是光著身子彎著腰在幫正明洗，雙手擦動著，胸前的乳房也搖來搖去，正明一見這對乳房玲瓏可愛，就伸手去摸。

美芳道：「討厭！幫你洗也不老實。」

正明摸了一會乳房，又向美芳的肚下摸，已經摸到了小穴了。

「哎..哎..不要..會痛..」

嘴裡說不要，手卻把陽具抓得緊緊的。

正在這時，千惠來到浴室洗澡，上下各披件浴巾。

一打開門，千惠看見正明脫得光光的坐在盆邊，美芳也光光的站在他的面前，手握著大陽具在套弄著，他吃著她的乳頭，一手挖著嫩穴。

千惠一看就笑起來道：「哎呀！我來的不是時候，撞上你們的好事。」

美芳見千惠進來，就說道：「死千惠，你們兩個弄完了，死表哥要我幫他洗，怎麼弄的嘛，流了全身都是那種水。」

千惠道：「又不是我一個人的，他也流好多，妳幫他洗，他下次會報答妳。」

這時正明拉著千惠，她下面的浴巾掉了，於是三人一塊兒洗澡。

美芳看她那麼大方，一點兒也不害羞，自己打了盆水向下沖，把肚子陰毛上的肥皂，用水沖掉，千惠的嫩穴被弄得紅紅的。

三個人在浴室裡談了很久，美芳和千惠被他東摸一把西挖一下，弄得心頭癢癢的，千惠抓住他的大卵蛋，美芳抓住他的大陽具。

千惠對美芳道：「快把它弄硬起來，妳和他玩一次。」

美芳道：「被妳吸空了，弄了這麼久也不會硬起來。」

三人連笑帶摸，在浴室裡洗了快兩小時，整理完了後出去吃晚飯，回來已十點多了。

千惠真的太累了，一回來就往房裡頭衝，爬上床倒頭便呼呼睡去，正明到了美芳的房裡也倒在床上，連衣服也沒脫就睡著了。

美芳一個人關好房門也上了床，幫正明把身上的衣服脫了下來，連內褲也脫下。

她也脫光了，嫩穴又在癢，想馬上弄一次，推推他沒有反應，看他疲倦的樣子，心滿痛的。

心想： 算了吧！今夜不要了。可是自己心想不要了，但是小穴不聽話，老是癢，越癢越厲害，這是怎麼啦？ 只有一個下午不在一起，昨晚兩人才弄，今夜為何這麼需要呢？ 想著這些真有點受不了，雙腿一伸，就把正明的一條大腿夾在自己的兩胯之間。

美芳一手去摸他的大陽具，握在手裡軟綿綿的，捏一捏一點勁也沒有，又用手來回的套動一會，雖然大了一點，但是還是軟綿綿的。

她心中好氣，暗罵千惠：「這個浪穴，把他弄成這個樣子，和我他一定不會這樣。」

罵完千惠之後，又在想這該怎麼辦？

心裡急了，就把小穴對著他的大腿揉了起來，揉了很久流了一大片騷水，多少好一點點，可是還是十分癢。

美芳心想： 那根大陽具怎麼吮嘛？ 那麼大嘴也放不下，就是勉強放下去，那麼長，不把喉嚨弄破才怪，何況，嘴裡有牙齒，大龜頭不會被咬破嗎？ 想到這裡就坐起來，拿著陽具在看，看看是不是被千惠咬傷了才不會硬，看了許久也沒看到傷口，還是和以前一樣完好無缺。

美芳翻來覆去想了很久，已快十一點半了，她的騷水還在滴，可是人好累想睡。

美芳雙腿一夾，把他的大腿夾在兩腿之間，抱得緊緊的，嫩穴頂在他的大腿上，倒在正明的懷裡也就睡著了。

也不知經過了多久，感到有人在推開大腿並且把乳房揉捏幾下，美芳就醒了。

向著窗戶一看，天已亮了。

正明上完廁所後回到床上，美芳也起來上廁所，走到廁所裡摸下面，還濕濕的，小便完了又用水洗一下，回到床上看見正明睜著眼睛在出神。

忽然，正明抱起美芳吻起來了，又在乳房陰戶處撫摸著。

美芳道：「不要逗我，你又不會硬，我才忍了的好一點，逗出火來你又不行，我又要慘了。」

正明道：「誰講不行？ 妳看看！」

美芳向他的下面一看，那根大陽具又翹起來了，並且硬得好狠，就用手去摸。

美芳笑道：「怎麼搞的？ 一夜不硬，現在又硬得這麼利害。」

正明摟著美芳，就把陽具在她的身上亂頂。

「拿開！怎麼在身上胡搞？ 」

這時窗外有人在偷笑，並且輕聲道：「用舔嘛！」

美芳一驚就問道：「是誰？ 」

正明道：「還會是誰，千惠嘛，妳躺著，我去處理她。」

正明光著屁股出去，又拉著一個半裸的女人回來，他道：「她又癢了，來找我幹穴。」

千惠道：「你客氣點好嗎？ 我才不癢，我來上廁所，聽到你們在搞名堂，所以才看一下，就被你們知道了。」

正明一把抱她上床，把她的三角褲拉掉。

千惠道：「你要強姦是嗎？ 」

美芳道：「講得好難聽！」

正明對美芳道：「不要管她，讓她在一旁看好了，來，我們弄一次。」

美芳漲紅了臉道：「弄那種事怎麼可以給人家看，死鬼，真缺德。」

正明道：「讓千惠教妳吮的功夫。」

千惠道：「我教她吮，你要給她吮，要不然我不幹。」

「可以，妳先教。」

美芳有點不好意思，現在含在嘴裡也不管了，和千惠一樣又是吮又是吸，也用手揉弄大卵蛋。

正明經她這麼一吸吮，大陽具便更硬了，想馬上幹穴。

千惠道：「該你了，給她舔啊，舔好了再幹穴。」

正明沒辦法，只好分開她的雙腿向著嫩穴上舔去，陰唇陰核都舔過了，就把舌尖往她的穴裡塞 。

美芳閉著氣道：「這怎麼可以舔啊？ 哎呀！我的天，是什麼東西老往穴裡塞？ 花心快掉，穴水會滴出來的。」

正明聽她說要滴，就把嘴移開，怕她滴了就不想弄了。

千惠道：「妳真沒用，才舔幾下就要滴出來了。」

美芳道：「人家第一次給男人舔啊！怎麼吃得消？ 我問妳，妳讓他舔能舔多久？ 」

「最少一個小時！」

美芳伸伸舌頭表示很利害，漸漸的她已經對千惠的幹技感到有如小巫見大巫。

正明也不講話，抽起美芳的大腿，提起大陽具就插進去。

美芳道：「你怎麼啦！千惠還在這裡，你怎麼幹人家的穴，真不要臉！」

美芳剛講完，就感到陽具已經頂進來了。

「哎唷！輕點，漲死了，這麼狠，一通到底，穴都要裂了，裡面好漲又好滿！」

千惠在一旁看他幹進去了也急了，在一旁直把自己的乳頭往正明身上頂，騷水直流。

正明看到她這樣，就連連頂美芳的穴，她被幹得亂叫。

千惠急了，用手在穴上揉。

於是，她站在正明的前面打開她的嫩穴，往正明的嘴裡一送，於是正明一面幹美芳，一面用他的舌尖去捲舔吸千惠那氾濫成災的穴，一面吸一面幹，真是驚天動地，好不熱鬧，一場精采絕倫的好戲高潮迭起。

正明幹美芳，幹了二十多分鐘，美芳出精了臥在床上不動了。

這時，正明拉過千惠，她也不上床就趴在床沿，把屁股翹得高高的，正明往後一站，大陽具一插就進去了。

美芳看見千惠把嘴一張，又是亂喘，她看姿勢不一樣，問道：「你們兩人在幹屁眼啊？ 真丟人。」

千惠喘著大氣道：「不是幹穴，不信，妳下來看看。」

正明又連頂數下，美芳就起來往後一看，正明的大陽具正插著嫩穴，她的穴翻得紅紅的，穴眼在滴著水，就道：「表哥，這是怎麼弄進去的？ 看起來一定很舒服。」

正明道：「待會給妳弄好嗎？ 」

美芳道：「當然好啊！快點嘛！」

千惠道：「妳不要急，我還沒弄爽呢！」

美芳坐在床旁，看著正明和千惠在弄，心裡在默默計算著： 快好了吧！該我啦！快好了吧！該我了！

