============================================================
  Phân tích thời kỳ động dục của bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e5%8b%95%e6%83%85%e6%9c%9f%e5%88%86%e6%9e%90/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Trong năm qua (đặc biệt là sáu tháng gần đây), cô ấy đến nhà thuê của tôi thường xuyên hơn và sống chung với tôi. Tôi đã nói trước đó rằng cô ấy không muốn sống với tôi, có lẽ vì cô ấy sợ những lời bàn tán, bàn tán của bạn bè cùng lớp. Sau khi tôi và các bạn cùng lớp tốt nghiệp vào năm ngoái, tất cả chúng tôi đều đi theo con đường riêng và ít tụ tập hơn. Ngoài ra, việc các cặp đôi khác sống chung cũng là chuyện bình thường nên bạn gái tôi giờ đây công khai đến với tôi và đến ở với tôi ba bốn đêm một tuần. Tôi biết rằng tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm đều có nhiều trải nghiệm về tình dục và chung sống hơn tôi, nhưng tôi vẫn muốn thử làm điều gì đó vô nghĩa. Sau khi chuyển đến sống cùng bạn gái, tôi phát hiện ra một chi tiết mà trước đây tôi hiếm khi để ý: những thay đổi trong chu kỳ kinh nguyệt của con gái. Chu kỳ của bạn gái tôi rất chính xác, đúng 28 ngày, không hơn, không kém. Mình nghĩ lỗi chỉ có vài tiếng thôi, có thể chỉ chênh lệch buổi sáng hoặc buổi chiều. Kinh nguyệt kéo dài ba đến bốn ngày. Trong thời kỳ kinh nguyệt, đôi môi của bạn sẽ nhợt nhạt và cơ thể sẽ mệt mỏi hơn. Bình thường cô ấy tính tình rất tốt, nhưng dạo này tính kiên nhẫn của cô ấy kém, không cho tôi chạm vào. Tất nhiên, tôi cũng bị ảnh hưởng bởi những quan niệm truyền thống và sẽ không gây sự với cô ấy trong giai đoạn này.

Tôi có một vài khoảng thời gian trong chu kỳ bạn gái của mình mà tôi thực sự thích thú.

Thời kỳ đầu tiên tôi gọi là thời kỳ “lửa” là ba ngày sau kỳ kinh nguyệt. Đây là thời kỳ an toàn, sau “thời gian đình chiến” ba bốn ngày kinh nguyệt, thực sự là hỏa hoạn. Nếu nó bốc cháy một chút, bạn sẽ cháy bỏng vì ham muốn.

Giai đoạn thứ hai mà tôi gọi là giai đoạn "Cám dỗ ngực lớn". Đó là ba ngày trước khi có kinh nguyệt. Ngực của bạn gái tôi sẽ hơi sưng lên (điều này là bình thường) và trông đặc biệt tròn và to. Đôi khi cô ấy còn cảm thấy áo ngực sẽ quá nhỏ và quá chật nên sẽ cởi cúc hoặc không mặc áo ngực nữa. Ngoài ra, khoảng thời gian này cũng là khoảng thời gian an toàn, bạn gái tôi cũng sẽ cảm thấy thoải mái nên chúng tôi dễ có xu hướng cuồng nhiệt, tranh giành hàng trăm hiệp. Chỉ cần cẩn thận đừng bóp ngực cô ấy quá mạnh, nếu không cô ấy sẽ bị đau vào ngày hôm sau.

Thời kỳ thứ ba mà tôi gọi là thời kỳ "động dục rụng trứng", tức là vào ngày thứ 14 đến ngày thứ 16 sau khi bắt đầu có kinh. Đây cũng là giai đoạn cực kỳ nguy hiểm nhưng có thể đó là bản năng của loài vật. Trong giai đoạn này, bạn gái tôi sẽ tràn đầy năng lượng, rạng rỡ, với nước da hồng hào, môi đỏ và hàm răng trắng, đặc biệt thu hút. Lúc này cô cũng chủ động hơn. Chỉ cần trêu chọc một chút, cô ấy sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời tôi. Tất nhiên, đây là giai đoạn nguy hiểm và bạn phải đeo bao cao su trước khi quan hệ tình dục. Nhưng đôi khi, chúng ta theo đuổi sự phấn khích mà cố tình không đeo bao cao su, để rồi sau đó phải uống loại thuốc đặc trị do bác sĩ Zeng đưa cho. Nếu không muốn có con thì đừng học “hành vi nguy hiểm” này.

Đến đây có thể có anh em đã la ó tôi: "Anh đang làm cái quái gì vậy? Tôi vào đọc bài của anh để xem anh xúc phạm bạn gái mình như thế nào. Ai muốn nghe anh nói những chuyện không liên quan!" Đừng nóng vội, xúc phạm bạn gái là một chiến lược. Bạn không thể bất cẩn hoặc lao vào một cách liều lĩnh. Chỉ khi hiểu rõ mình và địch, bạn mới có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến. Ba khoảng thời gian tôi kể trên thực chất là thời điểm khả năng phòng thủ của bạn gái bạn yếu nhất. Chỉ cần lúc này bạn không chuẩn bị trước, xúc phạm bạn gái mình có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức!

Một tối thứ Bảy, gần mười một giờ, tôi và bạn gái đang ở trong phòng. Tôi đang đọc truyện tranh Nhật Bản và bạn gái tôi đang xem bài tập về nhà. Đột nhiên, bạn gái tôi tiến đến phía sau tôi và siết chặt vai tôi bằng đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy vài lần. Kỹ năng massage của cô ấy rất tốt và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau đó cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Fei, đã 11 giờ rồi. Đi ngủ nhé?" Tôi đã đọc được 3/4 bộ truyện nên cô ấy nói: "Được rồi, cậu đi ngủ trước đi. Tôi sẽ đọc xong trước khi đi ngủ." Bạn gái tôi đỏ mặt, có chút nũng nịu nói: “Tối nay anh không muốn ‘cái này cái này’ à?” Tôi cười nói: “Dĩ nhiên là tôi thích ‘cái này và cái này’, nhưng khi ‘cái kia’ của bạn ở đây, làm sao bạn có thể nói ‘cái này và cái này’ được?” Tôi nghĩ mọi người sẽ hiểu rằng khi chúng ta nói “cái này cái này” ám chỉ tình dục thì “cái kia cái kia” ám chỉ kinh nguyệt. Chỉ cần tôi và bạn gái sử dụng những đại từ như “cái này, cái kia”, chúng tôi đã ngầm hiểu và biết người kia muốn nói gì. Bạn gái tôi cúi đầu, nũng nịu nói: “Việc đó của bạn gái tôi đã kết thúc rồi.” Haha các bạn ơi hóa ra bạn gái mình vừa mới hết kinh. Tôi tính toán rằng chúng tôi đã không quan hệ trong một tuần (bốn ngày có kinh, cộng thêm những ngày vừa qua, bạn gái tôi ở ký túc xá và không đến gặp tôi). Tất nhiên, lúc này trời đang rất nóng. Vừa nghe bạn gái nói lời này, tôi còn chưa kịp quay người lại, con cặc to lớn của tôi tự nhiên dựng đứng lên cao.

Tôi thấy má bạn gái tôi ửng hồng và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng. Có vẻ như cô ấy đã yêu rồi. Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi tìm trong hộp tiện lợi một bộ quần áo, đưa cho cô ấy và nói: “Tối nay chúng ta thay bộ quần áo này và đi chơi nhé?” Bộ quần áo này là một chiếc áo vest và quần short giá 50 tệ và 3 bộ mua trên đường phố. Nó quá rẻ và chất liệu tất nhiên là mỏng và kém. Quần short thường có hai lớp bên trong và bên ngoài nhưng loại này chỉ có một lớp mỏng. Mua loại quần áo này để làm gì? Thứ nhất, mùa hè mát mẻ hơn, thứ hai, tôi và bạn gái thích chơi “trò chơi hiếp dâm” ở nhà. Khi vợ chồng chủ nhà về quê vào dịp Tết Nguyên Đán và những ngày nghỉ lễ, ông ta sẽ giao nhà cho chúng tôi, còn chúng tôi thì làm việc liều lĩnh trong nhà. Bạn gái của tôi sẽ chạy quanh nhà và tôi sẽ bắt cô ấy, xé quần áo của cô ấy rồi cưỡi cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Bạn gái tôi cũng cố tình đấu tranh để tăng hứng thú. Loại quần áo mỏng này rất dễ rách, rách xong có thể vứt đi mà không thấy phiền nên chúng ta thường mua mấy bộ quần áo như thế này. Bạn gái tôi nhặt bộ đồ lên và nói: "Không, vợ chồng anh Chunhui đang ở trong nhà. Chúng ta không thể chơi loại trò chơi này, sau này sẽ xấu hổ lắm!" Tôi nói: “Vậy chúng ta ra ngoài chơi nhé!” Tôi thấy cô ấy vẫn còn do dự nên ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, áp mặt mình vào mặt cô ấy. Tôi bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy vào ngực cô ấy nói: “Nào, đã lâu rồi chúng ta không quan hệ, để anh vui vẻ một chút!” Đúng như dự đoán, bạn gái đã không thể cưỡng lại yêu cầu của tôi, và vì đây là thời kỳ “cháy hàng” nên cô ấy nhanh chóng vâng lời và mặc chiếc áo ba lỗ mỏng cùng quần short này. Chiếc áo vest mỏng nhẹ nhàng ôm sát vào thân hình đầy đặn của cô. Bên dưới không có áo lót, núm vú của cô lộ ra trên áo vest. Chiếc quần short mỏng dường như trong suốt, lộ ra đường viền của chiếc quần lót bên trong, cộng với cánh tay và chân ngọc mềm mại bên ngoài chiếc quần đùi vest. Ôi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn gái mình mặc đồ rẻ tiền như vậy lại quyến rũ hơn nhiều so với những quý cô quý phái mặc đồ thiết kế khoét sâu và hở chân đó.

Khi chúng tôi đi chơi, bạn gái tôi khoác một chiếc áo khoác dài để che đi lớp áo mỏng bên trong. Tôi nắm bàn tay mảnh khảnh của bạn gái bước đi trên con đường được chiếu sáng bởi ánh đèn đường mờ ảo. Đã hơn mười một giờ, trên đường có rất ít người. Bạn gái tôi thấy tôi chỉ kéo cô ấy đi dạo quanh khu chung cư nên hỏi tôi: "Fei, anh thuê khách sạn tình yêu à?" Trước mặt có một con hẻm, đèn đường không chiếu vào nên rất tối nên tôi kéo bạn gái lại gần và nói vào tai cô ấy: “Chúng ta đang chơi trò hiếp dâm, làm sao thuê nhà khác được?” "Tất nhiên là tôi sẽ giết anh trong con hẻm này!" Bạn gái tôi lập tức muốn vùng ra khỏi tay tôi và nói: “Không, không, Fei, đừng làm loạn. Con hẻm ở đây rất tối, người ta sợ hãi, ở đây cũng có nhiều người quen, để người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu”. Sự đấu tranh của bạn gái tôi chỉ khiến tôi càng muốn xúc phạm cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. Thế là tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và ép cô ấy vào ngõ. Bạn gái tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi nhưng cũng không dám lớn tiếng: “Đồ biến thái, thả tôi ra nhanh, nếu không tôi sẽ hét lên!” Tôi sẽ nghe lời cô ấy và tiếp tục dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia ôm đầu cô ấy và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy vẫn vùng vẫy, dùng tay đánh vào ngực tôi một cách yếu ớt. Tôi hôn cô ấy trong khi ép cô ấy vào bức tường của con hẻm, và dùng cả hai tay sờ soạng ngực cô ấy. Một lúc sau, cô thở dốc. Tôi cởi áo khoác của cô ấy rồi lật áo vest của cô ấy lên. Hai bộ ngực tròn và to của cô ấy hiện ra trước mặt tôi, đung đưa, rất hấp dẫn. "Không, không, xin ngươi đừng ở chỗ này, người khác sẽ nhìn thấy!" Bạn gái tôi vẫn đang vật lộn. Đúng là trên đường vẫn có người đi lại, nhưng ngõ này không có đèn nên không thể nhìn thấy được. Nhưng chúng ta có thể nhìn thấy những người qua đường đi qua đường và cảm giác thật ngoạn mục!

Tôi phớt lờ lời cầu xin của bạn gái nên cúi xuống hôn lên núm vú cô ấy. Bạn gái tôi bị tôi kích thích và rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh". Tôi ngậm ngực cô ấy trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú cô ấy rồi dùng lưỡi liếm chúng, khiến cả người cô ấy vặn vẹo như một con rắn. Khi cô ấy xúc động, cô ấy quên vùng vẫy nên tôi cởi chiếc quần short mỏng của cô ấy ra. Lúc này, trên đường đột nhiên có hai người đàn ông đi ngang qua chúng tôi. Bạn gái tôi sợ đến cứng đờ, tôi không dám thở. Chao ôi, nếu hai người đàn ông đó để ý kỹ hơn trong con hẻm thì đã nhìn thấy bộ ngực khủng lộ ra một nửa của bạn gái tôi bị ấn và chơi đùa trong con hẻm. "Làm ơn đừng chơi nữa, người khác sẽ thật sự nhìn thấy." Bạn gái tôi lại bắt đầu gặp khó khăn. Tôi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ và bất lực của cô ấy, điều này thực sự làm tăng thêm bầu không khí kích thích. Cô ấy càng vùng vẫy thì bản chất thú tính của tôi càng bị khơi dậy. Tôi xé áo vest của cô ấy ra khỏi ngực, tạo thành hình chữ V lớn, hai bầu ngực của cô ấy lộ ra ngoài chiếc áo vest bị rách. Wow, nó thực sự chảy máu mũi! "A... đừng!" Bạn gái tôi vùng vẫy và dùng tay đánh tôi nhưng không đau chút nào vì cô ấy không hề muốn làm tôi bị thương. Thay vào đó, tôi đưa tay xuống xé quần lót của cô ấy, để lộ mái tóc đen của cô ấy. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi nghiến răng và thò tay vào quần lót của cô ấy. Cô ấy không ngờ tôi lại đột nhiên ra tay như vậy. Cô choáng váng một lúc. Bàn tay của tôi đã xâm nhập vào giữa hai chân cô ấy, ngón giữa của tôi thọc vào âm đạo của cô ấy và đào nó lên. Cô ấy muốn kẹp chặt chân mình lại để ngăn chặn sự xâm nhập của tôi nhưng đã quá muộn. Ngón giữa của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, đâm và đâm một cách ngẫu nhiên. Một lúc sau, cô ấy đã nhỏ giọt nước trái cây.

Lúc này, phía xa có người khác đi qua đường. Có lẽ họ đã nghe thấy giọng nói của chúng tôi, nhìn chúng tôi vài lần rồi bỏ đi. Bạn gái tôi vùng vẫy nói: “Em thật sự không muốn chơi nữa. Làm ơn thả em ra đi. Nếu anh làm vậy em sẽ hét lên mất”. Sức kháng cự của bạn gái tôi không mạnh lắm nhưng tôi cảm thấy sức mạnh trong lời nói của cô ấy không hề nhỏ. Tôi tự nghĩ: Dù bây giờ thật sự rất thú vị nhưng mình vẫn không muốn đi quá xa và khiến bạn gái mình thực sự tức giận hoặc thực sự la hét. Khi đó tôi sẽ vô cùng vui và buồn. Vì thế tôi nhẹ nhàng buông cô ấy ra và nói với cô ấy: "Anh xin lỗi! Có vẻ như anh đã chơi quá nhiều rồi." Đang lúc tôi tưởng mình sắp xin lỗi bạn gái lần nữa thì bạn gái nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Em chỉ giả vờ giãy giụa, giả vờ cầu xin anh tha cho em đi, em thích anh tiếp tục bạo hành em…” Ôi! Hóa ra tôi đã nhầm! Sự vật lộn vừa rồi của bạn gái tôi hóa ra chỉ là để khuyến khích cảm xúc của tôi chứ không hẳn là để từ chối tôi chút nào. Bình thường, cô ấy sẽ dễ dàng từ chối tôi hơn, nhưng chúng tôi đã không quan hệ trong một tuần, và cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc vừa rồi của tôi nên tiếp tục cho tôi chơi với cô ấy một cách nhu mì như vậy. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đột ngột kéo chân trái của cô ấy lên. Sau đó tôi kéo quần xuống. Con cặc mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay nhảy ra và đung đưa ấm áp như thể có mắt. Tôi tìm thấy âm hộ của bạn gái tôi và quy đầu khổng lồ thọc vào âm hộ của cô ấy. Bạn gái tôi kêu lên: “Bình tĩnh, bình tĩnh, cô ấy sẽ không chịu nổi đâu…” Tất nhiên lần này tôi sẽ không nghe lời cô ấy. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại và đáng yêu của cô ấy bằng cả hai tay và ấn phần eo săn chắc của mình xuống về phía cô ấy. Với một cú huých, tôi thọc thẳng vào âm đạo nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, khiến cô ấy gần như hét lên. May mắn thay, cô ấy đã ấn xuống rất mạnh.

Lúc này, trên đường có một chiếc ô tô khác chạy qua, có một số người qua đường đi ngang qua. Bạn gái tôi vội che cái miệng nhỏ đang rên rỉ của mình lại, rụt rè nói: “À... chúng ta sẽ cho họ xem…” Tôi biết dù bạn gái rất cuồng tôi nhưng cô ấy vẫn sợ bị nhìn thấy, nhưng tôi hy vọng việc để người khác nhìn thấy cơ thể cô ấy sẽ mang lại cho tôi niềm vui khi sỉ nhục cô ấy. Tôi ôm cô ấy và chạy nước rút khoảng hai mươi ba mươi lần, rồi tôi cảm thấy hơi mệt. Vì vậy, tôi đặt cô ấy xuống, xoay cô ấy lại, giữ tay cô ấy trên tường, rồi đụ cô ấy từ phía sau vào âm hộ của cô ấy một lần nữa. Các bạn không biết, nhưng âm hộ của bạn gái tôi ấm áp, hẹp và ẩm ướt, khi đưa vào đó rất thoải mái. Âm hộ của cô ấy cũng không dài nên bất kỳ con cặc cỡ bình thường nào cũng có thể chạm vào tử cung của cô ấy. Cặc của tôi không nhỏ nên đương nhiên có thể đâm vào tử cung của cô ấy. Cô ấy từng nói với tôi rằng cô ấy rất nhạy cảm khi chạm vào tử cung nên mỗi lần tôi đánh mạnh vào tử cung, cô ấy không khỏi hét lên. Nếu bạn đụ cô ấy bằng một con cặc to và dài như những người bạn khiêu dâm, bạn chắc chắn sẽ làm vỡ lỗ tử cung của cô ấy. "Thật xấu hổ...nó khiến cô ấy trông giống như một con chó cái..." Bạn gái tôi vặn eo và chống tay vào tường. Tôi lần lượt đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, khiến chân cô ấy hơi yếu đi. Tôi cũng mở phần ngực áo vest của cô ấy mà tôi đã xé thêm một chút, hai bầu ngực của cô ấy lắc lư ra ngoài. Lúc này, một chiếc ô tô khác từ đường đối diện ngõ rẽ vào, đèn pha tình cờ chiếu vào ngõ. Dù chỉ thoáng qua trong giây lát nhưng tôi và bạn gái hiện ra như hai con sâu bằng thịt. Bạn gái tôi vội che ngực lại và nói với giọng như sắp khóc: “Em xấu hổ quá…người khác cũng thấy rồi…” Tôi cảm thấy phấn khích trong lòng. Tôi đã chơi cô ấy. Tôi thực sự rất hài lòng khi nhìn thấy bạn gái mình ăn mặc rách rưới, để lộ bộ ngực cho những người đàn ông khác chiêm ngưỡng trong ngõ. Tuy nhiên, trong ngõ vẫn tối om. Nếu bạn không đến và nhìn kỹ hơn, bạn sẽ không thể nhìn thấy chúng tôi. Điều này khiến trái tim đồi bại của tôi không được thỏa mãn.

Vì vậy, trong khi đang đụ bạn gái, tôi đã đẩy cô ấy ra khỏi con hẻm, vì tôi thấy lối vào con hẻm có thể đã được chiếu sáng bởi đèn đường. Ban đầu bạn gái tôi không biết động cơ của tôi. Một lúc sau, khi chúng tôi đã đi rất gần con hẻm, cô ấy ngạc nhiên nhận ra: "Fei... anh định làm gì vậy? Đừng ra ngoài nữa... thật sự sẽ có người nhìn thấy..." Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và đẩy cô ấy vào con hẻm. Ánh đèn đường mờ ảo chiếu lên thân hình xinh đẹp của cô. Lúc này ai đi ngang ngõ cũng có thể nhìn thấy ngực của bạn gái tôi. Đêm càng sâu, tôi càng bạo dạn hơn, thò đầu ra khỏi ngõ xem có ai ngoài đường không. Đường phố vắng tanh và không có ai. Tôi nói với bạn gái: “Đừng sợ, trên đường không có ai cả”. Nói xong tôi ôm cô ấy đẩy ra khỏi ngõ. Cô ấy nằm trên vỉa hè bằng tay, và tôi tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau. "Không... không... tôi thực sự đang phơi bày bản thân mình với người khác..." Bạn gái tôi van xin tôi rất nhiều nhưng tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Nhưng cô hoảng hốt nhìn quanh xem có ai đến không. Đột nhiên cô ấy hét lên: “Quay lại… quay lại… có một chiếc ô tô đang tới…” Quả nhiên, đèn ô tô từ xa đã bật sáng, chiếc ô tô đang lao về phía chúng tôi, bạn gái tôi rất muốn lùi lại. Tim tôi chợt đập thình thịch, tôi nghiến răng nghiến lợi. Tôi thực sự đã chặn cô ấy ở ngoài ngõ và lột áo vest của cô ấy. Chiếc xe chạy rất gần, ánh đèn chiếu thẳng vào bạn gái tôi. Lần này, cô không che ngực mà che mặt. Chiếc ô tô chạy ngang qua chúng tôi, người đàn ông lái xe trong xe huýt sáo với chúng tôi. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy hết bộ ngực của bạn gái tôi và cách cô ấy bị đụ. May mắn thay, người đàn ông không muốn gây rắc rối nên đã lái xe bỏ chạy. Tôi và bạn gái, tim gần như nhảy ra khỏi tim, lên đỉnh rất nhanh rồi vội vã về nhà. Trải nghiệm thú vị này để lại trong tôi dư vị vô tận nhưng bạn gái tôi thường không chịu để tôi tùy tiện chơi đùa. Tôi phải đợi đến ba giai đoạn nêu trên khi khả năng phòng thủ của cô ấy yếu nhất, rồi lên kế hoạch phù hợp để có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Tôi thích nhất là “thời kỳ rụng trứng và động dục” của bạn gái. Thành thật mà nói, bạn gái tôi đôi khi rất dịu dàng và chiều chuộng tôi. Lúc đầu tôi không nhận thấy bất kỳ mô hình nào. Sau này, khi tôi đến gặp bác sĩ Tăng để lấy một ít thuốc điều trị hậu quả, ông ấy nói rằng con gái có loại “động dục rụng trứng” này. Tôi quan sát kỹ và xác nhận bạn gái tôi thực sự rất xúc động trong khoảng thời gian 14 đến 16 ngày sau kỳ kinh. Bạn có thể muốn xác nhận nó cho chính mình.

Trước Tết Đoan Ngọ, bạn gái tôi vừa thi tốt nghiệp xong nên tôi hẹn cô ấy đi ăn tối tại một nhà hàng Tây trong một khách sạn để chúc mừng cô ấy. Giá của nhà hàng Tây này không hề rẻ. Tôi đặc biệt chọn nơi này vì không khí ở đây rất tốt. Có một ban nhạc chơi trực tiếp những bản tình ca lãng mạn và ánh đèn mờ ảo cho phép các cặp đôi thì thầm. Hôm nay bạn gái tôi cũng ăn mặc rất sang trọng, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy rằn ri. Chiếc váy không dài cũng không ngắn, chỉ trên đầu gối. Cánh tay và bắp chân bằng ngọc lộ ra cũng trông đặc biệt hồng hào. Mặc dù bộ trang phục này được coi là bảo thủ nhưng mùa hè năm nay đến rất sớm và rất nóng nên áo và váy của cô mỏng và hơi mờ, lờ mờ khoe được vóc dáng quyến rũ. Tôi tặng cô ấy một bông hồng mà tôi đã chuẩn bị trước. Tôi và cô ấy đã ở bên nhau nhiều năm, tôi hiểu tấm lòng của cô ấy. Cô ấy không cần một bó hoa, chỉ cần một bông hồng vàng là có thể khiến cô ấy hạnh phúc. Quả nhiên, cô ấy rất vui mừng, hôn lên mặt tôi và thì thầm: “Cảm ơn anh!” Chúng tôi đã có một bữa ăn đặc biệt ngon miệng. Giữa bữa ăn, người phục vụ mang đến một chai sâm panh mà tôi đã gọi trước. Anh ấy mở nó cho chúng tôi, rót hai ly, tôi và bạn gái chạm cốc. Lúc này, một nhạc sĩ với cây vĩ cầm trong ban nhạc bước đến chỗ chúng tôi và chơi một bản tình ca. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Có lẽ đó là sự sắp xếp của nhà hàng khi tôi gọi sâm panh. Bạn gái tôi đỏ mặt vì sung sướng, nở một nụ cười dễ thương và nói với tôi một cách dịu dàng và trìu mến: "Chồng ơi, anh thật tốt bụng!" Khi chúng tôi ăn xong, uống sâm panh và bước ra khỏi nhà hàng, tôi hỏi bạn gái: “Vẫn còn sớm, chúng ta đến KTV hát nhé?” Bạn gái tôi lắc đầu và nắm tay tôi. Cánh tay nói vào tai tôi: “Anh muốn về nhà sớm, tối nay anh rất muốn cô ấy…” Ôi, bạn gái tôi hiếm khi chủ động, hôm nay là… Tôi đếm trên đầu ngón tay, ồ, hóa ra là ngày thứ mười bốn sau kỳ kinh. Bác sĩ Zeng từng nói với tôi rằng đây là “thời kỳ rụng trứng” của con gái và ông ấy đã đúng.

Tôi cố ý hỏi: "Anh muốn gì?" Bạn gái tôi nói một cách quyến rũ: "Anh là người tốt hay người xấu. Anh hỏi người như thế này. Anh biết họ muốn anh, một kẻ xấu nhỏ..." Thế là chúng tôi cùng nhau về nhà một cách lãng mạn, tay trong tay. Khi mở cửa ra, chúng tôi thấy chủ nhà đang nằm trên ghế sofa phòng khách, đỏ bừng mặt đang ngủ. Trên bàn có đậu phộng nấu chín và một chai rượu gạo. Một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản đang chiếu trên TV. Nữ chính đang ôm bộ ngực lớn lăn lộn trên giường, trong khi nam chính to con đang bôi dầu massage lên người cô. Sau đó, bàn tay to lớn của anh chạm vào bộ ngực lớn của cô đến mông cô, dang rộng hai chân, dùng ngón tay bóp chặt vào giữa hai chân nữ chính. Trên màn hình có một lớp khảm mỏng nhưng người bình thường có thể dễ dàng hiểu được đó là bộ phận gì, nữ chính lập tức rên rỉ cường điệu.

"Wow, anh Haruhui này thật biết buôn lậu. Lúc vợ anh ta về quê, anh ta lén xem phim khiêu dâm, lén uống bia, say khướt!" Tôi nói với bạn gái tôi. Tôi đang nói sự thật. Chỉ có bà chủ nhà trở về quê hương trong Lễ hội Thuyền rồng vì Chunhui muốn ở lại thành phố để xem trận bóng đá World Cup. Cô ấy uống rượu soju khi xem trận bóng đá và thuê một số phim khiêu dâm để xem sau trận đấu bóng đá. Tôi và bạn gái đứng ở hành lang quan sát một lúc. Cảnh tượng trên TV tiếp tục trở nên dâm ô. Nam chính đã đẩy nữ chính xuống, cái mông to không ngừng đung đưa, nữ chính ở dưới hắn nhẹ nhàng khóc, tiếp nhận sự tấn công dữ dội. Mặt bạn gái tôi hơi đỏ lên. Cô ấy siết chặt cánh tay tôi vài lần bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, đẩy tôi và nói: "Fei, đừng xem những bộ phim khiêu dâm như vậy nữa. Chúng ta về phòng thôi!" Tôi cười nói: “Được, được, được, đừng xem những yêu tinh khác chiến đấu, chúng ta sẽ tự mình làm.” Làm đi, được không?" Bạn gái tôi đỏ bừng mặt, chỉ vào mũi tôi nói: "Anh thật vô liêm sỉ..." Chưa kịp nói xong, cô ấy đã đột nhiên hét lên "A". Chính tôi đã tấn công cô ấy từ phía sau, kéo váy cô ấy lên và chạm vào mông cô ấy. Chúng tôi vừa chơi vừa xô đẩy rồi vào nhà. Khi cửa đóng lại, bạn gái tôi đã chủ động quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi. Cô ấy ôm tôi say đắm khiến ham muốn của tôi bắt đầu dâng cao. Bạn gái tôi hiếm khi chủ động như tối nay, có lẽ vậy vì "thời kỳ rụng trứng và động dục" và việc cô ấy vừa xem một bộ phim khiêu dâm ngắn phải không?

Đàn ông luôn giống như những con thú khi quan hệ tình dục, ham muốn trong lòng tôi bùng cháy dữ dội. Con cặc trong quần tôi cứng đến mức đau nhức nên tôi cởi cúc quần, đẩy cặc ra ngoài rồi dựng đứng lên trời để cảm thấy thoải mái hơn. "Không, hôm nay tôi phải đeo bao cao su..." Bạn gái tôi dùng bàn tay mềm mại chạm vào quy đầu sưng tấy của tôi và thì thầm vào tai tôi. Tôi quay lại chiếc tủ nhỏ tìm một chiếc bao cao su, xem qua (sợ làm sai hướng) rồi đeo vào cặc mình. Những bộ phim khiêu dâm ngoài sảnh, tiếng rên rỉ của nam nữ chính và tiếng đánh nhau của yêu tinh vẫn vang lên trong phòng, khiến cặc của tôi càng cao hơn, giống như một con thú đang cố ăn thịt bạn gái tôi, người giống như một con cừu non yếu ớt. Khi tôi quay lại, bạn gái tôi đang thu mình vào một góc, giả vờ sợ hãi, nhẹ giọng nói: “Ồ, thật là một kẻ biến thái kinh khủng, cậu muốn làm gì với cô bé của tôi?” Đây là trò chơi chúng tôi thường chơi ở nhà. Cô ấy giả vờ là một cô bé tội nghiệp, còn tôi là một kẻ biến thái, đuổi theo cô ấy khắp nhà rồi cưỡng hiếp cô ấy. Ban đầu, chúng tôi chạy quanh nhà và rượt đuổi nhau khi vợ chồng chủ nhà không có nhà. Tối nay chủ nhà say rượu ngủ ở phòng khách nên bạn gái tôi chỉ trốn trong phòng. Nhà của chúng tôi không lớn và cô ấy không thể trốn ở đó nên tôi bắt được cô ấy trên giường. "A, giúp đỡ!" Bạn gái tôi giả vờ kêu cứu nhưng tất nhiên giọng cô ấy rất nhỏ vì không muốn đánh thức chủ nhà. Lúc này tôi như sư tử lao vào cô ấy. Cô ấy vùng vẫy mấy lần, tay tôi đã luồn vào trong váy và cởi chiếc quần lót nhỏ của cô ấy ra. Giữa quần lót của bạn gái tôi đã ướt rồi. Tôi biết cô ấy rất nhạy cảm. Đêm nay là thời kỳ rụng trứng và động dục. Chắc hẳn cô ấy đã động dục từ lâu nên âm hộ của cô ấy chắc hẳn phải nhiều nước và chảy ra nước. Tôi đẩy cô ấy trở lại giường và kéo váy cô ấy lên đến đùi, để lộ nửa mông của cô ấy. Lông mu của cô ấy vẫn có thể nhìn thấy ở rãnh mông. Lông mu dính đầy nước ép khiêu dâm và trông hơi bóng.

Con cặc to lớn và cứng ngắc của tôi không thể tìm được chỗ của nó. Lúc này mới nhìn thấy lỗ mật dễ thương của bạn gái. Tôi duỗi thẳng chiếc eo dày của mình và con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào âm hộ bạn gái. "À ừ..." Khi quy đầu của tôi thọc vào trong âm hộ của bạn gái và mở âm hộ của cô ấy ra, cô ấy khẽ kêu lên. Đúng như tôi dự đoán, âm hộ của cô ấy đã sũng nước, tinh dịch trào ra, con cặc của tôi êm ái tiến vào lỗ thịt nhỏ hẹp, ấm áp nhưng mịn màng của cô ấy. Phần thịt mềm mại của âm hộ bạn gái tôi quấn chặt quanh cặc tôi. Cảm giác thật sự rất thoải mái và thú vị. Con cặc của tôi không thể không giãn ra thêm một phần năm nữa. Nó dày đến mức chính tôi cũng không thể tin được. Thật khó để diễn tả cảm giác đó với các bạn khiêu dâm. Nếu bạn có cơ hội đụ bạn gái của tôi, tôi tin rằng bạn có thể đánh giá cao cảm giác được đụ vào âm hộ bạn gái của tôi. Bước tiếp theo tất nhiên là hai thế giới giữa tôi và bạn gái. Tôi kéo áo cô ấy ra, đặt tay lên ngực cô ấy, thò tay vào trong áo lót của cô ấy, vuốt ve bộ ngực tròn và to của cô ấy, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy. Bạn gái tôi có vẻ không chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Nước tình càng ngày càng chảy ra, vòng eo thon thả của cô từ từ lắc lư, trong miệng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô liên tục nắm lấy tấm ga trải giường. Nhìn thấy bạn gái trong trạng thái say sưa như vậy, tôi bắt đầu lắc lắc vòng eo săn chắc của mình, đưa cặc của mình vào trong âm đạo nóng ẩm của cô ấy rồi liên tục ra vào. Căn phòng nhỏ của chúng tôi tràn ngập mùa xuân, những âm thanh “pop, pop, pop” và tiếng rên rỉ của bạn gái tôi cứ vang lên. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của mình đang bị nuốt chửng và rút ra khỏi âm đạo của bạn gái, điều đó càng khiến tôi hưng phấn hơn nên tôi bắt đầu đẩy càng điên cuồng hơn. Tinh dịch của bạn gái tôi cứ tuôn ra như sông vỡ bờ, phủ kín cả đùi tôi và đùi cô ấy. Con cặc của tôi có thể cảm nhận được những cơn co thắt từ thành âm đạo của cô ấy.

"A... anh xã nhỏ... Tối nay em hứng tình quá... Ôi... em không biết tại sao... tối nay em... đột nhiên trở nên hứng tình quá... Em thực sự muốn anh tiếp tục đụ em... Hãy làm tình cho đến khi bình minh..." Bạn gái tôi rên rỉ khe khẽ. Thực ra, không cần cô ấy phải nói nhiều, tôi cũng có thể nói rằng đêm nay cô ấy khác hơn thường ngày, giống như một chú mèo con sắp động dục. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên ý tưởng làm nhục bạn gái. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái và bế cô ấy ra khỏi giường. Đầu tiên, tôi để cô ấy chống tay lên mép giường, sau đó cặc của tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, khiến eo cô ấy lắc lư nhẹ và cô ấy không ngừng rên rỉ. Tôi tiếp tục ôm chiếc eo thon của cô ấy và dẫn cô ấy ra cửa. "Không...anh muốn gì..." Cô ấy nghĩ tôi đang cố nghĩ ra tư thế nào khác nên vặn eo hết mức có thể để hợp tác với sự tấn công của con cặc to của tôi, khiến con cặc cựa quậy trong âm hộ cô ấy từ phía sau. Tôi đưa tay mở cửa, "A... anh định làm gì?" Bạn gái tôi nhận thấy ý định của tôi và vội vàng vặn eo phản đối. Tôi không trả lời mà mở hé cửa cho ánh sáng từ bên ngoài lọt vào. Bạn gái tôi thở hổn hển và nói: “Đừng… đừng làm thế… Tối nay anh không thể ra ngoài được… Anh Chunhui đang ở trong sảnh…” Mặc dù cô ấy đặt tay lên khung cửa nhưng tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt thường xuyên hơn. Có vẻ như cô ấy càng phấn khích hơn trước kiểu kích thích này. "Anh Chunhui đã say rồi. Anh ấy sẽ không thức dậy. Đừng sợ." Tôi nhẹ nhàng an ủi bạn gái, sau đó ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, đưa cặc của tôi sâu vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Quy đầu to có thể chạm vào tử cung của cô ấy. Nếu tôi bóp lần nữa, toàn thân bạn gái tôi yếu ớt, chân cô ấy còn khó đứng chứ đừng nói đến tay. Khi tay cô ấy mềm ra, tôi đẩy cô ấy vào trong hành lang. "A... xấu hổ quá..." Bạn gái tôi vô cùng lo lắng, toàn thân căng lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy quấn lấy cặc tôi chặt hơn và ấm hơn. Cảm giác thật quá. Tuyệt vời một lúc sau, bạn gái tôi cảm thấy thoải mái hơn khi nhìn thấy anh chủ nhà nghiêng đầu bất động đang ngủ trên ghế sofa, nếu lúc này chủ nhà đột nhiên tỉnh dậy, anh ta sẽ có thể xem một chương trình thực tế hư hỏng như tôi và bạn gái. Nó chắc chắn sẽ đẹp hơn VCD khiêu dâm. và khía cạnh dễ thương của bạn gái tôi!

Bạn gái tôi kéo áo và váy lên trong khi đụ tôi từ phía sau. Vừa rồi tôi chưa cởi quần áo của cô ấy. Cô vẫn mặc áo sơ mi ngắn tay và váy, nên dù chủ nhà có đột ngột tỉnh dậy cũng không thể nhìn thấy những bộ phận quan trọng của cô. Tôi thấy chủ nhà vẫn còn ngáy. Chắc hẳn anh ấy đã ngủ rất sâu. Sự hồi hộp và phấn khích trong lòng dần biến mất nhưng tôi vẫn không ngừng nghĩ cách làm nhục và vạch trần bạn gái mình. Tôi nửa ôm nửa kéo bạn gái rồi đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Bạn gái tôi không ngừng vùng vẫy: “Đừng làm vậy… Anh Chunhui tỉnh rồi… Em xấu hổ chết mất…” Lẽ ra cô ấy có thể đẩy mạnh tôi ra và thoát khỏi nanh vuốt của tôi nhưng cô ấy chỉ vặn eo mình. Tôi chỉ biết tối nay cô ấy rất xúc động nên không nỡ từ chối tôi thật sự. Thế là tôi đặt tay cô ấy lên mép ghế sofa và đụ cô ấy, khiến cô ấy lại thở hổn hển. Trong khi cô ấy đang bối rối, tôi cởi hết cúc áo sơ mi của cô ấy rồi cởi áo lót của cô ấy. Hai bộ ngực khủng của cô đung đưa ngay cạnh chủ nhà, lộ ra hết cỡ. Wow haha, nếu chủ nhà mở mắt ra, bộ ngực khủng của bạn gái tôi sẽ được nhìn thấy rõ ràng! Tất nhiên là tôi vẫn chưa hài lòng nên đã đẩy váy lên đến tận vòng eo thon thả của cô ấy, để lộ trọn vẹn hai bờ mông tròn trịa, đàn hồi và phần thân dưới đầy quyến rũ. "A...chồng ơi...ngượng quá...anh đã biến em thành thế này...em xấu hổ quá..." Bạn gái tôi ngơ ngác nói, không biết là đang rên rỉ hay đang phản đối. Cô lo lắng nhìn chủ nhà, sợ anh đột nhiên tỉnh dậy.

Tôi nhìn từ phía sau, bạn gái tôi đã bán khỏa thân trước mặt tôi, ngực, mông và vùng kín đều lộ ra ngoài, cô ấy rất gần gũi với chủ nhà. Lúc này, bộ phim VCD đang phát trên TV dường như sắp kết thúc. Nữ chính bị hai nam chính cùng nhau đụ, một người từ phía trước và một người từ phía sau, khiến nữ chính phát ra những tiếng động lớn. Lúc này tôi cũng có thể tưởng tượng giống như tôi và chủ nhà đang cùng nhau đụ bạn gái vậy. Bạn gái tôi yếu đuối vì đụ tôi đến nỗi không giữ được tay trên thành ghế sofa nên tôi đẩy cô ấy và cô ấy nằm trên ghế sofa. Tôi nhấc hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy lên từ phía trước và móc chúng vào cánh tay mình. Sau đó tôi siết chặt eo cô ấy và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa, khiến cô ấy rên rỉ lớn tiếng. Có lẽ chủ nhà đã ngủ rồi nhưng bạn gái tôi lúc này cũng thư giãn, nhắm mắt tận hưởng thú vui cá nước. Tôi cố tình ôm cô ấy ngày càng gần chủ nhà, cuối cùng bắt cô ấy rúc vào người chủ nhà.

Ông chủ nhà vẫn còn ngáy, nhưng tôi chợt nhìn thấy một khối phình to ở háng ông ta. Tôi choáng váng: Làm đi! Haruki này đã tỉnh rồi, ít nhất là nửa tỉnh nửa mê, nhưng anh ta vẫn giả vờ tỉnh táo và tiếp tục nhìn trộm tôi và bạn gái tôi đang ân ái bên cạnh! Ý nghĩ này khiến tim tôi đập loạn xạ, tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Đồ khốn, tôi chỉ thích vạch trần bạn gái mình trước những người đàn ông khác! Vì vậy, tôi kéo rộng chân bạn gái sang hai bên, sau đó từ từ kéo con cặc to lên rồi từ từ đưa vào, lật phần thịt mềm mại của âm hộ bạn gái ra ngoài và đẩy vào. Bạn gái tôi run rẩy toàn thân, và âm hộ của cô ấy lại phun ra hết lần này đến lần khác. "Hmm... không... anh tệ quá... anh đặt em cạnh... Haruki-nii... và khiến cô ấy trông giống như một bộ phim khiêu dâm... với hai chàng trai làm tình... ah..." Tiếng rên rỉ của bạn gái tôi mơ hồ, và tôi chỉ có thể phân biệt được chúng nếu tôi đã quen nghe chúng.

"Đúng vậy, hãy chơi với ba người như trong phim khiêu dâm khi anh ấy ngủ!" Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo bàn tay to lớn của ông chủ nhà đặt lên ngực phải của bạn gái. "A...chồng ơi...Sao anh có thể để người đàn ông khác...chạm vào bà của người khác?" Cô bạn vội vàng tìm cách đẩy tay chủ nhà ra. "Đừng lo lắng, nếu anh ấy say như vậy thì ít nhất phải đến trưa mai anh ấy mới tỉnh lại! Anh ấy không cảm thấy gì cả." Tôi đã nói điều này và bạn gái tôi không từ chối. Tôi nắm tay chủ nhà nhẹ nhàng chạm vào ngực bạn gái. Tôi còn cố tình kéo ngón tay của anh ấy nhéo vào núm vú của cô ấy khiến bạn gái tôi cảm thấy sảng khoái toàn thân. Sự tập trung của tôi quay trở lại phần thân dưới của bạn gái tôi. Tôi cưỡi cô ấy và đẩy con cặc của tôi vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Đột nhiên tôi thấy bàn tay của chủ nhà vẫn đang lặng lẽ di chuyển, lén lút chạm vào ngực bạn gái tôi. LÀM! Haruki, gã dâm đãng này, thực sự đang giả vờ ngủ! Nhưng cô bạn gái tội nghiệp của tôi lại không hề biết điều đó. Cô ấy tưởng là do tôi kéo tay Chunhui bóp bộ ngực khủng của cô ấy, cho phép người đàn ông khác chạm vào ngực cô ấy trước mặt bạn trai! Nhìn thấy tình huống này, tôi hưng phấn đến mức suýt chảy máu mũi nên lao về phía bạn gái, khiến cô ấy rất hưng phấn: "Chồng nhỏ...anh thật mạnh mẽ...anh định giết tôi...đến...tiếp tục đụ tôi...vỡ nát âm hộ của tôi...bóp ngực tôi..." Bạn gái tôi luôn có chút bối rối khi sắp lên đỉnh, cô ấy duỗi thẳng eo để phục vụ cho lực đẩy của con cặc. Ngực của bạn gái tôi cũng ngày càng cao hơn và cô ấy muốn tôi chạm vào cô ấy. Cô ấy thường chủ động nắm tay tôi và chạm vào ngực mình trước khi đạt cực khoái. Nhưng thứ trên ngực cô lúc này chính là lòng bàn tay của chủ nhà. Anh ta đang giả vờ ngủ và tất nhiên anh ta không dám làm gì lớn. Bạn gái tôi đẩy ngực ra hai lần, sau đó cô ấy nắm tay chủ nhà sờ vào bộ ngực to của chính mình, bóp như bóp bột. LÀM! Bạn gái tôi còn không biết chủ nhà giả vờ ngủ, nếu không sẽ xấu hổ! Cứ như thế tôi và bạn gái cùng nhau đạt cực khoái. Không cần phải nói, phần còn lại của hậu quả cũng khá giống nhau. Vứt bao cao su đi, đi tắm, mặc đồ ngủ rồi trở về phòng ngủ. Không có gì nhiều để nói. Có lẽ vì lần này tôi thấy vui quá nên tôi và bạn gái ngủ đến tận bình minh.

Sáng hôm sau, tôi biết bạn gái đã dậy nhưng tôi chưa muốn dậy. Tôi đang nhớ lại cảnh yêu đương đầy kích thích và thú vị tối qua. Điều thú vị nhất là chủ nhà giả vờ ngủ. Anh ta không chỉ có thể nhìn trộm bạn gái tôi mà còn có thể chạm vào ngực cô ấy. Còn một lý do nữa khiến tôi không dậy được là vì hôm nay tôi muốn bạn gái phục vụ tôi thật tốt. Buổi sáng khi thức dậy, mẹ sẽ nấu món cháo trắng, món cháo trắng mà tôi yêu thích nhất. Khi nấu xong, mẹ sẽ đánh thức tôi dậy và cho tôi thưởng thức hương vị tươi ngon của món cháo trắng. Vì thế tôi nhắm mắt lại và ngủ lại sau một lúc. "A, thả tôi ra, anh Haruhui, anh đang làm gì vậy?" Giọng nói của bạn gái tôi ở hành lang đột nhiên đánh thức tôi khỏi giấc ngủ chập chờn. Giọng nói không lớn lắm nhưng tôi có thể nghe thấy. "Này này, anh đang giả vờ làm gì vậy? Tối qua anh và Afei làm tình ở cạnh tôi, còn nắm tay tôi sờ vào hai bộ ngực lớn của anh!" Chủ nhà cười dâm đãng, giọng nói không lớn, vừa rồi tôi mới nghe được. "Đồ xấu xa, tối qua không phải cậu say sao?" Bạn gái tôi nói một cách nũng nịu, giọng cô ấy trầm xuống: “Cho dù tối qua tôi có sai thì anh cũng không thể làm được điều này… à… đủ rồi… Tôi đã chạm vào anh… không còn nữa… Afei sắp tỉnh rồi… à… đừng… đừng cởi cô ấy ra… xấu hổ quá…” Nghe thấy giọng nói của bạn gái, tim tôi đập thình thịch. LÀM! Haruki này đơn giản là quá nhiều! Tuy nhiên, tôi vẫn choáng ngợp trước sự phấn khích khi làm nhục bạn gái. Tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường, mở hé cửa và nhìn vào hành lang. LÀM! Từ góc độ này, chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của chủ nhà. Anh vẫn mặc áo ba lỗ và quần short. Có lẽ anh ấy chỉ trêu chọc bạn gái tôi và không làm gì cả. "Bộ ngực lớn của em thật mềm mại, chắc chắn rất dễ hôn!" Đó là giọng nói của ông chủ nhà. Tôi thấy anh ấy cúi xuống, bạn gái tôi thở dài một cách quyến rũ: "Huh huh huh." "Làm ơn, tôi thực sự không muốn nó... Tôi có bạn trai rồi... Tôi thực sự không thể cởi nó ra được nữa. Tôi xin lỗi bạn..." Giọng nói thanh tú của bạn gái tôi nói "À ừm" trước khi cô ấy kịp nói hết câu. "Này, em gái Thiếu Hiệp, anh thường thấy em rất ngây thơ, nhưng sao em lại ướt nhanh thế?" Mẹ kiếp, chủ nhà còn cười nhạo bạn gái tôi!

Tôi mở cửa và thò cả đầu ra ngoài. Khi đó tôi mới nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở bàn ăn, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy chủ nhà đứng trước bàn ăn, ôm bạn gái tôi vào lòng. Tôi không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bạn gái tôi từ góc độ này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của cô ấy buông thõng trước bàn. Chết tiệt, tại sao quần lót của cô lại rơi xuống chỗ cong ở chân? ! Ý nghĩ hạ nhục bạn gái ngày càng mạnh mẽ trong lòng tôi, tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tên chủ nhà dâm đãng này đang trêu chọc và làm nhục bạn gái tôi. Vì vậy tôi không dám mở cửa, nếu không mọi tình huống làm nhục bạn gái sẽ bị hủy hoại đối với tôi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa lần nữa và vươn đầu ra xa hơn. Đúng lúc này, tôi nhìn thấy bạn gái của mình. Chết tiệt, tất cả cúc trên chiếc váy ngủ mỏng manh của cô đều đã bị bung ra. Cô không mặc áo ngực, hai bộ ngực khủng lộ ra trước mặt chủ nhà. Chủ nhà một tay ôm eo, tay kia ôm ngực, xoa liên tục. Vòng eo thon gọn của bạn gái tôi vẫn còn vặn vẹo, đôi tay mảnh khảnh đặt trên tay anh, như muốn đẩy anh ra, cô vùng vẫy nhưng toàn thân trở nên yếu ớt vì bị chủ nhà cọ xát, cô yếu ớt dựa vào vòng tay anh. Lúc này, mặt bạn gái tôi quay về phía tôi. Tôi giật mình, vội rụt đầu vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Thôi đi, họ gần như nhận ra tôi đã tỉnh, và toàn bộ màn hạ nhục bạn gái tôi sẽ kết thúc! "Được rồi...đừng đi quá xa..." bạn gái tôi yếu ớt nói. "Haha, đây không phải là lần đầu tiên. Đừng rụt rè." Những gì chủ nhà nói là đúng. Quả thực đây không phải là lần đầu tiên bạn gái tôi bị chủ nhà đụ. Chuyển đến đây không lâu, tôi đã chạm vào bà chủ nhà và mời họ đi uống nước và ăn tối. Bà chủ nhà lấy cớ đó để dỗ bạn gái tôi lên giường tối hôm đó. Lần đó bạn gái tôi say rượu mà không biết. Nhưng sau đó chủ nhà đã theo dõi cô nhiều lần, trêu chọc và đụ cô trong phòng tắm khi cô đang say khướt. Mặc dù bị chủ nhà làm cho choáng váng, nhưng tôi vẫn còn có chút ký ức.

Bạn gái tôi đã nói điều này với chủ nhà, và cô ấy, người vốn rất ăn nói, thực sự bắt đầu nói có chút run rẩy: "Anh là người bắt nạt tôi ... Tôi sẽ lợi dụng anh khi tôi say rượu ..." Lúc này, tôi nghe thấy một số tiếng bước chân hỗn loạn bên ngoài, và tôi nghĩ rằng bạn gái của tôi cuối cùng đã thoát khỏi nanh vuốt của chủ nhà. Nhưng được một lúc thì cửa nhà chủ nhà đóng sầm lại. Tôi lặng lẽ mở cửa lần nữa và thò đầu ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra trong sảnh. Chủ nhà và bạn gái tôi không còn ở trong sảnh nữa. Mau kéo bạn gái tôi vào phòng cho anh ấy đi! Tim tôi lại đập thình thịch. Nhà chúng tôi chỉ cách nhà chủ nhà bằng một tấm ván, trên tường gỗ có vài khoảng trống để chúng tôi có thể lén nhìn nhau. Tôi biết chủ nhà thường xuyên lén nhìn tôi và bạn gái quan hệ tình dục, và bây giờ tôi cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng chủ nhà qua những khoảng trống đó. "Chà..." Tôi vẫn đang suy nghĩ thì nghe thấy tiếng hét của bạn gái mình từ nhà bên cạnh. Tôi ngồi xổm bên cạnh bức tường gỗ, xem xét tình hình trong phòng chủ nhà. Tôi chỉ nhìn thấy được phần dưới giường của chủ nhà, chỉ nhìn thấy hai cái đùi dày rậm lông của chủ nhà. Anh đứng cạnh giường và không ngừng hướng về phía giường. "A...ừm..." là tiếng rên rỉ của bạn gái tôi. Tôi nhanh chóng kéo một chiếc ghế, đứng lên ghế và nhìn qua khoảng trống phía trên. Có rất nhiều khoảng trống, nhưng tôi biết khoảng trống này cho phép tôi nhìn rõ nhất. Vừa nhìn thấy, máu nóng lập tức từ cơ thể hắn chạy lên đầu, suýt chút nữa làm hắn chói mắt. Dòng máu nóng cũng dồn về phía con cặc của anh, đột nhiên cứng đến mức anh có cảm giác như sắp rách quần. Tôi nhìn thấy bạn gái của tôi đang nằm trên giường với Chunhui, váy ngủ mở hai bên, hai bộ ngực to thanh tú đung đưa trong không trung. Bàn tay to lớn của Chunhui nắm lấy chúng, vặn xoắn như bột mì, đồng thời anh cũng nhéo vào núm vú màu nâu nhạt đang bắt đầu đỏ lên của cô.

Điều khiến tôi chảy máu mũi nhiều nhất là Chunhui dang hai chân thon dài đáng yêu của bạn gái tôi sang hai bên rồi ấn vào ga trải giường như chữ M. Con cặc to và dày của Chunhui đút vào âm hộ bạn gái tôi, sau đó anh ấy rút ra rồi đưa vào lần nữa khiến toàn thân bạn gái tôi run lên. Haruhui đã cúi xuống, và thứ tôi nhìn thấy là cái mông mập mạp của anh ấy đung đưa lên xuống, ngay lập tức phát ra âm thanh nhịp nhàng "chirp, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah,"" không biết từ đâu. Bạn gái tôi trằn trọc trên giường, lắc lư cái eo thon thả của mình. Tôi thật sự rất nghịch ngợm và nghịch ngợm, tôi đột nhiên nhìn thấy Chunhui đang nhìn về phía mình, và anh ấy mỉm cười độc ác với tôi. Mẹ kiếp, anh ta thường xuyên nhìn trộm chúng tôi qua khe hở, sau khi sống ở chỗ anh ta năm nay, anh ta cũng biết bí mật là tôi thích làm bẽ mặt bạn gái của mình. Lúc này, anh ta đã biết tôi đang nhìn trộm, lúc này như muốn chứng minh cho tôi biết, anh ta lật người bạn gái của tôi ra, lúc này bạn gái tôi đang nằm trên giường như một con chó cái trần trụi, bị chủ nhà đụ một cách điên cuồng từ phía sau rồi cười một cách tục tĩu. Tôi, sau đó đứng yên, để tôi nhìn thấy bạn gái mình đang chủ động vặn eo thon và lắc mông để cho cặc của anh ta đâm vào, đồng thời cô ấy còn phát ra vài tiếng kêu quyến rũ: "A...đừng dừng lại...đụ con cặc nhỏ của tôi...đụ tôi đi..." Tôi nghe thấy tiếng bạn gái khóc, máu mũi suýt trào ra.

Chunhui còn cố ý nói: “Ôi chị ơi, em quên đeo bao cao su. Đợi một chút, tôi đeo bao cao su vào sẽ an toàn hơn!" Tôi thấy bạn gái vội vàng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, đi ra phía sau nắm lấy tay Chunhui và nói: "Không. Dừng lại...không dừng lại...không đeo bao cao su...cứ chết tiệt tôi đi..." Chunhui nói như muốn trêu chọc cô: "Không phải em vừa nói đó là thời kỳ nguy hiểm sao?" Mẹ kiếp, anh ấy nói đúng, hôm nay là thời điểm bạn gái tôi rụng trứng và động dục, tất nhiên cũng là thời điểm nguy hiểm nhất. sau đó! Nếu tôi nhét nó vào tử cung của bạn và đụ bạn như thế này, nó chắc chắn sẽ làm cho bụng bạn to hơn!" "À...Anh Chunhui...anh rất mạnh mẽ...nhét vào thật sâu...chỉ cần làm cho bụng anh to lên...không thành vấn đề..." Giọng nói tục tĩu của bạn gái tôi khiến tôi hơi choáng váng. Trước đây tôi từng thấy bạn gái mình bị người khác đụ, cô ấy thường bối rối hoặc say xỉn. Nhưng lần này cô ấy rất tỉnh táo và sẽ nói những lời dâm ô như vậy! Haruki đã bốn mươi rồi, sức chịu đựng của anh ấy cũng không cao lắm cao. Nghe những lời tục tĩu của bạn gái tôi, anh ấy không thể nhịn được nữa, anh ấy xoay người cô ấy về phía trước, ôm cô ấy và đụ cô ấy thêm bốn mươi năm mươi lần nữa, sau đó toàn thân bạn gái tôi run rẩy, cả hai cùng đạt đến cao trào.

Sau khi bạn gái và chủ nhà giải quyết xong hậu quả, tôi dường như vừa tỉnh dậy và bước ra khỏi phòng. Tôi thấy bạn gái tôi đã mặc quần áo đầy đủ. Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy mỉm cười ngọt ngào nói với tôi: “Fei, em dậy sớm thế à? Tôi mới bắt đầu nấu cháo cho em." Tôi hôn cô ấy xong, bạn gái tôi quay lại bếp, tôi vào phòng tắm đánh răng. Lúc này, chủ nhà đi tới và nói nhỏ với tôi: "Wow, bạn gái của anh rất có năng lực. Tôi làm điều đó rất tốt. Bạn có thích xem nó không?" Điều này làm tôi hơi xấu hổ. Anh ấy nói tiếp: "Tôi thực sự muốn chơi với cô ấy một lần nữa. Cậu có muốn xem không?" Sau đó, anh ta đi vào bếp. "Em thật bạo dạn, bạn trai tôi đã tỉnh rồi..." Giọng nói kìm nén của bạn gái tôi vang lên từ trong bếp. "Ồ, anh ấy đang đánh răng và rửa mặt trong phòng tắm. Anh ấy không đến sớm như vậy." Tôi đã đi ra ngoài bếp, tôi nhìn thấy bạn gái của tôi bị Chunhui đẩy và dựa vào bếp. Váy của cô ấy bị vén lên, quần lót của cô ấy bị lột ra, và âm hộ của cô ấy bị ngón tay của Chunhui thọc vào. Cô ấy nằm trên bếp với cơ thể yếu ớt. Cô ấy cõng tôi trên lưng nên không nhìn thấy tôi ra ngoài bếp. Chunhui thấy tôi đến, anh ấy cố tình xòe mông bạn gái tôi ra, để lộ âm hộ của cô ấy cho tôi rồi thọc vào hai cái. ngón tay, khiến bạn gái rên rỉ một lúc. Tất nhiên tôi lập tức quay lại phòng tắm và giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng từ ngày đó trở đi, trong suốt Tết Đoan Ngọ, trong tuần bà chủ nhà về quê, anh ta luôn tìm cơ hội để thô lỗ với bạn gái tôi, có khi còn làm điều đó ngay trước mặt tôi. Mặc dù tôi rất thích làm nhục bạn gái nhưng có vẻ như anh ấy đã đi quá xa. Kính gửi những người yêu thích khiêu dâm, xin vui lòng bình luận! Tôi thích cô bạn gái dễ thương của mình thỉnh thoảng bị những người đàn ông khác trêu chọc và lợi dụng, nhưng Haruki lại đối xử với bạn gái tôi như một gái điếm tự do. Bất cứ khi nào anh ta muốn đụ cô, đào cô, chạm vào cô, đụ cô, đụ cô, anh sẽ làm nhục cô mọi lúc mọi nơi. Thật sự là không thể chịu nổi? Cho đến hai tuần trước, bạn gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nói với tôi: "Không, anh Xuân Huy luôn thô lỗ với em, em muốn chuyển đi." Tôi đã suy nghĩ và tìm thấy sự cân bằng giữa việc làm bẽ mặt bạn gái và việc có một gia đình lành mạnh nên tôi đồng ý. Vì vậy, tôi sẽ chuyển đi vào giữa tháng này và hiện tôi đang tìm nhà. Bạn có lời khuyên nào không?
