============================================================
  phía bên kia của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e7%9a%84%e5%8f%a6%e4%b8%80%e9%9d%a2/
  Ngày       : 2019-09-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Hôm nay là một ngày rất đặc biệt đối với tôi. Trước khi đi, bố tôi đã gửi cho tôi một đoạn băng video. Tiêu đề của video là Girl's Number One. Nó chỉ là một chiếc hộp đen, thậm chí không có một hoa văn nào trên bìa. Bố tôi nói rằng ông tìm thấy nó trên gác mái ở nhà nhưng ông không có thời gian để xem. Anh ấy vừa nhận được cuộc gọi yêu cầu đến Cảng Suntec công tác và có vẻ như anh ấy sẽ không thể quay lại trong vòng bốn hoặc năm ngày tới. 

Nhưng may mắn là ông ấy không nhìn thấy, nếu không bố tôi sẽ phát điên mất! 

Người phụ nữ xuất hiện trên TV không ai khác chính là mẹ tôi, và tôi có thể nhận ra bà ngay cả khi chết. Mặc dù cô ấy trông trẻ và xinh đẹp hơn rất nhiều trên TV. 

Đẹp thực sự đã thốt ra từ miệng tôi, tôi không thể tin được! 

Nhưng…nhưng điều này quá phóng đại. Tôi không dám nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Người mẹ trẻ đang ngồi trên ghế sô pha, bên cạnh là một người đàn ông da trắng cao ráo đẹp trai đang trò chuyện rất tình cảm với bà. Họ nói về nơi bạn sống, số đo cơ thể của bạn, nụ hôn đầu tiên của bạn, v.v., và thậm chí còn hỏi bạn trai của mẹ cô ấy rằng anh ấy đã bao giờ cho cô ấy đạt cực khoái chưa. 

Chết tiệt, không thể nào, đây không thể nào là phim khiêu dâm được...

Dù tôi đã nói điều đó mười nghìn lần là không thể, và tôi chỉ đang trò chuyện, thôi miên bản thân, nhưng khi người đàn ông da trắng đáng ghét (trong lòng tôi là kẻ xấu) nắm lấy ngực mẹ tôi bằng bàn tay chim và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi bằng cái miệng hôi hám, cơn tức giận trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thậm chí còn muốn tắt TV và yêu cầu mẹ tranh luận, tại sao mẹ lại làm như vậy? 

Tuy nhiên, may mắn thay, ham muốn lớn hơn sự tức giận. Đôi khi đàn ông thực sự suy nghĩ bằng chi thứ ba của mình. Em trai tôi đã được nâng cao rồi. Tôi tin rằng cơn giận của anh ấy phải nhiều hơn chứ không ít hơn của tôi. 

Ôi mẹ thật dũng cảm khi làm điều đó! 

Bà mẹ trẻ nói với người đàn ông da trắng đáng ghét mấy câu, sau đó ngồi xổm xuống đất, điệu bộ cởi quần lót ra, để lộ bộ lông mu màu vàng kim. Mẹ kiếp, không ngờ hồi còn trẻ mẹ lại nhiều lông đến thế! Sau đó, camera zoom cận cảnh lỗ bên hông màu hồng của mẹ tôi, tôi thấy nước tiểu màu vàng vọt ra và tràn ra vũng nước. 

Sau khi người mẹ trẻ đi tiểu xong, cô nằm trần truồng trên bàn, hai chân dang rộng hình chữ M, để lộ làn da hồng hào. Sau khi người đàn ông da trắng đáng ghét hút một vũng nước tiểu trên sàn nhà, hắn ngồi xổm trước mặt mẹ cô, dùng cái miệng to hút và liếm âm đạo dính đầy nước tiểu. Lưỡi anh liên tục ra vào môi âm hộ, đảo qua đảo lại. 

Thầy của bạn thật đáng thương. Người da trắng thực sự đã liếm nó. Anh ấy không phải là một con chó. 

Tuy nhiên, sau khi mắng mỏ, con cặc to của tôi gần như biến thành một con cặc siêu to. Bạn biết tôi phấn khích thế nào mà. Mẹ kiếp, nhìn mẹ bị liếm thì lồi ra lắm... nhưng không hiểu sao em trai tôi lại vênh váo hơn bình thường khi xem phim khiêu dâm. 

Phải chăng đây là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi? 

Tôi thường xem quá nhiều phim khiêu dâm, lén nhìn các cô gái đang tắm và bắt nạt những cô gái nhỏ ngu dốt. Ông trời thật độc ác khi để tôi nhìn mẹ tôi bị đụ... Tôi... tôi không nỡ chấp nhận! 

Vì vậy, các đạo hữu hãy cẩn thận khi xem phim. Không nhận phim khiêu dâm không rõ nguồn gốc và không xem ảnh không có nhân vật được giới thiệu trên trang bìa. Hãy nhớ làm bìa đối diện với người đó, nếu không nữ chính có thể là người bạn quen, sẽ rất xấu hổ. 

Tiếp theo là những cảnh quay cuồng nhiệt khiến tim tôi rưng rưng, ​​đồng thời cũng khiến cặc tôi nóng rực vô cùng. 

Chết tiệt, Hoshizaki Mirai chẳng là gì cả. Cô ấy trông rất dễ thương, nhưng bộ ngực của cô ấy là giả, không giống mẹ tôi chút nào. Hai bộ ngực trên ngực cô đang đung đưa, mọng nước và mềm mại, người đàn ông da trắng chết tiệt vẫn đang mút và gặm chúng. Hơn nữa, ngoại hình nổi bật của bà mẹ trẻ; Lông mày cong cong, đôi mắt to, chiếc mũi cao và cái miệng nhỏ gợi cảm của Yue'er thực sự có thể chứa được con cặc nhỏ của người đàn ông da trắng chết tiệt đó. (Tôi xin lỗi, tôi cố tình mở mắt và nói dối. Tôi thừa nhận rằng họ chỉ dài hơn tôi một chút. Của anh ấy không to và trông mềm mại.)

Chỉ là tôi rất buồn nên không thể đi sâu vào chi tiết được nữa. Đây là mức độ tổn hại thứ hai đối với tôi. Tôi là một người rất có tính chiếm hữu. Ngoài sự phấn khích, nó còn khiến tôi vô cùng buồn bã. Tất cả những gì tôi có thể nói là có một người đàn ông da đen khác đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ tôi, và người đàn ông da trắng thậm chí còn cắm hoa vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi và chơi trò chơi ba người. 

Mẹ kiếp, nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi, miệng chảy nước miếng, không nhịn được mà hét lên. Ngoại trừ đoạn trò chuyện ở đầu, toàn bộ video chỉ đơn giản là tiếng hét của mẹ tôi làm nhạc nền. 

Tất nhiên, con cặc của tôi cương cứng dưới quần đến mức đau nhức. 

Cuối cùng, tất nhiên, tôi đã để nó ra ngoài. Đó chỉ là một chiếc TV. Mặc dù màn hình bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi nhưng tôi đã xuất tinh nhiều lần! Tuy nhiên, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy mẹ mình đầy tinh dịch trong đoạn video stop-motion. 

Hum hum mẹ, cảm ơn mẹ đã cho con xem phim hay, con trai, nhất định mẹ sẽ báo đáp con. Ngày thứ hai trong chuyến công tác của bố tôi. 

Thành thật mà nói, tôi ngủ không ngon giấc. Tôi đã xem phim của mẹ nhiều lần và mỗi lần xem tôi lại có những cảm xúc khác nhau. Tất nhiên, nó khiến cặc tôi cương cứng rất lâu và suốt đêm tôi không hề nghỉ ngơi. 

Không biết có phải mình đã xem nhiều lần không, nhưng ban đêm tôi mơ thấy mẹ mình làm tình với lũ khốn nạn đó. Trong giấc mơ, tôi thực sự đã tham gia cùng họ và đút con cặc cứng ngắc của mình vào cái miệng đang rên rỉ của mẹ. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy một niềm vui suốt đời. 

Tất nhiên, khi tôi thức dậy vào buổi sáng, quần của tôi trắng và nhớp nháp. 

Ôi, tôi xấu hổ quá, tôi thực sự đã xuất tinh, thật sự rất xấu hổ! 

Trong gương, tôi trông như thể mình chưa ngủ đủ giấc và có quầng thâm dưới mắt. Trằn trọc một đêm cũng không quen được. Mẹ ơi, lần này mẹ làm con tổn thương quá. 

Tôi muốn quay trở lại giường và chợp mắt một lát, nhưng khi nghe thấy giọng nói trong trẻo của mẹ, tôi hất tung mọi cái đầu buồn ngủ ra khỏi không gian. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ giọng nói của mẹ lại... dâm đãng và đẹp đẽ đến vậy. 

Em trai tôi đã rất phấn chấn và chào tôi và nói xin chào. Tất nhiên là tôi thay quần áo và đến gặp mẹ tôi, người mà tôi đã không muốn gặp hơn mười năm nay. Tất nhiên, bây giờ tôi đang ở một tâm trạng khác! 

Âm thanh trong trẻo vang lên ngoài sân, mẹ tôi vẫn đang ngân nga một giai điệu đồng quê. 

Mái tóc vàng của mẹ tung bay trong gió, mẹ đang cầm ống nước phun ra vườn, những giọt nước bắn tung tóe rơi xuống cơ thể gập ghềnh của mẹ như một yêu tinh. 

Lúc này trước mắt tôi là tư thế ngọc lang thang của tiên nữ khiến tim tôi đập thình thịch. 

Dưới chiếc áo phông trắng của mẹ, bộ ngực nặng trĩu của mẹ chuẩn bị lộ ra. Tôi không ngờ mẹ tôi, một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi, vẫn có bộ ngực sắc sảo như vậy, đặc biệt là cặp mông tròn trịa dưới chiếc quần bó đen khiến tôi phải nuốt nước miếng. Than ôi, không biết trước đây tôi có bị phân bò dính vào mắt hay không và có một người phụ nữ xinh đẹp ở ngay bên cạnh. 

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được, nó khiến cặc tôi cứng đến đau đớn. 

Mẹ, con xin lỗi. Con trai tôi phải tôn trọng bạn! 

Kim đồng hồ trong phòng khách cuối cùng cũng chỉ đến mười giờ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa chờ thời gian trôi qua thật chậm. Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ vào bếp nấu ăn sau này và những gì mẹ sẽ làm với mẹ tôi sau này. Chết tiệt, chỉ nghĩ về điều đó thôi tôi đã thấy lo lắng rồi. 

Mẹ kiếp, quên đi, cứ nhân cơ hội này uy hiếp mẹ ngươi, nếu không ngươi sẽ không có cơ hội! 

Cuối cùng, tiếng ngân nga ngọt ngào của mẹ cũng lọt vào tai tôi.

Tôi lấy hết can đảm và bước vào bếp. Nhìn thấy tấm lưng yêu thương của mẹ tôi càng thêm can đảm. 

Với động tác cực nhanh, cơ thể anh ôm lấy Kiều Kỳ của mẹ cô từ phía sau.

Tôi thổi nhẹ vào tai mẹ một hơi. Cô ấy tưởng tôi đang đùa với cô ấy. Cô cười khúc khích, giãy giụa một chút rồi nói với cô: “Mã Di, đừng làm phiền nữa, mẹ còn muốn nấu ăn.”

"Mẹ..."

Tôi lấy tay ôm chặt eo mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ. 

"Nó có mùi thơm quá!"

“Ôi anh Mã, sao anh ôm mẹ chặt thế?”

Mẹ tôi dường như dần dần cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi con cặc cứng đơ của tôi áp sát vào mông mẹ. 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ..."

"Hãy nói cho tôi biết bạn muốn nói gì, nhưng... đừng nói chuyện quá gần với mẹ."

Nghe mẹ nói xong tôi lại dùng cặc xoa vào khe mông của mẹ nhiều hơn. Miệng nhẹ nhàng gãi đôi tai nhỏ xinh của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không thể chịu được sự phù phiếm của tôi đối với bà nên bà đã đấu tranh quyết liệt. 

"Mã Đế, ngươi có biết hiện tại ngươi đang làm gì không?"

Tôi không quan tâm đến ánh mắt tức giận của mẹ mà nói với giọng bình tĩnh: “Mẹ, con không biết mẹ từng là minh tinh điện ảnh đấy à?”

"Mã Di, ngươi đang nói cái gì?"

Mẹ tôi dường như choáng ngợp trước những câu hỏi không rõ ràng của tôi và ngơ ngác nhìn tôi. 

“Tôi đã xem một bộ phim mà nữ chính trông rất giống mẹ tôi. Chỉ là bà ấy trẻ hơn. Nhưng những gì anh ấy làm với nam chính, sau khi xem xong tôi rất ghen tị.”

"A!... Mã Địch, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao mẹ lại không hiểu?"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của mẹ tôi, mẹ muốn giả vờ ngu ngốc và giải thích cho tôi rằng mẹ không biết. Anh thầm khịt mũi: "Mẹ! Mẹ có muốn con cho mẹ xem phim không? Có thể mẹ sẽ nhớ ra. Con gọi điện cho bố để bố xem có lẽ sẽ rõ ràng hơn."

"À, không... không cần gọi cho bố đâu. Thế... bộ phim đó... anh nhớ ra rồi..."

Tôi thấy thương cho khuôn mặt mẹ đầy hoảng hốt và đỏ bừng. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy khá sợ bố mình biết chuyện này nhỉ! Chỉ cần bạn bắt đầu từ khía cạnh này thì sẽ không có vấn đề gì. Tôi đã quyết định rồi. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi và nói: "Mẹ... mẹ không muốn bố xem đoạn video này phải không?"

"Vâng." Mẹ thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ha ha! Chỉ cần mẹ hứa với con một điều, con sẽ không cho bố xem bộ phim này. Con sẽ coi nó như một bí mật nhỏ giữa hai mẹ con chúng ta, và sẽ không bao giờ nói cho ai biết."

"Hmm...chỉ cần nói cho tôi biết..."

"Haha! Kỳ thực rất đơn giản, tôi chỉ ghen tị với những gì anh hùng trong phim đã làm với mẹ tôi, nhìn thấy mẹ tôi làm như vậy tôi cũng rất vui vẻ, cho nên tôi cũng muốn làm cho mẹ tôi vui vẻ."

"À!"

Người mẹ trong vòng tay tôi lắc mạnh cơ thể, như thể bà vẫn chưa thể chấp nhận sự thật vừa nghe được. Miệng cô há hốc, vẻ mặt không biết cô đang nghĩ gì? Haiz... Suy cho cùng thì đây là loạn luân. Tôi có quá thiếu kiên nhẫn không? Nói tất cả cùng một lúc. Thực sự thì tôi khá lo lắng. Tôi sợ mẹ không đồng ý, vậy tôi phải làm gì tiếp theo... Dù lúc này đầu óc tôi tràn đầy dục tính nhưng tôi vẫn cẩn thận quan sát biểu cảm của mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không cảm thấy quá tức giận, thậm chí còn có chút vui mừng. 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

Tôi có chút nũng nịu, cọ người vào người mẹ. Mẹ tôi dường như bị đánh thức bởi giọng nói trẻ thơ của tôi, rồi mẹ cười và nói với tôi: “Trông con bé vẫn như con nít vậy”.

Thấy mẹ có vẻ không phản đối, tôi vui vẻ nói: “Hehe… Mẹ đồng ý rồi.”

"Vâng."

Mẹ có chút ngượng ngùng gật đầu. Biết mẹ đồng ý, tôi vui mừng khôn xiết. 

"Vậy... bây giờ chúng ta có thể làm được không?"

Tiếp theo, trong lòng tôi không có ý kiến ​​gì. Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ và thậm chí tôi chưa từng nắm tay một cô gái nào. Tôi không biết phải thực hiện bước tiếp theo như thế nào. Dù mẹ đã hứa nhưng tôi chỉ biết ôm mẹ thật chặt và hôn lên mặt mẹ. 

"Hừ... Mã Địch, ngươi muốn ở trong bếp làm! Đến, theo ta về phòng..."

Không biết mẹ tôi có đoán ra không, nhưng mẹ bỗng trở nên vui vẻ, trẻ trung, chủ động, dường như nhận thấy sự xa lạ của tôi, liền dẫn tôi vào phòng bố mẹ.

Đột nhiên, vật chủ và đối tượng thay đổi. Tôi, người trước đây từng đe dọa mẹ tôi, giờ đã trở thành đệ tử Qingtou được mẹ dẫn vào và dạy tôi những điều quan trọng nhất trong cuộc đời. 

Lúc này tôi giống như một cô bé xấu hổ. Mẹ duyên dáng nắm tay tôi, thỉnh thoảng lại nhìn tôi cười rạng rỡ. 

Mẹ bế tôi chậm rãi cởi bỏ dây trói trên người, để lộ cơ lưng trắng ngần, mềm mại như lụa, phô bày rực rỡ trước mặt tôi. Và cặp mông tròn và cao đó thực sự đã khiến cặc trong quần của tôi cương cứng. 

Mẹ chậm rãi xoay người, tay không che được nơi tuyệt vời, mùi sữa và mùi thung lũng tối đều ở trước mặt. Lúc này tôi chỉ có cảm giác như mình đang ở trong ảo mộng, không có thật. Mẹ ruột của tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai, không chút dè dặt. 

Là một con ngỗng ngốc nghếch, tôi bị đánh thức bởi nụ cười “thở phào” của mẹ. 

"Ha ha... Mã Đệ, ngươi còn chưa cởi quần áo, có cần mẹ giúp ngươi cởi không?"

Tôi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của mẹ, hai cục thịt trên ngực mẹ rung lên lắc lư. Tôi không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng, mấy cái liền cởi bỏ quần áo. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ càng cười lớn hơn, dịu dàng nói với tôi: “Con trai đừng lo lắng, mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt”.

Tôi cười khúc khích vài lần: "Được."

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, tay phải của bà kéo bàn tay vẫn đang che kín cặc tôi ra. 

Tôi ngượng ngùng buông tay ra, để lộ con cặc của mình. 

Mẹ nói với giọng bình thường: “Ồ, Mã Di, con đã từng quan hệ tình dục với con gái chưa?”

"Không...không...Mẹ."

"Đúng." Mẹ tôi có vẻ khá hài lòng với câu trả lời của tôi và cứ nhìn tôi mỉm cười. 

“Vậy thì Mã Di… lại đây và bú ngực mẹ đi.” Người mẹ nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi làm theo lời mẹ không chút do dự và lao tới. 

Răng cô cắn vào núm vú như quả nho trên bộ ngực trắng nõn mềm mại gần như chuyển sang màu tím đen. Lưỡi di chuyển trên làn da trơn trượt. Được ngậm bầu ngực của mẹ trong miệng, cô có cảm giác như đang sống lại một giấc mơ xưa. Đã nhiều năm rồi. Bà thân mến, gần đây bà thế nào rồi? Không có độ ẩm của tôi, bạn sẽ không còn tươi ngon như trước nữa. 

Nhưng tôi vẫn yêu em đến chết. 

"Ừm... ừm..."

Nghe giọng nói trong trẻo của mẹ tôi lại càng hài lòng hơn. Nhìn bộ ngực đầy nước bọt, đặc biệt là núm vú đỏ ửng, tôi không khỏi cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào tim. 

Bàn tay mẹ cố tình bóp chặt ngực con. Dưới sự khéo léo của những ngón tay cô, bộ ngực trắng như tuyết có nhiều hình dạng khác nhau. Mẫu thân cười nói: "Trông đẹp không? Mã Đế."

"Rất đẹp."

Trên ngực Bạch Bối có dấu vết mẹ bóp, màu đỏ nhàn nhạt càng tăng thêm vẻ đẹp. 

Những ngón tay mảnh khảnh và duyên dáng tựa như người chỉ huy một dàn nhạc, sắp xếp và biểu diễn một tiết mục hay. Những ngón tay khéo léo chậm rãi lướt qua cái bụng trắng nõn không tì vết và dừng lại giây lát trên mái tóc dày vàng óng. 

“Mã Di, em đẹp không?”

Những ngón tay thon dài của mẹ đan xen với mái tóc mềm mại tựa như những nàng tiên, được bao quanh bởi những sợi chỉ vàng, càng khiến người ta thêm động lòng. Nàng tiên băng qua khu rừng vàng và đến nghỉ ngơi tại một thung lũng dài và yên tĩnh.

Một viên ngọc màu thịt tỏa sáng rực rỡ ở đầu hẻm núi. Như nhìn thấy kho báu, các tiên nữ tụ tập lại mân mê kho báu đang nhỏ giọt ra khỏi nước. Tôi thấy viên ngọc càng lúc càng tỏa sáng, dần dần chuyển sang màu đỏ, tròn và to dần. 

"Rất đẹp!" Tôi không thể không khen ngợi. Như thể bàn tay của mẹ đang cố tình khoe vẻ đẹp để tôi chiêm ngưỡng, đặc biệt chỉ ra đây là điểm ngọt ngào của người phụ nữ. Cô còn hé đôi môi hồng hào một cách cường điệu, cẩn thận giải thích rằng đây là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Hãy dạy tôi về nơi tuyệt vời này. 

"Wow! Đây là nơi tôi sinh ra à? Tôi nhỏ quá, không thể tin được."

Mẹ tôi dùng hai tay mở hai vạt thịt để tôi dễ dàng đưa ngón tay vào âm đạo. Khi tôi đưa hai ngón tay vào thì có cảm giác rất chặt. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được hồi đó mình đã bị mẹ ép ra ngoài như thế nào. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Mẹ phải làm việc rất chăm chỉ." Tôi không thể không tôn trọng bạn một cách chân thành. Chắc hẳn mẹ tôi đã phải chịu rất nhiều đau đớn khi sinh ra tôi. Lúc này tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ vì mình đã quá bất kính và phải trả ơn người mẹ thân yêu của mình như vậy. 

Khi tôi ngẩng đầu định nói gì đó, mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì, liền nói: “Ngay lúc nhìn thấy con chào đời, mẹ đã cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. Mau đến đi Mã Di, chẳng phải con đã hứa sẽ yêu mẹ thật tốt sao?”

"A...Mẹ...con...con yêu mẹ nhiều lắm!"

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy thật ấm áp trong lòng. Dù có xuống địa ngục vì mẹ, tôi cũng không ngần ngại. 

Tôi hưng phấn đến mức áp cái miệng to của mình vào da thịt mẹ, liếm vào nơi mình sinh ra. Mùi vị của hai miếng thịt thật quen thuộc, tôi mút từng hạt thịt căng mọng màu đỏ. Tôi không khỏi cắn chặt những nụ thịt đáng yêu bằng răng, mẹ tôi rên lên đau đớn. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Mùi đặc trưng của lồn mẹ khiến tôi có chút lạc lõng trong lòng. Tôi tham lam như dã thú, phải mút và liếm cho đến khi không còn một giọt mật nào chảy ra. Nhưng điều này là không thể. Cái lồn dâm đãng dường như đang chống lại tôi, cái lồn cứ chảy ra, cho đến khi toàn bộ mặt tôi dính đầy mật trắng và đặc. Mẹ tôi chỉ lay người tôi và tỉnh dậy sau một giấc mơ. 

Ánh mắt trên khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ có chút bối rối, nhưng mẹ vẫn kìm được nhiệt tình nói: "Anh Mã, đừng bú nữa. Đến đây, mẹ sẽ dạy con điều quan trọng nhất."

Tôi chỉ có thể gật đầu ngu ngốc. Thực sự bây giờ tôi cảm thấy rất tốt. Tôi đang liếm cái lồn màu thịt của mẹ, khiến tôi hoàn toàn quên mất bản thân mình. Tôi không còn quan tâm đến việc phải làm gì tiếp theo nữa. 

Mặt tôi đầy nước, tôi làm theo lời mẹ mà đứng dậy. Con cặc to và cứng của tôi đã cương lên đến mức không thể nhận ra. 

Mãi đến lúc này tôi mới có ý nghĩ rằng con cặc của mình cứng đến mức không thể chịu nổi. Con cặc to với những đường gân tím lúc này dường như đang phản đối tôi. Nó phớt lờ anh một lúc lâu và cố tình sưng lên trở lại, điều đó ngay lập tức khiến tôi đau đớn. 

Bàn tay mẹ âu yếm vuốt ve con cặc to lớn của tôi và nói với tôi: “Nào Mã Di, nhét cái này vào đây”. Trong khi mẹ tôi đang cầm cặc tôi bằng tay, mẹ dùng tay kia mở hai vạt thịt và chỉ ngón giữa vào lỗ mà tôi muốn nhét vào. 

Tôi như đứa trẻ ngu dốt vâng lời mẹ yêu. 

Con cặc được từ từ đưa vào âm đạo phủ đầy mật ong. Tôi cảm thấy con cặc của mình đi vào một nơi chật hẹp nhưng ẩm ướt và ấm áp. Đây là nơi tôi sinh ra. À... nhiều năm rồi tôi chưa về. Bạn vẫn còn nhớ chứ? Bạn cũng đến thế giới này từ đây. Đi qua hành lang yên tĩnh, ẩm ướt và ấm áp, tưởng chừng có chút xa lạ nhưng lại rất quen thuộc. Từ cảm giác vui sướng trong cặc, tôi có thể khẳng định rằng anh ấy rất phấn khích và vui vẻ như gặp được một người bạn cũ. Bởi vì lúc này hắn quá run rẩy. 

Hmm...sụn mềm và cứng này là gì vậy? Tôi mở miệng định hỏi mẹ thì thấy mẹ đã nhắm mắt lại, mừng quá nên không dám quấy rầy. À... có lẽ đó là cổ tử cung. Không ngờ con cặc của tôi lại chạm vào nơi tôi đang mang thai và đang lớn. A... a... chịu không nổi... cảm giác này, cặc tôi như bị đường hầm ấm áp co lại, bị sóng kích thích. Tôi không thể chịu đựng được tinh dịch nữa và lần lượt xuất tinh ra ngoài. 

"À... à...!"

Tôi thở ra, cảm thấy thoải mái khi phóng tinh chất của con cặc vào trong mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi ngượng ngùng. Nó rất đặc biệt. Nó đã khác với quá khứ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu hiện nào của mẹ tôi trước đây. Cô ấy có vẻ xinh đẹp và năng động hơn. Mồ hôi ướt đẫm trên má tôi, mắt tôi gần như chảy nước, điều này càng làm tăng thêm ngọn lửa trong lòng tôi. 

Con cặc ướt át của tôi bị rút ra khỏi cơ thể mẹ, tinh chất của tôi chảy ra từ cái mông sưng đỏ. 

Tôi bất đắc dĩ vuốt ve âm đạo, dùng tay xoa xoa thịt và dùng tinh dịch rỉ ra làm thuốc giảm đau. 

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Mã Di, con đến gặp cái điếm khác của mẹ mẹ đi.”

Tôi bối rối nhìn mẹ. Hang động tục tĩu là gì? 

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười duyên dáng rồi trần truồng rời khỏi phòng. Mắt tôi dõi theo thân hình trắng như tuyết ướt đẫm của mẹ. 

Chưa đầy một lúc, mẹ tôi quay lại phòng với lọ đựng thứ gì đó trên tay phải, nhưng tôi chỉ để ý thấy tinh chất của âm đạo đỏ mọng vẫn đang nhẹ nhàng chảy ra ngoài, trượt xuống đùi mẹ. Khi mẹ tôi đi đi lại lại, có những tinh thể đam mê của chúng tôi dưới sàn nhà. 

"Anh Mã, để mẹ bôi trơn cho anh trước."

Mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi như thế này, dang rộng hai chân ra, đặc biệt là để tôi nhìn rõ. Những cánh hoa thịt hồng hào của cô hơi hé ra, một chút dịch tình dục vương vào những sợi lông vàng mịn. Nhưng lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cái miệng đỏ mọng thanh tú của mẹ tôi, vì mẹ đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng. Điều này khác với da thịt săn chắc, ấm áp. Cái lưỡi mịn màng của mẹ dường như có vô số bàn tay nhỏ bé vuốt ve cây gậy của tôi. Hơn nữa, khi môi tôi hôn lên mắt ngựa trên quy đầu, tâm hồn tôi như bị hút đi. 

Đúng lúc tôi nghĩ cái lồn đĩ điếm của mẹ tôi có nghĩa là cái miệng của tôi. Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã rời khỏi cặc tôi, tôi không khỏi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ thoải mái quá, sao mẹ lại bỏ đi?”

Mẹ hôn lên quy đầu của tôi lần nữa và nói: “Nếu con tiếp tục mút nó vào, con sẽ xuất tinh đấy.”

Đúng như mong đợi của một người mẹ từng trải, bà biết nhiều hơn về sức mạnh của con trai mình. 

Nhưng mẹ đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi và nói: “Con trai ngốc nghếch, không phải mẹ nói mẹ muốn con vui vẻ sao? Bây giờ mẹ muốn tiết kiệm sức chiến đấu của con và để con trải nghiệm một điều tuyệt vời khác về phụ nữ.”

Tôi thấy mẹ tôi cầm một cái lọ đổ một ít bột nhão lên tay, xoa lên tay rồi lau lên cặc tôi cho đến khi ngập hết chiều dài, tôi chỉ cảm thấy trơn trượt. 

Sau đó mẹ tôi đưa lọ cho tôi và bảo tôi đổ một ít vào. Cô dạy tôi sau này khi nằm xuống đất phải trải đều vào hậu môn. 

Tôi nghe có người ngạc nhiên nói: “Chẳng lẽ tôi muốn đút cặc của mình vào mông mẹ sao?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu. 

Mẹ nằm trên sàn, giơ mông lên cao như con chó cái. Người mẹ lúc này làm tôi nhớ đến cảnh trong phim. Không biết có phải do tâm lý báo thù của tôi mà vì vẻ ngoài yếu đuối của mẹ nên tôi nảy sinh ý muốn bắt nạt mẹ. 

Tôi vắt hết dầu bôi trơn trong lon rồi nhỏ hết lên mông mẹ. Tôi bôi thật mạnh lên lỗ đít, thậm chí lên phần thịt mềm mại, tôi dùng ngón tay lau vài lần. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi không khỏi muốn bạo hành, dùng đôi bàn tay to lớn của mình tát vào mông mẹ một cách không thương tiếc. Ngoài việc rên rỉ, rên rỉ vì đau đớn, mẹ tôi cũng không hề có ý định ngăn cản tôi. Thế là tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ, cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ để lại trên người tôi vô số dấu vân tay sưng đỏ. 

Cặp mông tròn trịa tuy đỏ bừng vì bị đánh nhưng dưới tay tôi vẫn cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Người mẹ quay lại nói: "Đừng đánh đòn nữa, mau nhét cái lỗ đít dâm đãng của mẹ con vào đi." Mẹ cô nói xong, cô dùng hai tay dang rộng hai mông, để lộ hậu môn dính đầy chất bôi trơn. 

Mẹ kiếp, con đĩ này! Thật xấu hổ! Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi nghĩ chẳng trách mẹ lại đóng phim khiêu dâm. Chết tiệt, cô ấy là một người phụ nữ không thể sống thiếu cặc. Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng càng bùng cháy mãnh liệt. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, hét nhỏ rồi đút con cặc đen dày của mình vào lỗ đít mẹ mà không hề lễ phép. 

"Hmm...chết tiệt...chặt quá!"

Mặc dù con gà trống đã được mẹ bôi trơn nhưng cảm giác ngứa ran căng thẳng ở trực tràng vẫn xuyên qua não tôi qua chiếc gậy, chưa kể con gà trống lớn ở tiền tuyến, như thể nó bị mắc kẹt trong một cái chai rất nhỏ và cần được giải thoát.

Mẹ cũng phải chịu đựng nỗi đau. Lúc nhét vào, cô nghe thấy một tiếng hét lớn. Đó không phải là một âm thanh hạnh phúc mà là một tiếng hét đau đớn. Nhưng mẹ tôi cũng dần quen rồi. Tôi có thể cảm nhận được kênh trong thành trực tràng đang dần mở rộng. Thông qua ma sát của chất bôi trơn, gà có thể dần dần đi sâu hơn vào bụng. 

Con cặc tôi càng thọc sâu hơn, mẹ tôi càng hét lên đau đớn. Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ rằng nỗi đau không thể chịu nổi. Tôi cảm thấy như muốn trả thù con đĩ này, nhưng con cặc của tôi vẫn dũng cảm tiến về phía trước. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi từ từ xoay eo, mỗi lần rút ra và đưa cặc vào đều phải tốn rất nhiều sức. Hậu môn hẹp khác với cái lồn ẩm ướt và ấm áp nhưng nó khiến cặc tôi có cảm giác nóng và ngứa ran. Nó xứng đáng được mẹ tôi gọi là một cái lồn dâm dục khác. 

Dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi không khỏi cảm thấy thỏa mãn trong lòng mỗi khi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ đau đớn khi hậu môn co giật. 

Mái tóc vàng gợn sóng của mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi, lớp lụa mềm mại ở đuôi tóc dính vào làn da lưng trắng như tuyết của mẹ. Cặp mông cao của cô ấy đã rơi xuống đất dưới cú va chạm điên cuồng của tôi. Nếu không có bàn tay tôi ôm lấy vòng eo gầy gò của mẹ, mẹ tôi đã nằm trên mặt đất như một mỹ nhân không xương đang ngủ trong rừng. 

"Mẹ, con khốn này, từ nay về sau mẹ chỉ được phép đánh con! Không ai được phép đánh mẹ, có nghe rõ không?"

"À, vâng."

"Nói to hơn một chút, nói ngươi là con khốn của con trai ta, cái lỗ đít hôi hám của ngươi chỉ để con trai ta đụ thôi!"

Tôi rất phấn khích với những gì mình nói và con cặc của tôi thậm chí còn đẩy lỗ đít của tôi mạnh hơn. 

Cái lỗ đít đĩ điếm của mẹ tôi dường như bị kích thích bởi cặc của tôi, bà hét lên: "Tôi là con khốn nạn của con trai tôi, và cái lỗ đít hôi hám của tôi chỉ để cho con trai tôi đụ!"

Tôi dường như có ảo tưởng rằng cuối cùng cả nhà dường như nghe thấy tiếng vọng của việc con trai tôi bị đụ. 

"A...! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi hét lên, toàn bộ chất đặc đặc bắn vào trực tràng của mẹ tôi. Một tuần sau bố đi công tác. 

"Em yêu! Thế nào, nhà em thế nào? Được rồi, con trai anh và anh đang sống một cuộc sống hạnh phúc."

À, vẫn là bộ đồ gợi cảm của mẹ, ướt và ấm.

"Mẹ ơi, mẹ có thích khi con đụ mẹ không?" 

Tôi thổi một hơi nóng vào tai mẹ, nhìn mẹ cố gắng cầm điện thoại vừa nói chuyện điện thoại, nhưng mẹ vẫn phải chịu đựng khoái cảm khi con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Điều đó thực sự khó khăn đối với người mẹ thân yêu của tôi. 

"Ừ, cậu nói ở nhà có tiếng động lạ, ừm... ừm... à... không... không!"

Mẹ tôi không ngừng ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ: “Mẹ ơi, bà nội chảy nước trái cây rồi.” Tôi dùng ngón tay bóp chặt núm vú sưng tấy và dường như tôi có thể cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy ra từ chúng. 

"A...! Anh nói là ở nhà có... vấn đề gì thì phải quay lại ngay. Em yêu! Không cần... à! Bởi vì anh muốn ly hôn với em... à ah... ừm..."

Mẹ tôi dường như không chịu nổi sự tấn công của con cặc to lớn của tôi nên ném điện thoại sang một bên, trong điện thoại vang lên giọng nói quen thuộc của bố tôi: "Này, này... có chuyện gì vậy?"

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến chúng ta, hai mẹ con. 

Bởi vì, tiếp theo, chỉ cần mẹ có tôi là đủ. 

"qua"

