============================================================
  Phòng mát xa với bàn tay dính đầy tinh dịch
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%b0%b4%e6%b2%be%e6%bb%bf%e6%89%8b%e7%9a%84%e6%8c%89%e6%91%a9%e5%ba%97%e8%a1%8c/
  Ngày       : 2025-08-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

Đây là câu chuyện về một tiệm massage…

Bên ngoài trời lạnh. Sau khi vào, tôi trả tiền và lên lầu gọi một cô gái...

Cô ấy trông khoảng 20 tuổi. Cô ấy cao 150 cm và nặng 40 kg. Cô ấy là kiểu người dễ thương. Cô có thân hình nhỏ nhắn và làn da đẹp. Cô ấy mịn màng và trắng trẻo. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất thông minh, hơi giống nữ minh tinh bỏ túi Lin Yilian. Cô có khuôn mặt trái xoan một mí, chiếc mũi và đôi môi thanh tú. Cô ấy có mái tóc ngắn ngang vai xinh xắn và làn da trắng nõn, mịn màng không một nếp nhăn. Khi trang điểm nhẹ, cô ấy trông trẻ con và dễ thương khi cười hoặc nói, và có cảm giác rất nữ tính. Cô ấy mặc một chiếc váy dài ngang hông bằng lụa mềm màu đen với một chiếc nhẫn lớn ở ngực, quần tất đen ở chân và một chiếc áo khoác lớn có cổ lông màu đỏ vừa vặn với thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy trông giống như một cô bé dễ thương. 

Bước vào một căn phòng nhỏ, tôi thay quần đùi rồi nằm lên giường. Trời rất lạnh sau khi đạp xe từ bên ngoài. Tôi nằm trên giường run rẩy và hấp thụ hơi nóng từ lò sưởi điện. Đầu tiên cô ấy xoa đầu tôi. Sức mạnh của đôi tay cô ấy rất thoải mái, nhưng tôi vẫn run rẩy. Trời thực sự quá lạnh! Cô đưa chăn đắp cho tôi, nắm lấy đôi bàn tay lạnh ngắt của tôi và xoa xoa - ôi - ấm quá! Thật chu đáo ~ Cuối cùng cũng tốt hơn, tôi có thể yên tâm tiếp tục massage! Dần dần di chuyển từ đầu xuống phía sau, anh bắt đầu nói về việc cô gầy như thế nào, cô dễ thương như thế nào, thời tiết lạnh như thế nào... vân vân. Tay tôi bắt đầu khó chịu trượt quanh đùi cô ấy... Tôi hỏi cô ấy có cảm thấy xấu hổ khi đặt tay vào đó không, để kiểm tra phản ứng của cô ấy. Được rồi, cô còn chưa kịp bận tâm đã đột nhiên ấn vào nách! Chết tiệt! Tôi đã làm bạn sốc! Tôi nhột quá! Wow ~ Cô ấy thật hạnh phúc như thể đã khám phá được một thế giới mới! Tôi bắt đầu ấn vào đó khiến tôi cứ né tránh và yêu cầu cô ấy buông ra~huh~

Cô bé: “Đàn ông nhột thì sẽ sợ vợ phải không?”

Tôi: "Ừ!"

Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện về việc cô ấy có bạn gái hay không, cô ấy đang làm công việc gì, v.v. Không khí có một bầu không khí thoải mái và vui vẻ, và đôi khi tay cô ấy chạm vào tôi một cách khó chịu!

Nó khiến tôi run rẩy giữa lời nói. Đúng là 00##﹏Khi tôi đang cười thì một cô gái khác đột nhiên bước vào. Cô ấy khoảng 30 tuổi, mặc quần jean và hỏi chúng tôi đang chơi gì. Cô bé kể chi tiết rằng họ có vẻ là chị em tốt, nhưng cô lớn lại nói rằng điều này không ổn! Cô ấy nhảy lên ngồi lên lưng tôi và bắt đầu xoa bóp đầu gối, bàn chân và bàn chân của mình... à... quả thực nó ít gây khó chịu hơn và làm dịu những chỗ ngứa hơn. Đột nhiên cô bắt đầu gãi một cách tuyệt vọng! Ôi mẹ ơi! Tôi đã khóc và cười nhiều đến mức không thể chịu nổi. Cô ấy ngồi trên lưng tôi và tôi không thể cử động được! Tôi phải liên tục quay lại và cầu xin sự thương xót. Cô ấy dường như đang lắc lư qua lại trên một con ngựa! 

Hai người họ đã có rất nhiều niềm vui﹏cười! sự kỳ lạ? Tại sao tôi phải trả tiền để được chơi cùng? Thực sự là 00##﹏Huh…Amitabh…cuối cùng cô ấy cũng xuống sau khoảng 20 giây﹏Chết tiệt! Tôi đang thở hổn hển! Cô ấy cúi đầu xuống nhìn tôi thật gần và nói rằng tôi rất đẹp trai và dễ thương﹏Thật sự là 00##﹏Hmm... Tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ khi ở gần hai cô gái như vậy. Nó thật tuyệt vời! Tôi cũng nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy rất xinh đẹp và có khuôn mặt ba chiều. Cô ấy là một cô gái tuyệt vời. Cô ấy trông giống thế! Thực ra là không biết! Hãy nhấp vào cô ấy vào lần tiếp theo và chia sẻ nó với tất cả người xem. Cô gái lớn chắc hẳn đã xem nó trong một phút! Ba người chúng tôi trò chuyện thoải mái (tôi quên mất mình đã nói gì vì vẫn còn thở), sau đó vén rèm và lại đi ra ngoài. 

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của em, tôi cũng mỉm cười tiếp tục xoa mặt em. Trước mặt tôi không có cặp đùi trắng nõn mềm mại mà chiếc quần lót đen chỉ khiến tôi muốn vuốt ve cô ấy nhiều hơn. Tay tôi cũng mạnh dạn chạm vào mông cô ấy. Nó không lớn... nhưng thịt có cảm giác ngon. Cô ấy rất cẩn thận trong kỹ năng của mình và nhấn vào những điểm chặt chẽ. Thoải mái đến mức tay tôi quên ăn đậu phụ và lại đổi tư thế. Cô ấy quay lưng lại với tôi và xoa bóp bắp chân trái và phải. Vô tình, tay trái của tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy. Đôi chân nhỏ nhắn của cô thật đáng ngưỡng mộ. Hóa ra đế giày của cô gái lại gợi cảm đến vậy! Sau đó cô ấy ngồi lên đùi tôi và xoa lưng cho tôi. Nó thật thoải mái, đặc biệt là phần eo. Cô ấy ngồi lên mông tôi và ấn âm đạo của cô ấy vào mông tôi. Wow... ấm áp quá. Đôi đùi mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào đùi tôi, điều đó mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm. Nhưng vì cô ấy đang mặc quần tất nên nó không được khỏe lắm. Trời lạnh mà được một cô gái xinh xắn mát-xa như thế này, tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Sau đó cô đi xuống lấy dầu. Chỉ khi đi vệ sinh, tôi mới nhìn kỹ hơn vào đặc điểm khuôn mặt và dáng người của cô ấy, vậy nên!

Mô tả lúc đầu là kết quả của những gì tôi thấy bây giờ. Trời rất lạnh khi tôi đến gần cửa. Khi sếp gọi cô ấy, tôi chỉ cảm nhận được và đi lên lầu mà không để ý lắm. Quả nhiên, trực giác của tôi đã đúng! Cô ấy là một cô bé dễ thương, dễ thương đến mức tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Bây giờ tôi mới có can đảm để nhìn cô ấy thật kỹ, nhưng sao! ?

Lúc này, tôi có một phát hiện mới khiến tôi chú ý. Cô cởi áo khoác để lộ dây vai xanh nhạt, trông vừa đáng yêu vừa gợi cảm. Đường giữa vạt áo và nách của cô được nối với cổ bằng một sợi dây có vòng. Đôi vai trần của cô thậm chí còn quyến rũ hơn. Một lúc sau tôi đổi tư thế nằm, cô đứng lên đầu tôi xoa bóp má và vai cho tôi. Tôi nhìn cô ấy kỹ hơn. Cô ấy là một cô bé trẻ con. Lời nói, hành động và khí chất tinh tế của cô ấy đều thu hút tôi. Tay mẹ cứ vuốt ve bộ râu của tôi, càng xoa càng thấy vui. Lạ lùng thế nào? Bạn chưa bao giờ nghĩ tới việc dùng râu để tán gái? Vì vóc dáng nhỏ nhắn của cô ấy, ngực của cô ấy sẽ chạm vào mặt tôi khi cô ấy dùng khuỷu tay ấn vào vai tôi. Phần hơi cứng của chiếc áo ngực của cô ấy cứ trượt trên má tôi, mơ hồ trêu chọc tôi. Tôi nhịn không được lè lưỡi liếm quần áo, tham lam hít lấy mùi cơ thể mỏng manh của cô. Thật là một cô gái ngon! 

Tay tôi vô thức vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy. Dù có gạc nhưng cũng không ngăn được ham muốn của tôi. Vòng eo thon gọn đầy thịt khiến lòng bàn tay tôi cứ quay cuồng ở đó. Tôi vô thức đưa tay lên trên để tấn công bộ ngực cỡ B của cô ấy, ấn và bóp chúng qua áo lót. Cô cảm nhận được sự đụng chạm vừa cứng rắn vừa mềm mại đó. Cô ấy rất dễ thương. Đôi khi cô ấy sẽ nháy mắt với cô ấy và nói rằng cô ấy ghét nó và đừng chạm vào tay tôi. Tất nhiên, tôi chỉ siết chặt tay và tiếp tục trêu chọc cô ấy. Có lẽ nó làm cô ấy hạnh phúc vì cô ấy đang cù lét. Cô ấy luôn mỉm cười mơ hồ và cho tôi ăn đậu phụ. Đã đến lúc phải thay đổi vị trí một lần nữa. Cô ấy đứng dậy và xoa bóp bàn tay phải của mình, hướng về phía tôi. Tôi để ý đến chiếc vòng tay trên tay trái của cô ấy và nói rằng nó rất đẹp và phù hợp với bạn. Cô ấy rất hạnh phúc. Tôi cũng giúp cô ấy xoa bóp vai. Tôi sợ tay cô ấy sẽ bị đau nếu cô ấy quá mệt mỏi và hỏi cô ấy có thấy thoải mái không...

Tôi: “Ấn vào đây thì sao?”

Cô bé: “Thoải mái quá! Nhưng cậu không thể xin tiền boa à?”

Tôi: "Không cần đâu~"

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể ngồi dậy được không. Cô ấy nói có. Sau khi ngồi dậy, chúng tôi đối mặt nhau. Tôi có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng ngần, khe ngực nông và mùi cơ thể nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi kéo cô ấy ngồi xuống. Áo của cô ấy được buộc bằng một sợi dây nhỏ nếu không nó sẽ rơi ra...

Tôi: “Quần áo có bị rơi ra khi kéo dây không?” 

Cô ấy thật dễ thương. Tôi nhanh chóng che sợi dây và bảo vệ nó rất tốt. Tôi hạnh phúc đến mức bắt đầu ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ cổ cô ấy và mút nhẹ vào tai cô ấy... Cô ấy nói nhột và cứ cười ngượng ngùng. Cơ thể cô ấy dần dần mềm ra và để tôi ôm cô ấy. Wow, tôi có thể nghe thấy tiếng thở của hai người họ. Tôi mất tự chủ và tiến về phía vòng eo thon thả của cô ấy để vuốt ve cô ấy. Nó thật mềm mại! Cơ thể của một cô gái trẻ vừa mới trưởng thành rất mềm mại. Tôi chạm vào nó với sự thương hại. Tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào bụng và áo lót của cô ấy. Sau khi giơ tay lên, tôi vô thức chạm vào ngực cô ấy. Lòng bàn tay tôi phủ lên ngực cô ấy trên lớp quần áo và tôi bóp nhẹ chúng... Chúng thật mềm mại. Tôi muốn thọc tay vào trong áo ngực của cô ấy và trượt dọc theo chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Cô không chống cự. Có lẽ cô ấy cũng quan tâm!

Bộ ngực mềm mại đến mức tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy càng bất lực khi ngồi trong vòng tay tôi ... Núm vú xinh xắn có màu hồng nhạt và quầng vú có kích thước bằng đồng xu mười đô la. Đầu vú đã cương cứng, tôi sẽ gãi nhẹ đầu vú của cô ấy, nũng nịu nói: “Đừng ngứa.” Tôi chạm vào em thì em cứ cúi đầu xuống cười, dễ thương quá. Tôi dần dần nhìn thấy cả hai núm vú và chúng thoát khỏi sự bảo vệ của áo ngực. Tôi ôm cô ấy và chạm nhẹ vào cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và thích thú của cô ấy, ôi ~ thời gian như ngừng trôi, và một cảm giác hạnh phúc ập đến với tôi…

Tôi: "Bạn có xấu hổ nếu bị chạm vào đầu không?" 

Cô bé: “Xin lỗi vì đã chạm vào anh nhiều quá!”

Tôi: "Trông em dễ thương quá~"

Kết quả là cả hai chúng tôi đều mỉm cười ngượng ngùng, một lúc sau chúng tôi buông cô ấy ra, để cô ấy đối mặt với tôi bên cạnh tay trái của tôi và nghiêng người về phía trước để xoa bóp cánh tay trái của cô ấy. Wow~ Cô ấy thật quyến rũ, bởi vì...bởi vì...áo của cô ấy đã bị tay tôi bóp xuống! Một cô bé đang đối mặt với bạn trong bộ quần áo nhếch nhác. 90% áo ngực áo phông màu xanh nhạt của cô bị lộ ra ngoài. Khe ngực trắng nõn và bộ ngực mềm mại của cô ấy sắp rụng ra ngoài! Chỉ còn lại những sợi dây treo nhỏ và mảnh để đỡ, nếu không quần áo sẽ trượt xuống hết ... Thật sự rất sốc! Sau đó, tôi nói với cô ấy rằng cô ấy đã đeo nó trở lại. Được rồi, tôi quả thực là một quý ông. Sau khi cô ấy mặc quần áo xong, cảnh chuyển sang lòng bàn tay trái của tôi, tôi vuốt ve đùi cô ấy đang mặc quần lót, nhưng lòng bàn tay của tôi không thể hài lòng! 

Tôi: "Anh có thể cởi quần lót ra được không?"

Cô bé: “Anh có muốn sờ đùi mình không?”

Tôi: "Ừ"

Tôi muốn bị bắt quả tang đang làm điều xấu! Trả lời một cách có lỗi...

Cô bé: "Đó là tất cả những gì bạn cần chạm vào!" 

Thật tự hào! (Để xem sau này tôi sẽ trừng phạt bạn như thế nào vì bạn là một người nghịch ngợm và nghịch ngợm như vậy)

Tôi: “Ôi, vải dầy quá, sờ không nổi!” 

Cô bé: "Nhưng cởi ra sẽ lạnh!"

Tôi: "Không sao đâu, anh sẽ sưởi ấm cho em bằng đôi tay của mình." 

Chà~ cuối cùng, với sự thuyết phục ân cần của tôi, cô ấy miễn cưỡng cởi chiếc quần lót đen của mình ra. Hành động cởi quần tất của cô gái này thực sự là chảy máu mũi! Vì phải nâng đùi lên nên khi nâng lên, chân của cô ấy sẽ tạo thành hình tam giác. Hãy nhìn cô ấy tập trung vào chiếc quần tất, kéo chúng xuống từng inch một... từ từ để lộ làn da trắng nõn. Cái này...cái này...từng inch tượng trưng cho chỉ số nội tiết tố của đàn ông đang tăng lên! Tiếp theo, cô phải đứng dậy để cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần tất đang bị kéo lên tận chân khiến mông cô hướng lên trên. Bạn có thể tưởng tượng được hành động này không? Hmm~Khi nào con gái mở rộng chân ra? Nâng mông của bạn? !

Thật gợi cảm và quyến rũ. Con gái thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Đàn ông phải trân trọng con gái. Bạn có nghĩ vậy không? Sau đó chiếc quần tất đen ngủ yên trong góc và không làm phiền chúng tôi mát xa. Đột nhiên, đùi tôi trắng quá! Nó kích thích tầm nhìn của tôi như thế này, và khiến tay trái của tôi chạm vào phần thịt mềm mại một cách tham lam hơn. Tuy cô ấy nhỏ nhắn nhưng không hề bằng phẳng và cũng rất gợi cảm. Tục ngữ nói, chim sẻ tuy nhỏ nhưng ẩn chứa rất nhiều bảo bối. Khi tôi cố gắng tấn công khu vực tam giác, lần nào cô ấy cũng bị chống cự. Cô nài nỉ và phải ở lại đùi để tính chuyện lâu dài.

Tôi: "Sao bạn không tiếp tục mát-xa nhé~"

Cô bé: “Chỉ cần ấn vào đùi thôi!” 

Cô ấy cúi xuống massage, quay lưng về phía tôi, cặp mông xinh xắn hướng về phía tôi và chiếc váy ngắn gợi ý rằng tôi có thể tận dụng cơ hội. Tôi trượt tay phải vào phía trong cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi trượt thật mạnh để tận hưởng. Có lúc tôi nhéo cái mông nhỏ của cô ấy, cố tình tụt quần để lộ cúc áo lót, trêu chọc cô ấy một cách khó hiểu, v.v... Cô ấy có vẻ rất tò mò về lông chân của người đàn ông: cô ấy liên tục xoa xoa và nói: “Lông lá quá!”. Vẻ mặt ngây thơ không thể diễn tả bằng lời. Lông trên cơ thể đàn ông thực sự có thể khơi dậy ham muốn của một cô gái. Khi cô ấy không chú ý, anh ấy sẽ đưa tay vào vùng tam giác của cô ấy để cảm nhận đường viền của âm đạo! Haiz... Nhưng mỗi khi cô ấy tiến lên một chút, cô ấy lại cù tôi, và tôi cứ vùng vẫy, ôi! Hãy đến và gãi mười lần! 

Không có cách nào để cứu nó ~ Tôi không thể vượt qua vũng sấm sét! Và nguyên tắc của đàn ông là không ép buộc con gái, chúng ta hãy nhìn lại. Sau khi ấn bên phải, chuyển sang bên trái, trượt đùi với động tác tương tự, nhưng ngoài ra, Shiyouruowu vô tình chạm vào âm đạo của cô ấy ~ haha ​​​​~ cô ấy sẽ không đánh trả nếu tôi vô tình chạm vào cô ấy! Khi khả năng phòng thủ của cô đã tương đối thoải mái, cô móc ngón trỏ trái vào quần lót và trượt chúng qua mông đến âm đạo. Wow, cô ấy chạm vào phần thịt nhỏ nhăn nheo ở hai bên. Âm đạo của cô ấy nhỏ và không có nhiều lông. Nó thật dễ thương! Nhưng một lúc sau, cô ấy đáp lại và bắt đầu cù cô ấy lần nữa. Ôi, tôi không thể nhịn được nữa! Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy từ từ xoa bóp đùi tôi và nghịch lông chân tôi. Sẽ mất khoảng hai mươi phút nữa.

Cô bé: "Xong việc rồi, chúng ta nói chuyện nhé~"

Tôi: "Được"

Sau khi lau sạch dầu trên người, ngồi nghiêng về bên trái, tôi theo bản năng đứng dậy ôm cô ấy trò chuyện. Tư thế ngồi giống như người ngồi sau xe ôm ôm người đi trước. Cô ấy nghịch lông trên chân tôi, kéo ra xem có đau không, hỏi khi nào cô ấy quay lại nói chuyện với cô ấy nữa… Tôi bồn chồn đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, tiếp tục nhìn núm vú ngọt ngào của cô ấy và bóp chặt. Cô ấy nhấc chân lên và ngã vào vòng tay tôi. Thật dễ thương...một động thái chỉ dành cho các bé gái. Đột nhiên tấm màn hé mở một khe nhỏ, một người phụ nữ lén nhìn chúng tôi một lúc... Tôi đoán những gì cô ấy nhìn thấy chắc hẳn rất tục tĩu! 

Có một cảm giác hưng phấn... Trở lại giường massage, cô bé ngồi co chân, để cảnh vật dưới váy lộ ra ngoài, chiếc quần lót lụa trắng lọt thẳng vào tầm mắt. Cái này... cái này... Tôi choáng váng một lúc, sau đó toàn thân nóng bừng, những thứ còn lại đều không đi qua não tôi! Tôi đưa tay ra xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô ấy. Nó thật mềm mại. Tôi dùng lòng bàn tay che nó và xoa nó, cố gắng cảm nhận đường viền âm đạo của cô ấy và cảm nhận vị trí của âm vật. Tôi ấn mạnh và nhẹ vào phần thịt mềm. Cô ấy ngay lập tức nhận ra báo động đỏ và bắt đầu vặn eo, vùng vẫy, kẹp đùi và đưa tay ra cù tôi. Ôi, haha! Chiếm hết đất đai, không còn chỗ để cải tạo.

Cô bé: "Hả~?"

Tôi: "Wow haha ​​~ bạn sẽ không thể cù tôi như thế này đâu!"

Cô bé: "Ôi! Anh tệ quá! Ugh~"

Vẻ mặt bất lực và cầu xin của cô bé đã khơi dậy bản chất thú tính của người đàn ông. Khi nhận ra mình đã rơi vào bẫy, cô càng lo lắng và vặn vẹo cơ thể hơn nữa! Đáng tiếc, thực lực chênh lệch quá lớn. Sự rung lắc chỉ khiến cơ thể hai người cọ xát nhau dữ dội hơn mà thôi. Nhiệt độ cơ thể của hai người khiến nhiệt độ xung quanh nóng lên...

Cô bé: "...Ồ! Đừng ấn nữa! Anh chịu không nổi đâu! Đừng ấn nữa~"

Cô bé: “Đừng ấn nữa~ Không chịu nổi nữa~ Ờ…”

Tay tôi vòng qua lại trên âm vật của em, đùi trong mịn màng không ngừng xoa mu bàn tay, tạo ra sự kích thích mạnh hơn trong âm đạo. Lòng bàn tay thô ráp cũng mang lại sự hài lòng tuyệt vời cho khu vực hình tam giác!

Nếm thử chiếc cổ trắng nõn trong một ngụm, lưỡi lướt trên làn da mịn màng, thật thơm và ngon... Bôi nước bọt lên làn da hết ngụm này đến ngụm khác... Tất cả chúng tôi đều há hốc mồm, nỗ lực trốn thoát của cô ấy ngày càng yếu đi, cơ thể cũng trở nên mềm mại hơn... Tiếng kêu cứu ngày càng thường xuyên hơn theo chuyển động của tay tôi. Nhịp điệu nhẹ, nặng, chậm, nhanh... Tôi cứ nói không, nhưng cơ thể cô bé cứ đồng ý với tôi, mắt nhắm nghiền, mũi hít vào hơi thở của nhau... Mùi của người phụ nữ thật thơm, tay trái đặt trên âm đạo cảm thấy hình dáng của âm vật ngày càng rõ ràng! Sờ vào một hạt đậu nhỏ, phía dưới có một khe thịt mềm, bàn tay nhẹ nhàng nhưng thô bạo ấn vào âm vật khiến nó run rẩy liên tục, khiến cơ thể cô vặn vẹo theo vòng tròn...vòng tròn...vòng tròn...tay phải không nhàn rỗi, còn chơi đùa với núm vú của cô. Cô ấy nhắm mắt lại, ngước lên và phớt lờ tôi đang xâm chiếm ngực cô ấy. Cô say sưa trước sự choáng váng khi bàn tay thô ráp của người đàn ông xâm chiếm làn da mềm mại của cô. Cơ thể chúng tôi vẫn cọ xát, và cô ấy vẫn vô thức hét lên...

Cô bé: “Ôi ôi, em chịu không nổi… ờ, ờ.”

Cô bé: "Anh tệ quá...ôi~"

Cô bé: “Không chịu nổi nữa rồi! Không chịu nổi nữa! Ừm…”

Hình dạng của âm vật đã rõ ràng và có thể cảm nhận được! Âm vật của tôi muốn nó nhiều đến mức ngón tay của tôi trở nên dày hơn! Cơ thể cô ấy ngày càng cong hơn! Trở nên rất khó khăn, rất khó khăn! Cả người đã co lại thành một quả bóng ~ đùi bị siết chặt quá! Giọng cầu xin trở nên mơ hồ, tay trái của tôi bị hai tay nắm chặt, giống như đang vặn vẹo! Thân thể trở nên cứng ngắc!

Cô bé: "Ồ... wuwu"

Cô bé: "Không... không... không!"

Cô bé: "Ừ"

Tôi: “…………………..……………..………...”

Cô bé: “………………………………...”

…thời gian đã dừng lại! ! Vào lúc này, tôi và cô ấy là những người duy nhất còn lại trên thế giới...

Cơ thể cứng đờ của cô ấy ôm chặt lấy tay trái của tôi. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể cử động được. Cô ấy đã đạt cực khoái. Cái nặng đang thở hổn hển trong cơ thể tôi, còn cái lỏng lẻo nằm khập khiễng trong vòng tay tôi. Lỗ thịt nhỏ rỉ ra rất nhiều dịch âm đạo, có cảm giác ướt át. Chất lỏng dính dính khiến không khí có mùi mặn và ẩm ướt. Những ngón tay tôi trượt lên xuống trên chiếc quần lót ướt. Âm vật trở nên to quá! Như thể đang đập theo hơi thở của cô, chiếc áo ngực màu ngọc lam của cô bé đã lộ ra và dịch chuyển, phần thịt ngực nhô lên và núm vú nhỏ lộ ra trong quầng vú màu hồng. Quần lót của em ướt đẫm, em bàng hoàng nằm trên đùi tôi, thở hổn hển... Với lòng thương cảm, tôi vuốt ve lưng em và lắng nghe tiếng thở của em... Để em tận hưởng sự bình yên sau mưa gió...

Đàn ông muốn làm cho cô gái hạnh phúc và hài lòng! Năm ngón tay vuốt tóc cô, ôm lấy cơ thể nóng bỏng và đẫm mồ hôi của cô...hôn hai lần lên đôi má đỏ bừng của cô, nhìn cô thêm một lần nữa, cố gắng ghi nhớ cảm giác của khoảnh khắc này vào tâm trí! Cô nhắm mắt suốt thời gian đó mà vẫn chưa tỉnh táo lại… Khoảng thời gian hạnh phúc trôi qua rất nhanh. Khi hết giờ, tôi nhắc nhở cô ấy và nhìn thời gian...

Cô bé: “Đã đến lúc rồi à?”

Tôi: "Ừ, lần sau anh sẽ đến gặp em."

Cảm giác như ý định tốt vẫn chưa cạn kiệt! Chúng tôi đứng dậy thu dọn quần áo, trước khi rời đi còn trêu chọc bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng trốn tránh! Ha~ Tôi cười, dễ thương quá! Chúng tôi nắm tay nhau đi xuống tầng dưới. Cô ấy đứng ở cửa, cúi đầu, mặt đỏ bừng, chào tạm biệt tôi. Tôi cúi đầu nhìn lại cô ấy... Không biết vừa rồi cô ấy có còn ở thế giới này không? Hay là Hoàn Xương hối hận? Những điều tốt đẹp sẽ kết thúc khi thời gian đến. Sau khi bước ra khỏi cửa là một thế giới khác, hình ảnh cùng cười với cô ấy cứ hiện lên trong đầu tôi khi tôi chậm rãi bước đi trên con phố lạnh lẽo. 

Lần sau tôi gặp cô ấy, cô ấy bị ốm nhưng không thể ra ngoài gặp bác sĩ. Bởi vì bạn phải bỏ tiền ra để mua thời gian khi đi chơi, và bây giờ tôi đã hiểu! Hóa ra tiệm massage là nơi bán sự dịu dàng của phụ nữ. Điều họ muốn là thời gian của phụ nữ. Họ nhốt một nhóm phụ nữ bất lực trong xã hội và khiến họ rất đói. Họ sẽ chỉ chủ động lao vào vòng tay khi có khách hàng đến cửa, nhằm kiếm lợi nhuận! Nhưng bây giờ họ đang bị bệnh! Vứt nó đi khi bạn già? Vì sự yếu đuối nhất thời của mình mà tôi hành động như một anh hùng, cho rằng một người phụ nữ tốt với mình và khiến tôi nghĩ rằng mình là một người đàn ông; nhưng tôi đã đâm một người phụ nữ bất lực và đẩy cô ấy vào hố lửa! Ôi chúa ơi~ Tôi cảm thấy tội lỗi quá! Nhưng tôi không thể thay đổi bất cứ điều gì! ? Bởi vì nếu bạn cho cô ấy sự ấm áp và cho cô ấy biết thế giới thực, cô ấy sẽ không thể làm được! 

Hơn nữa, việc chặn đường tài chính của ông chủ sẽ chỉ dẫn đến cái chết, nên tôi không thể làm gì cho cô ấy! Và cô ấy chính là người mang đến cho tôi hơi ấm khi tôi cô đơn nhất. Cô ấy được tạo ra từ trái tim con người. Không biết người xem có hiểu được cảm giác tội lỗi này không? Nếu bạn là đàn ông, hãy thẳng thắn và đối mặt với vấn đề của chính mình thay vì phóng đại vấn đề. 

Khi tôi gọi lại cho cô ấy, đồng nghiệp của cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không về Việt Nam nữa! Có lẽ cách duy nhất để giải quyết vấn đề là quay trở lại gốc rễ của vấn đề. Tôi tin rằng chỉ cần các sinh vật sống gặp khó khăn, chúng nhất định sẽ phát triển bản năng sinh tồn mạnh mẽ để sinh tồn. Đây là ân sủng của Thiên Chúa. (qua)

