============================================================
  Phù thủy bóng đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%9a%97%e5%a4%9c%e5%a6%96%e5%a7%ac/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 另 類 作 Phẩm
============================================================

〈1〉

Tôi nhớ khi còn học đại học, tôi muốn kiếm ít tiền và mua một chiếc máy tính mới nên tôi đã ra ngoài làm việc trong kỳ nghỉ hè. Vì muốn kiếm nhiều tiền hơn nên anh quyết định trở thành thiếu gia trong một khách sạn. Bạn không chỉ có thể nhận được tiền boa mà còn có thể ngắm nhìn những cô gái xinh đẹp trong khách sạn mà không hề thấy mệt mỏi khi làm việc. Tục ngữ có câu “bắt cá giặt quần, ăn và nhận”. 

Tuy nhiên, kiểu sống này không hề bình thường. Hàng ngày tôi phải làm việc từ tám giờ tối đến ba giờ sáng. Lúc đầu nó không quen lắm với nó. 

Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên đi làm, tôi đến khách sạn vào khoảng bảy giờ rưỡi. Đang bận quét sàn và lau bàn. Khi gặp mọi người, hãy chào hỏi một cách nhiệt tình. Vào thời điểm này, không có một bà bán rượu nào trong cửa hàng. Mãi đến sau tám giờ người ta mới đến theo từng nhóm hai, ba người. 

Đừng nghĩ rằng các quý cô trong khách sạn là quyến rũ. Hầu hết họ đến cửa hàng đều ăn mặc bình thường. Gần đến giờ đi làm, họ lần lượt lẻn vào nhà vệ sinh để thay quần áo và trang điểm trên những chiếc ghế trống. 

Dù mỗi quý cô trang điểm theo một cách khác nhau nhưng họ đều trông giống nhau, nháy mắt, tô son với khuôn miệng méo mó, xòe răng và móng vuốt để thoa kem nền. 

Vào ngày đầu tiên đi làm, tôi bị một người phụ nữ chặn lại, người này rất lịch sự mời tôi đến siêu thị mua quần lót. Tôi đưa cho cô ấy một trăm nhân dân tệ, khi cô ấy quay lại, cô ấy xua tay và yêu cầu tôi đừng đưa tiền lẻ. Đây là lần đầu tiên tôi nhận được tiền boa. 

Một cậu chủ trẻ khác rất tốt bụng đã dạy tôi cách kiếm sống. Đừng tưởng làm thiếu gia là dễ dàng. Bạn vẫn cần có kỹ năng nâng cao để kiếm thêm tiền boa. 

Trước hết, người phụ nữ trong cửa hàng là người lớn nhất. Đây không phải là vị khách lớn nhất sao? nhầm rồi! Cô là lớn nhất! Làm thế nào để nói? Chỉ khi có một cô gái có thể làm bạn say thì khách hàng mới ở lại cửa hàng. Không có quý cô thì không có khách hàng, không có khách hàng thì không có tiền boa. Vì vậy, cha mẹ cơm ăn áo mặc của chúng ta là bà rượu chứ không phải là khách. 

Vì vậy, nam thanh niên phải hết sức cẩn thận và có mối quan hệ tốt với mọi cô gái trẻ. Bạn không những không được tip khi chạy việc vặt mà còn phải giới thiệu các cô gái với những khách hàng xa lạ khi họ đến. Bằng cách này, thỉnh thoảng cô gái sẽ lừa khách suy nghĩ và yêu cầu khách đưa ra lời khuyên cho thiếu gia. Các cô nên làm cho họ vui vẻ khi tâm trạng không tốt, giúp mua đồ ăn khi họ đói, mua thuốc giải say cho họ khi họ say quá, giúp họ xách hành lý khi có túi lớn nhỏ và mua potana cho họ khi ngày đến. Một số thiếu gia thậm chí còn cung cấp dịch vụ tốt hơn và có thể làm chăn bò miễn phí khi các quý cô cần. 

Vì vậy, một số kẻ nghiện rượu ngu ngốc nghĩ rằng họ có thể chọn một cô gái tốt hơn bằng cách nhờ một thiếu gia giới thiệu, nhưng họ đã hoàn toàn sai lầm. Các chàng trai sẽ chỉ giới thiệu những cô gái trẻ có thể giúp anh ta kiếm tiền boa. Còn về sắc đẹp và vóc dáng đẹp của các cô gái trẻ thì đó không phải việc của họ. 

Tiếp theo, bạn phải biết cách nhận biết khách. Họ của khách là Zhang, Li và Wang, phải ghi nhớ. Lần sau chúng ta gặp lại, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] chỉ cần nói "Xin chào, Ông chủ Zhang!" Bạn có thể kiếm được tiền boa một hoặc hai trăm nhân dân tệ. Và bây giờ bạn đã “biết” họ, họ sẽ thường xuyên mua đồ uống cho bạn khi bạn giúp họ giao rượu, đồ ăn và khăn tắm. Đừng nghi ngờ điều đó, bạn có thể nhận được tiền boa khi uống một ly loại rượu này. 

Một thủ thuật mạnh mẽ hơn là chăm sóc đặc biệt cho những vị khách bị bỏ rơi. Bạn đến một nơi như khách sạn chỉ để vui chơi. Nếu một số vị khách bị bạn đồng hành phớt lờ, bạn nên giúp họ rót rượu và nghiến răng đúng lúc. Khi tâm trạng vui vẻ, số tiền boa họ đưa ra có thể là năm trăm mười nghìn thay vì một trăm hai trăm. 

Sau khi nhận được sự giáo dục hỗn tạp của Qinqin, Lala bắt đầu làm việc chính thức. 

Mọi chuyện đều ổn khi tôi mới bắt đầu làm việc. Có đồ uống, bát đĩa và khăn tắm nhưng chỉ có một vài người uống rượu. Khoảng 11, 12 giờ đêm, khi người uống đều đã say bảy, tám điểm thì cuộc vui mới bắt đầu. 

Một trong những tình huống kịch tính thường gặp nhất là khách mời sẽ chạm vào các quý cô. Điều này rất phổ biến. Khi đối mặt với loại khách hàng này, bạn có thể thấy được bản chất khác nhau của các quý cô. 

Một số phụ nữ rất dám chơi. Sau khi lấy tiền boa của khách hàng một, hai nghìn, họ sẽ tự tay xỏ tay khách hàng vào quần áo của mình. Khi mang khăn và bát đĩa vào, nếu không cẩn thận, chúng tôi sẽ thấy quần áo của mình bị kéo lên tận cổ, hai bầu ngực nửa to nửa không nhỏ đung đưa trong không khí. Số tiền tip dành cho những cô gái này thường không quá nhỏ, và tất nhiên, cô ấy không được quá giống khủng long để khách hàng sẵn sàng bỏ ra một khoản tiền boa nhỏ để chạm vào cô ấy. 

Loại con gái khác là loại ngon miệng. Bạn đã chi một nghìn nhân dân tệ trước khi cô ấy cho phép bạn chạm vào bên ngoài quần áo của cô ấy thông qua chiếc áo ngực thần kỳ dày từ hai đến ba cm. Lớp lót của một số chiếc áo ngực ma thuật chứa đầy nước và silicone, vì vậy có thể một người có năng lực đặc biệt từ Trung Quốc đại lục mới có thể chạm vào nó. 

Thế là khách càng ngứa ngáy hơn, đành phải tốn thêm chút tiền boa để tay có thể luồn qua còng quần. Vì vậy, những người có ngón tay đủ dài khó có thể chạm vào mép ngực. Dù sao không có cá tôm cũng không sao, sờ được gì là được. Bạn muốn chạm nhiều hơn? Chi thêm chút tiền cũng sướng nên tôi bỏ ra 51.000 để chạm vào phần thân trên của mình. 

Dù phương pháp có khác nhau nhưng khả năng kiếm tiền của các cô vẫn tốt hơn trước. Sau kỳ nghỉ hè, tôi thực sự đã xem nhiều chương trình đến mức có lẽ tôi còn nhớ cô gái nào có nốt ruồi ở ngực nào. 

Thật lịch sự khi chạm vào phần trên. Thỉnh thoảng vào phòng riêng, tôi sẽ thấy một khách hàng thọc tay vào váy của quý bà. Thành thật mà nói, nhìn vẫn tốt hơn là chạm vào. Nếu bạn uống quá nhiều bia và thò tay vào váy của ai đó thì không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ không muốn đi vệ sinh. Trong trường hợp các quý cô mắc bệnh lạ, nếu tôi chạm vào bên hông của quý cô rồi chạm vào bên mình của mình trong nhà vệ sinh, không biết họ cũng có bị bệnh không. 

Mặt khác, chúng ta là người theo dõi trận chiến. Dù sao thì xem nó có ý nghĩa gì cũng rất vui và chúng tôi cũng không sợ mắc những căn bệnh lạ. Một số cô gái dám chơi không chỉ cho khách đút tay vào quần lót mà còn phát ra những âm thanh rên rỉ kỳ lạ để tăng thêm phần thú vị. 

Khoảng một hai giờ sáng, bà bán rượu dẫn mọi người ra ngoài uống say. Sau khi những người uống rượu động tay, một số đang thương lượng giá cả, một số say khướt và bất tỉnh. Thỉnh thoảng bị khách bắt gặp nâng ly chúc mừng, tôi uống một chút rồi loạng choạng đi loanh quanh một chút. 

Sau khi trở về nhà, tôi bận đếm tiền boa và phát hiện ra mình có 1.800 nhân dân tệ. Có vẻ như ngoài một chiếc máy tính mới, sau kỳ nghỉ hè, tôi còn có thể mua một chiếc xe máy mới. 

〈2〉

Sau khi làm việc được vài ngày, tôi cảm thấy rất quen thuộc với công việc này. Sau khi làm quen với các cô gái, bạn sẽ luôn biết được một số người đặc biệt tốt. Khi có khách mới tới mình sẽ giới thiệu bàn và họ sẽ tip giúp mình. Trong số những người phụ nữ đó, người khiến tôi ấn tượng nhất chính là Amy. 

Cô ấy có vẻ là tiểu thư trẻ nhất ở đây, tôi nghe nói cô ấy chỉ mới mười bốn tuổi. Nhưng sau khi trang điểm, cô ấy trông như mới hai mươi tuổi. Cô ấy dễ say và sẽ nói bất cứ điều gì khi say. Sau đó, bạn sẽ thấy cô ấy chạy vào khu vực nghỉ ngơi của thiếu gia chúng tôi, chỉ vào những vị khách ở đó và nói rằng cô ấy đã ngủ với ai. Lúc đó tôi mới nhận ra vấn đề gái mại dâm vị thành niên thực sự không nghiêm trọng đến thế. 

Sau khi nhìn thấy nhiều khách hàng làm việc cho mình hơn, anh ấy sẽ không còn chảy máu cam nữa. Đồng thời, anh ấy cũng sẽ nhận ra một số khách hàng và những quý cô mà họ thường thích. Ngay cả khi làm rất nhiều việc vặt cho các quý cô, tôi vẫn có thể nhận ra quý cô nào muốn đi vớ hiệu nào, quý cô nào muốn dùng băng vệ sinh nhãn hiệu nào, và quý cô nào muốn ăn cơm đùi gà nào. 

Các thiếu gia chúng tôi thường đi làm đúng giờ. Lần duy nhất chúng tôi có cơ hội làm thêm giờ là đưa cô say rượu về nhà. Vì tan sở đã là ba giờ đêm nên để các cô gái say rượu bắt taxi về thì hơi nguy hiểm nên chúng tôi phải chịu trách nhiệm chở một số cô gái say rượu về. 

Lúc đó tôi sống ở Đạm Thủy, nên nếu các cô sống ở đường Trung Sơn Bắc, đường Thừa Đức, Sĩ Lâm, Shipai và những nơi khác mà say rượu thì tôi phải đưa về. 

Đi xe máy với một người phụ nữ say rượu rất đáng sợ. Chỉ say một chút thì không sao, nhưng khi say quá mức, họ phải lo lắng liệu mình có bị ngã khỏi xe máy hay không. Hơn nữa còn phải lo lắng chú Tiao đang mai phục bên đường. Anh ấy thích kiểm tra những chiếc xe máy chở những người phụ nữ lạ như tôi. Mỗi lần bị bắt đều phải giải thích rất lâu. 

Thông thường sau khi tôi chở các cô về nhà, chắc họ vẫn có thể tự mở cửa nên tôi không cần phải lo lắng về họ. Khi tôi đi làm vào ngày hôm sau, những cô gái mà tôi được chở đến rất lịch sự với tôi và cố gắng hết sức để giúp tôi nhận tiền boa từ khách hàng, vì vậy về cơ bản tôi thích chở họ đi nhờ. 

Mãi cho đến một lần, một cô gái trẻ tên Xiaohong say rượu đến chết, tôi mới nhận ra nỗi kinh hoàng khi cõng một cô gái say rượu. 

Lần đó tôi chở cô ấy như thường lệ nhưng cô ấy đã quá say. Khi đang đạp xe, cô ấy yêu cầu tôi dừng lại và để cô ấy nôn mửa bên đường. Thế đấy, lần cuối cùng không cẩn thận và cô ấy đã nôn thẳng vào quần áo của tôi. Mùi rượu, mùi nôn mửa và những thứ nhớp nháp dính vào quần áo của tôi thật khó chịu. Nhưng tôi phải chở cô ấy về trước mới kịp lẻn về ký túc xá để tắm. 

Tôi bị vấp ngã trên đường đi, trọng tâm của người say rượu không ổn định khiến tôi càng đạp xe khó khăn hơn. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy, cô ấy không còn sức để mở cửa. Cô ngã khập khiễng xuống đất. Cô ấy phải nhờ tôi giúp từ tầng một đến tầng bốn rồi mở cửa cho cô ấy vào. Cô ấy kiệt sức quá.

Tiểu Hồng sống trong một căn hộ rất đẹp. Có vẻ như nó được thiết kế đặc biệt để cho thuê và được trang trí rất đẹp mắt. Chỉ có một người sống trong một không gian rộng khoảng 20 mét vuông. Rõ ràng thu nhập của các cô nương khá tốt, một người có thể đủ khả năng sống ở một nơi như vậy. 

Khi đến nhà cô ấy, tôi đi vào phòng tắm không nói một lời và muốn lau sạch những thứ cô ấy nôn ra trên người tôi. Nếu không, sẽ thật khó chịu khi lúc nào cũng dính phải những chất cặn bã nôn mửa này. 

Một lúc sau, Tiểu Hồng đột nhiên chạy vào, cô trần truồng, đang chườm nước nóng và muốn đi tắm. Có lẽ anh ấy đã quá say và không nhận thấy có người ở bên trong. Tôi thực sự xấu hổ và đứng trong phòng tắm không biết phải làm gì. Một mặt, tôi muốn lẻn về nhà thật nhanh, nhưng tôi cũng muốn nhìn thấy những người đẹp khỏa thân. 

Ngoài việc nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trong phim và sách khiêu dâm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ không mặc quần áo và không thể tránh khỏi việc tôi muốn nhìn kỹ hơn. 

"Tiểu Sam, sao ngươi lại ở đây?"

"Anh nhổ vào mặt tôi, tôi phải dọn dẹp." 』

"À┅┅ah┅┅cái đó┅┅cái đó┅┅vậy┅┅Tôi rất xin lỗi┅┅để tôi xem┅┅nó có mùi┅┅mùi quá tệ┅┅"

"Đó là lý do tại sao tôi phải làm rõ nó┅┅"

"Cởi ra, cởi ra, cởi ra┅┅Tôi giúp anh tắm┅┅"

"Không cần┅┅"

"Tôi bảo cậu cởi ra nhưng cậu không chịu┅┅Tôi không cho cậu mặt┅┅mặt┅┅"

Cãi nhau với một người say rượu chỉ càng rắc rối hơn nên tôi phải nhanh chóng cởi áo đưa cho cô ấy.

"Vậy┅┅Tôi sẽ đợi ở phòng khách┅┅"

"Đi┅┅đi đi┅┅"

Tôi trần truồng từ thắt lưng trở lên, không thể đạp xe về được nên phải xem TV ở phòng khách. Vấn đề là, đã lâu rồi tôi không thấy cô ấy bước ra ngoài sau khi xem TV. Nếu tôi không rời đi, tôi sẽ chết trên đường. 

Một mặt, tôi cảm thấy có chút ham muốn, mặt khác, tôi cũng có chút lo lắng nên lại quay vào phòng tắm. Tôi nhìn thấy Tiểu Hồng nằm trong bồn tắm ngủ ngon lành, trên người đầy bọt xà phòng. Bộ quần áo tồi tàn của tôi nằm bừa bãi trên sàn nhà.

Lần này thực sự rắc rối. Mọi người đều biết tôi là người đã đuổi Xiaohong về. Lúc này cô đang ngủ trong bồn tắm. Nếu tỉnh dậy vào ngày hôm sau, rất có thể cô sẽ bị cảm lạnh nhưng cơ thể cô lại dính đầy bọt xà phòng. 

Vì vậy, tôi quyết định “tốt bụng” và giúp cô ấy tắm┅┅

〈３〉

Vì thế tôi nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu giặt nó cẩn thận. Xiaohong không phải là mỹ nhân hàng đầu nhưng cô lại có thân hình đầy đặn. Đối với tôi, một người chưa từng gặp một người phụ nữ nào, cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

Da của cô ấy rất trắng và mỏng. Cô bị ngâm trong nước từ cổ trở xuống và không thể nhìn rõ dưới nước xà phòng. Tôi thì thầm vào tai cô ấy vài lần “cho ăn” nhưng không có phản hồi nào cả. 

Vì thế tôi rất cẩn thận đưa tay xuống nước và lén chạm vào ngực cô ấy. Lúc này tim tôi đập rất nhanh, tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Sau khi nhìn cô, vẫn không có phản ứng. Tôi hít một hơi thật sâu và giữ nó bằng cả bàn tay một cách thành thật. Tôi chỉ cảm thấy ngực của cô ấy mềm mại và thoải mái đến mức tôi không thể đặt cả bàn tay lên chúng. Phải mất hai tay mới giữ được chúng. Sau khi chạm nhẹ vào đó một lúc, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần cứng lại trong lòng bàn tay mình. 

Cảm giác này thực sự rất vui. Tiểu Hồng nhắm mắt lại, tự hỏi liệu mình có thực sự bất tỉnh hay không. Tôi kéo cô ấy lên một chút để phần thân trên của cô ấy nhô lên khỏi mặt nước. Những đỉnh núi đôi trắng như tuyết nhô lên khỏi mặt nước thực sự rất đẹp. Hạn chế duy nhất là chúng bị bao phủ bởi bong bóng và không thể nhìn rõ. 

Vì vậy, tôi xả nước trong bồn tắm, bật nước nóng và xả sạch nhanh chóng cho cô ấy bằng vòi sen. Sau khi lấy khăn lau khô người cho cô, anh đỡ cô trở lại giường. 

Cô ném bộ quần áo bẩn của mình xuống sàn, dính đầy chất nôn còn sót lại, có mùi rất khó chịu. Thế là tôi đem tất cả những thứ đó cho vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm, tôi cảm giác như cả trái tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Mặt anh nóng bừng, những giọt mồ hôi to như hạt đậu nành lăn trên trán. 

Nhìn đồng hồ đã hơn năm giờ. Tôi thực sự nên về sớm, nhưng tôi không nỡ rời xa một người phụ nữ xinh đẹp mà không chạm vào cô ấy. Chỉ cần nhìn thôi, tôi đã hít một hơi và suy nghĩ lung tung. 

Khi quay lại giường, cô vẫn đang nằm, có tiếng động lọt vào tai, chắc chắn cô đã ngủ quên. Cô ấy đang nằm nghiêng, hai chân thon dài bắt chéo vào nhau, thật sự rất gợi cảm. Tôi cố gắng kéo vai cô ấy và kéo cô ấy nằm ngửa. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, giống như một cây kem vani với quả dâu đỏ trên đó. 

Tôi nhịn không được đưa miệng lại gần, nhẹ nhàng cắn quả dâu nhỏ, cảm giác nó cứng dần trong miệng mình. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ đột ngột tỉnh dậy, thỉnh thoảng tôi phải chú ý đến phản ứng của cô ấy. Nhưng cô ấy thực sự đã ngất đi và không thể trách tôi ngày càng can đảm hơn. Cuối cùng, anh không chỉ cầm nó bằng cả hai tay mà còn ngậm nó bằng từng ngụm lớn, đồng thời tưởng tượng rằng mình sẽ quan hệ tình dục với cô. 

Cuối cùng tôi không thể không đưa tay về phía háng cô ấy. Nó ướt và trơn đến nỗi gần như làm ướt cả ga trải giường. Phụ nữ có bị ướt khi ngủ không? Tôi thực sự không biết. Có lẽ vì trơn quá nên một ngón tay vô tình lọt vào trong lỗ. 

Tôi chỉ cảm thấy các ngón tay của mình hoàn toàn được bọc trong một thứ gì đó ấm áp và trơn trượt. Nếu tôi khám phá kỹ, vẫn còn một số nếp nhăn nhỏ. Có lẽ sẽ thực sự thoải mái khi quan hệ tình dục với cô ấy. Sau đó tôi đưa ngón tay vào bên trong và hôn lên ngực, tai và cổ cô ấy. Chẳng bao lâu, tiếng ngáy của cô biến thành tiếng thở hổn hển, nhưng cô vẫn nhắm chặt mắt, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Thực ra, tôi khá tò mò không biết cô ấy sẽ trông như thế nào nếu tiếp tục như thế này, nên tôi chỉ để ngón tay mình co giật bên trong cô ấy. Có lúc, sức lực của cô ấy dường như trở nên rất mạnh mẽ, cô ấy ôm tôi thật chặt. Cơ thể cô ấy cứng đờ như bị chuột rút, và những ngón tay của cô ấy tóm lấy cánh tay tôi. Những chiếc đinh để lại vết hằn sâu trên cánh tay. Những ngón tay đặt vào bên trong cũng có cảm giác như bị cô nuốt chửng, hút vào.

Có lẽ cô ấy đã đạt cực khoái. Nhìn vào tấm trải giường, chúng ướt đẫm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang mơ thấy mình được vui vẻ bên người yêu hay không. 

Thế là tôi thu dọn hành lý và quay trở lại. Trên đường đi, tâm trí tôi tràn đầy dục vọng, và tôi vẫn nghĩ rằng nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy thì cô ấy sẽ không biết. Thật đáng tiếc là tôi không có can đảm và không thể làm gì hơn nữa. Tôi chỉ có thể chảy nước dãi bên lề. 

Nghĩ đến đó, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy và có chút tội lỗi. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với cô ấy khi cô ấy đi làm vào ban đêm? Sau khi ngủ lại, tôi tỉnh dậy sau giấc mơ mùa xuân, vẫn đang suy nghĩ liệu lần sau mình có nên gợi tình hơn không. 

Buổi tối tan làm, Tiểu Hồng nhờ tôi chở cô ấy về, mặc dù trông cô ấy không có vẻ say. 

Hai chúng tôi im lặng suốt chặng đường cho đến khi cô ấy về đến nhà thì cô ấy mời tôi lên lầu uống trà với cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, hôm qua cậu có làm gì tôi không?"

"À┅┅Không┅┅" Tôi cảm thấy lạnh. Có lẽ nào cô ấy đang tức giận chăng?

"Tôi nhớ sau đó anh chạy vào phòng tắm. Sao hôm nay tôi lại dậy? Ôi, tôi xấu hổ quá."

"À┅┅Tôi thực sự không làm gì cả┅┅" Tôi đang bận kể cho cô ấy nghe mọi chuyện xảy ra tối qua. Cô đỏ mặt, há hốc miệng, không biết phải nghĩ gì. 

Tất nhiên, tôi sẽ không nói rằng tôi có thô lỗ với cô ấy hay không. 

"Bạn thực sự không?" 

"Thật sự không được!" "Vậy hãy xem có gì ở đó không┅┅Tôi lẩm bẩm.

"Mọi người kém hấp dẫn đến thế à?"

À, bạn có thể nói điều này.

"Không┅┅Tôi┅┅Tôi┅┅chưa bao giờ làm điều đó với phụ nữ┅┅Tôi không dám┅┅"

"Này, hôm qua chắc chắn là cậu đã ăn thịt mình rồi, thực xin lỗi!"

"À┅┅" Tôi đỏ mặt không dám nói gì┅┅Nếu tôi nói tôi không ăn, không có nghĩa là tôi đã ăn cô ấy; nếu tôi nói tôi tự ăn thì tôi lại xấu hổ.

"Ồ, nhìn xem em xấu hổ thế nào┅┅Hôm nay em có thể ở lại đây và anh sẽ bù đắp cho em┅┅" Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi và nói: "Nào, đi tắm thôi!"

Tim tôi như ngừng đập trong giây lát, tôi hơi run, mặt đỏ bừng và không biết phải làm sao.

"Ha! Trông bạn thật ngu ngốc nhưng bạn chưa bao giờ chạm vào một cô gái trước đây. Đừng sợ, ta sẽ không ăn thịt ngươi."

〈４〉

Thế là hai chúng tôi cùng nhau đi vệ sinh, tôi choáng váng ở đó không biết phải làm sao. Tôi nhìn thấy cô ấy từ từ bắt đầu cởi quần áo, trong khi miệng tôi khô khốc và không thể rời mắt khỏi cô ấy.

"Trông nó có đẹp không?" cô nói một cách thờ ơ.

Tôi chậm rãi gật đầu, không dám cởi quần áo. Cuối cùng, cô ấy dẫn đầu và giúp tôi cởi từng bộ quần áo.

Sau đó, cô ấy nắm lấy tay tôi, đùa giỡn đặt lên ngực cô ấy: “Thoải mái không?” 

"Ừ. 』

"Mặt xấu hổ quá, nhìn nó to cỡ nào~~"

"A┅┅" Tôi vô thức kêu lên, cô ấy đột nhiên dùng tay nắm lấy nó, như thể bị điện giật khiến tôi choáng váng. 

Một lúc sau, nước được cho vào, hai người cùng ngâm mình trong bồn. Tôi lấy sữa tắm lau lưng cho cô ấy. Lau và lau, từ sau ra trước. Cô ấy cũng bắt đầu thở hổn hển, rồi đột nhiên quay lại ôm tôi. Thoa sữa tắm và ôm em ướt nhẹp, trơn trượt, thoải mái đến mức tôi gần như không thở được. Sau đó cô ấy dùng bộ ngực đầy đặn của mình để di chuyển khắp cơ thể tôi. Một dòng điện chạy qua cơ thể cô khi cô đứng dậy và ngã xuống. 

Thực ra tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi hơi sợ, không biết nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ ra sao. Tôi cũng có chút hy vọng, tự hỏi liệu mối quan hệ nam nữ có dễ chịu như mình tưởng tượng hay không. 

Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cảm giác chưa từng có này. Một lúc sau, Tiểu Hồng đột nhiên dừng lại: “Có muốn thứ gì thú vị không?” Cô ấy cười tinh nghịch và nháy mắt. 

"Cái gì?" ' Tôi đã bối rối. 

Cô ấy ghé sát mặt lại gần, thổi một hơi vào tai tôi, tê dại: "Đợi đã┅┅"

Tôi chưa kịp phục hồi, một cảm giác tê và ngứa xuyên vào tai trái của tôi như một tia sét, khiến tôi vô tình phát ra một âm thanh nghẹt thở. 

Giống như một con mèo con, cô ấy nhẹ nhàng cắn vào tai tôi bằng răng. "Bạn có thoải mái không?" cô ấy nói trong khi gặm nhấm tôi. 

Tôi chỉ còn sức để thở và không thể chống cự. 

“Anh có biết cảm giác của một người phụ nữ bị một người đàn ông xâm nhập là thế nào không?”

Tất nhiên là "Tôi┅┅" không biết. 

Với một tiếng “bùm”, cô ấy thọc lưỡi vào tai tôi. Nếu vừa rồi là một tia sét thì bây giờ nó giống như ngọn lửa của mặt trời. Ngọn lửa dữ dội bắn thẳng từ đầu xuống cổ đến bụng. Tôi thậm chí còn không biết liệu nó có tạo ra tiếng hét của ngọn lửa đang cháy hay không. 

"Cho tôi vào┅┅" Tôi cảm thấy như núi lửa sắp phun trào, phồng lên đến mức muốn nổ tung, tôi không khỏi muốn tìm một nơi để chui vào. 

"Đầu hàng?"

"Hmm┅┅" Nếu bắt nạt một đứa trẻ chưa có kinh nghiệm như thế này, tại sao bạn không vứt bỏ áo giáp và mũ bảo hiểm của mình đi? 

Hai người vội vàng tắm rửa rồi chạy thẳng vào phòng ngủ, còn chưa kịp lau khô nước. 

Cô ấy muốn tôi ngoan ngoãn nằm xuống, nhưng thay vào đó cô ấy lại thay đổi cách tiếp cận và hôn vào cổ, vai và ngực tôi. Các động tác nhẹ nhàng và uyển chuyển như làn khói trong gió, xuôi xuống. 

Khói sẽ dừng lại ở sườn núi. 

Cô giống như một đứa trẻ háu ăn, bất đắc dĩ liếm chiếc nón sắp tan chảy, liếm thành vòng tròn, dùng tay chạm nhẹ vào nó, nhẹ nhàng như những chiếc lông vũ bồng bềnh trong không khí. Tôi bị cuốn vào vòng xoáy đam mê, vòng tròn này đến vòng tròn khác, bị mắc kẹt chặt chẽ từ dưới lên trên. Tác động của dục vọng hình thành những dòng sông nhỏ và tụ lại trong con đập, dần dần lấp đầy. 

Dòng nước xối xả từ đập nước rỉ ra từng chút một, tôi có cảm giác như lớp tuyết đầu mùa đang tan dần dưới ánh nắng chói chang. Lúc đầu chỉ như dòng nước mỏng, dần dần xói mòn qua đập kiên cố, cuối cùng phun trào. 

Tôi rên rỉ bất lực, để mình thoát ra khỏi vòng xoáy thanh tẩy. Thời gian dường như đứng yên. Làn sóng này nối tiếp làn sóng khác, vô tận. Tôi chưa bao giờ tận hưởng một cảm giác tuyệt vời như vậy trong đời. Cả người như bị rỗng tuếch, không có ý thức và không có thời gian. 

Khi tỉnh lại, tôi vẫn còn run rẩy. 

"Ha! Anh xuất tinh nhiều quá┅┅" Trên miệng cô vẫn còn vết nước. 

"Không┅┅Tôi xin lỗi┅┅" Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức mình thật vô dụng. Không mất nhiều thời gian để cô ấy chạm vào tôi. 

"Cảm giác thế nào?"

"Cảm ơn┅┅ vì đã thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái." 』

Một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được bao trùm lấy anh, và anh bất giác ngáp dài. Tôi cuộn tròn trên ngực cô ấy, lắng nghe nhịp tim của cô ấy và để cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi. Mí mắt tôi nặng như ngàn cân. 

Có lẽ vì không thoải mái khi ôm gối của tôi nên cô ấy cử động một chút, đánh thức tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh. Lúc đó tôi mới nhận ra chính cô ấy đã giúp tôi, vậy tại sao tôi lại ngủ quên? 

Theo bản năng do tạo hóa ban tặng hàng ngàn năm, tôi ôm bộ ngực khổng lồ của cô ấy và bắt đầu bú chúng. Hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên gấp gáp, và thỉnh thoảng cô ấy khẽ kêu lên, "Nhẹ nhàng hơn┅┅cắn nhẹ nhàng bằng răng┅┅" Cô ấy thỉnh thoảng sửa lại những động tác vụng về của tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi hôn từ bộ ngực đầy đặn đến tai, vai và đôi môi ẩm ướt của cô ấy. Với đôi tay còn lại, anh tiếp tục khám phá cơ thể cô, từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên, cho đến tận nơi có dòng nước chảy róc rách. Cô ấy cứ vặn vẹo, rên rỉ nhẹ nhàng và kéo tôi thẳng đi khám phá thiên đường┅┅Với một tiếng “ah”, hai người họ đã trở thành một. Sau nhiều thăng trầm, tôi phải thừa nhận rằng đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống. 

Dù không có tình yêu nhưng lần đầu tiên xúc động của tôi vẫn là với Tiểu Hồng. Từ đó trở đi, bất cứ khi nào cô ấy muốn hoặc tôi muốn, chúng tôi có thể làm mọi việc ở nhà cô ấy, và mối quan hệ giữa hai người chỉ thuần túy nhục dục. Tôi không yêu cô ấy và tôi cũng không nghĩ cô ấy yêu tôi. Điểm khác biệt duy nhất là cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi nên chắc chắn sẽ có những cảm xúc khó chịu. Nhìn cô ấy bị đưa ra ngoài, tôi cảm thấy có chút không vui. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng không phải là bạn gái của tôi nên có buồn cũng chẳng ích gì. 

Dù tôi lớn tuổi hơn cô ấy nhưng kinh nghiệm xã hội của cô ấy phong phú hơn tôi rất nhiều. Đặc biệt là những điều giữa nam và nữ, cô ấy đã dạy tôi hầu hết mọi thứ, biến tôi từ một người đàn ông vụng về thành một người đàn ông có thể làm hài lòng phụ nữ. Cô ấy thường nói với tôi rằng đàn ông không đẹp trai cũng không sao, phụ nữ sẽ tự động chọn một người đàn ông có thể khiến cô ấy hạnh phúc. Làm tình không phải là dũng cảm và bất khả chiến bại. Hầu hết phụ nữ thích màn dạo đầu hơn là tình dục. 

Bất kể nam hay nữ, những gì người khác giới theo đuổi có thể chỉ là giấc mơ! 

Cuộc sống đời thường của một thiếu gia có chút thay đổi cho đến khi một quý cô mới đến khách sạn. Tất cả đàn ông đều gần như choáng váng khi lần đầu tiên nhìn thấy cô. 

Cô ấy là một phụ nữ mặc đồ đen, có mái tóc dài và làn da trắng như tuyết. Cô ấy không hề trang điểm nhưng lại xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy. Đây thậm chí còn là lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng một đôi chân hoàn hảo trông đẹp hơn khi không đi tất. 

Biệt danh của cô là Ye Ying, người ta nói cô là hoa hậu của một trường đại học quốc gia nào đó. Người quản lý của chúng tôi đã đặc biệt trả rất nhiều tiền để tuyển dụng cô ấy. 

Cô ấy nói rằng cô ấy là một cái bóng sống trong đêm tối. Cô ấy nói cô ấy là nữ hoàng của bóng đêm. Cô ấy nói, cô ấy là màn đêm. Theo truyền thuyết, cô lạnh lùng như băng. Truyền thuyết kể rằng cô không bao giờ say rượu. Truyền thuyết kể rằng cô chưa bao giờ bị đưa ra khỏi trò chơi. Theo truyền thuyết, nếu cố ăn đậu phụ của bà, bạn sẽ chết một cái chết xấu xí. 

Vào ngày đầu tiên, khách sạn đã tạo được ấn tượng. Dù ít nói nhưng cô đã mê hoặc tất cả người uống rượu. Ông chủ Wang, người thống trị thị trường chứng khoán, thậm chí còn đưa ra mức giá cao ngất trời 100.000 nhân dân tệ cho một chuyến đi qua đêm, nhưng cô đã mỉm cười ngăn cản anh ta. 

Mãi cho đến khi một người đàn ông mặc đồ trắng đi chiếc Porsche đến đón cô sau giờ làm việc, tôi mới nhận ra rằng một trăm nghìn đô la có thể thực sự chỉ là trò trẻ con đối với cô. 

Sự xuất hiện của cô Yeying quả thực đã tăng thêm rất nhiều công việc kinh doanh cho khách sạn. Tuy nhiên, cô Yueying có một nét đặc biệt. Cô ấy không bao giờ xin lời khuyên từ những chàng trai trẻ. Trên thực tế, cô ấy nổi tiếng đến mức mỗi ngày có vô số chỗ ngồi nên cô ấy không cần nhờ đến các thiếu gia giúp mình giới thiệu khách hàng mới. 

Nhưng công việc làm ăn rất tốt, thu nhập của thiếu gia chúng tôi cũng ngày càng phong phú. Tôi từng nhận được tiền boa 2.000 nhân dân tệ mỗi ngày, nhưng bây giờ tôi có thể nhận được 2.500 đến 3.000 nhân dân tệ mỗi ngày. Có lẽ sau kỳ nghỉ hè, tôi vẫn đủ tiền mua một chiếc ô tô cũ! 

Sau khoảng thời gian này, tôi cũng đã chuyển từ tân binh thành cựu binh. Tất cả các học viên có liên quan gần phố Liutiao đều nhận ra tôi. Ví dụ, khách hàng thường nhờ chúng tôi giúp họ mua thuốc lá và trầu cau. Mỗi lần vào quán trầu cố định. Bà chủ nhà ở đó cũng có sự hiểu biết ngầm và sẽ cho tôi thêm hai quả trầu khi nhìn thấy tôi. Tuy tôi không ăn trầu nhưng các thiếu gia khác cũng ăn nên tôi dùng hai trái trầu đó để làm quan hệ công chúng. 

Đáng tiếc ở thời đại đó không có trầu Tây Thi, nếu không có lẽ có thể làm được một hai cái. 

Cô Yeying là một người rất kỳ lạ. Cô ấy luôn có vô số chuyện để nói với các cô gái rượu, nhưng cô ấy chưa bao giờ có thái độ tốt với thế hệ thiếu gia của chúng ta. Mặc dù chúng tôi trong Hiệp hội Thiếu gia đều cho rằng cô ấy xinh đẹp nhưng không ai có ấn tượng tốt về cô ấy. Mỗi lần gặp cô ấy, tôi đều chào cô ấy nhưng chưa bao giờ nói chuyện. 

Mặt khác, tôi vẫn duy trì mối quan hệ tốt đẹp với cô Xiaohong. Chúng tôi giúp đỡ lẫn nhau nên cả hai bên đều có lợi. Đôi khi tôi về nhà muộn, tôi qua đêm ở nhà cô ấy và chúng tôi cùng nhau đi ăn và mua sắm vào ngày hôm sau. 

Tôi luôn hy vọng Tiểu Hồng sẽ sớm chấp nhận cô ấy, sau khi kiếm đủ tiền, cô ấy sẽ tìm được một người lương thiện để kết hôn. Cô luôn phàn nàn rằng mình không có đủ tiền để chi tiêu và hy vọng kiếm được tiền trong hai năm nữa. Đối với một cặp vợ chồng gắn bó với nhau vì nhu cầu vật chất, việc cô ấy có nghe lời tôi nói hay không không quan trọng. 

Qua mô tả của Xiaohong, tôi nhận ra rằng tuy Yeying rất nổi tiếng nhưng cô ấy rất giỏi giúp đỡ những quý cô khác thu hút khách hàng và xin lời khuyên từ những quý cô khác. Vì thế các quý cô trong toàn bộ cửa hàng đều rất thân thiện với cô ấy. Vốn dĩ khi cô mới đến, rất nhiều cô gái lo lắng cô sẽ lấy đi quá nhiều khách hàng, sau này phải dựa vào cô để kiếm thêm tiền boa. 

Kỳ nghỉ hè dài cuối cùng cũng kết thúc. Tôi tính toán rằng tôi đã kiếm được tổng cộng khoảng 150.000 nhân dân tệ. Sau khi có được một chiếc máy tính mới và một chiếc xe máy mới, tôi phải bắt đầu lại cuộc sống học đường bình thường của mình. Lúc này túi tiền của tôi đã đầy và cuộc sống của tôi vô cùng thoải mái. 

Về phần Tiểu Hồng, từ khi có thiếu gia mới đi cùng, tôi dần dần ít liên lạc với cô ấy. Những ngày ở khách sạn dường như đã kết thúc. 

Thời gian trôi qua. Với số tiền kiếm được từ khách sạn, tôi đi học luyện thi nửa năm và được nhận vào cao học của Đại học Quốc gia. 

Không biết là quy định của ai, nhưng có vẻ như tất cả các trường đại học quốc gia đều phải có hồ nhân tạo. Loại quy định này thực sự hấp dẫn đối với tôi, một người yêu thích câu cá. Thế là tôi lập tức xin giấy phép câu cá và thỉnh thoảng câu cá bên hồ. 

Mặc dù nhà trường quy định không được câu cá vào ban đêm nhưng cá phải đánh bắt vào ban đêm nên tôi thường lẻn ra hồ vào lúc nửa đêm để trộm cá. Vì tôi thường đưa những con cá bắt được cho cảnh sát trường khi tôi đi câu cá vào ban ngày nên hầu hết họ đều nhận ra tôi. Nếu tôi bị chúng bắt vào ban đêm thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra với tôi cả. Đôi khi họ còn hút thuốc và trò chuyện với tôi. Tất nhiên, nếu bắt được con cá nào thì sẽ được thưởng thêm hai con nữa. 

Có rất nhiều điều thú vị để xem khi câu cá vào ban đêm. Đặc biệt ở các trường học, hồ nhân tạo là nơi quan trọng để các cặp tình nhân gặp gỡ; bờ hồ của trường là địa điểm được nhiều người yêu thích để hẹn hò. Chỗ ngồi bên hồ thường chật kín vào buổi tối nên những cặp đôi đến chậm phải kiên nhẫn xếp hàng chờ đợi. Nếu ai đó đang nán lại trên ghế, những người yêu nhau thường đợi đến cuối thời gian. Vì vậy, khi câu cá vào ban đêm, nếu không có cá, tôi bận ngắm nhìn các cặp đôi hẹn hò, thú vị hơn nhiều so với việc câu cá ban ngày. 

Có lần, tôi nhìn thấy một cặp đôi ôm hôn nhau trên ghế từ xa. Tôi nhìn thấy một người vén quần áo của người kia lên và đưa đầu vào, sau đó hai người vặn vẹo, xoay người khiến tôi muốn mua ngay một chiếc kính viễn vọng lớn. 

Vì động tác của họ quá mơ hồ nên tôi cầm cần câu và đi trước mặt họ. Nhân tiện, tôi muốn xem cô gái đó có xinh không. Không nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn vào, tôi rất sốc và phát hiện ra cả hai đều là phụ nữ. 

〈５〉

Nhìn thấy những lời bàn tán như vậy, tôi cũng lười câu cá. Tôi thu dọn dụng cụ câu cá và chạy về ký túc xá để đăng tin đồn câu cá lên mạng. 

Do sự chênh lệch quá lớn về tỷ lệ nam và nữ trong trường, chỉ có bảy nam sinh được phân cho một nữ nên ngay lập tức làm dấy lên những cuộc thảo luận sôi nổi. Tôi thấy rất nhiều bạn trẻ phàn nàn trên mạng vì sao có quá ít bạn gái mà vẫn quan hệ đồng tính. Một số nhà hoạt động bắt đầu nói về những điều không tốt của đồng tính luyến ái, và các nhóm ủng hộ người đồng tính đứng ra chửi bới mọi người. Kết quả là một cuộc chiến trực tuyến đã nổ ra. 

Người đáng thương nhất chính là tôi. Đột nhiên trong hộp thư của tôi có rất nhiều lá thư lăng mạ, tôi phải xin lỗi từng người một. Một số người lại bàn tán nhiều hơn và hỏi người phụ nữ đó trông như thế nào và có xinh đẹp không. 

Nói thế chứ trời tối quá nên tôi không nhìn rõ hình dáng hai người họ ra sao. Và, điều đáng sợ nhất là người liên quan đã tìm tới cửa. 

Tôi nhận được email nói rằng cô ấy là người có liên quan và yêu cầu tôi đừng đi quá xa. Người dùng đó chỉ đăng nhập một lần, do Kỷ Trọng làm, không dám rời khỏi ký túc xá. Rõ ràng là cô ấy/anh ấy không muốn bị nhận dạng. Tên người dùng của cô ấy là Lesby. Tôi tự hỏi liệu nó có ý nghĩa gì đặc biệt không. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc xin lỗi cô ấy một cách lịch sự và giải thích rằng tôi không có ý gây náo loạn trên mạng. Bức thư xin lỗi chu đáo này có thể giúp cô ấy bình tĩnh lại. 

Thật đáng tiếc là bàn tính đã sai. Sự trả thù của một người phụ nữ thật đáng sợ. 

Khi tôi lên mạng trở lại vào ngày hôm sau, hộp thư của tôi đã nổ tung. Và nó bùng nổ mỗi ngày, đến mức tôi muốn thay đổi tài khoản của mình. Nhưng việc thay đổi tài khoản của tôi rất khó khăn vì tôi sợ bạn bè, gia đình sẽ không tìm được ai khi đến lúc. 

Tôi đã kiểm tra người gửi nhiều lần nhưng không bao giờ lên mạng nữa. Rõ ràng là tôi đã không nhìn thấy lá thư xin lỗi. Để ngăn hộp thư của mình phát nổ, tôi bất đắc dĩ đăng lá thư xin lỗi lên mạng, mong cô ấy đừng làm ngập hộp thư của tôi nữa. 

Ngày hôm sau tôi nhận được thư từ Lesbi, một khách hàng khác. Tất nhiên, đây cũng là tài khoản không cần rửa, chỉ được sử dụng một lần. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nói chuyện với Lesby và bảo cô ấy hãy bình tĩnh, vì vậy cô ấy đừng làm ngập hộp thư đến của tôi nữa. 

Để bày tỏ lời xin lỗi của mình, tôi đã viết thư lại cho Lesbi và nói rằng tôi muốn đãi hai người một bữa ăn và xin lỗi. 

Lesbi hào phóng hơn nhưng Lesby không nhận nên tôi chỉ mời Lesbi.

Đối xử với khách là một khoa học. Tôi chưa bao giờ hiểu được bí quyết chiêu đãi khách nên chỉ chọn những nơi như Matador. Có rất nhiều dao, nĩa và đĩa sắt nóng ở nơi này. Nếu không cẩn thận, trên người chắc chắn sẽ có vài lỗ trong suốt hoặc vết tấm sắt hình con bò. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Lesbi, tôi hơi ngạc nhiên. Dù để tóc ngắn nhưng cô nàng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Cô ấy phải đẹp trai và xinh đẹp! Cô ấy là một cô gái rất hay nói, không sợ người lạ chút nào và có thể nói không ngừng nghỉ ngay khi bắt đầu nói. 

“Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không phải là người đồng tính nữ.” Tôi tự nghĩ. 

Vì ăn xong không bị dao, nĩa hay đĩa sắt làm tổn thương nên tôi đưa cô ấy đi ngắm cảnh đêm. Nói xong, hóa ra cô ấy lái ô tô còn tôi đi xe máy nên đành phải cho cô ấy đi nhờ, mong cô ấy không chở cô ấy đi nơi hoang dã mà lạc đường. 

Cô lái xe đến con dốc Xinfeng lớn trên tuyến đầu tiên của Đài Loan, nơi cô có tầm nhìn không bị cản trở ra quang cảnh ban đêm của Tân Trúc. Mùi thơm của cơ thể cô ấy tỏa ra xung quanh tôi, khiến mọi người cảm thấy dễ chịu. 

"Bạn có nghĩ tôi xinh đẹp không?"

"Thật đẹp, cũng rất đẹp trai!" Nếu bạn là con trai, chắc chắn bạn sẽ bị mê hoặc bởi rất nhiều cô gái. 』

"Ồ, tôi đã bị ám ảnh bởi nhiều cô gái rồi."

Suýt nữa tôi quên mất, cô ấy là một người đồng tính nữ nên sẽ bị nhiều cô gái mê hoặc là điều đương nhiên. 

"Tôi nhân tiện hỏi, làm sao anh có thể yêu một cô gái?" 』

Vẻ mặt cô có chút phức tạp: “Thật ra tôi yêu con gái và con trai. Tôi thích làm con gái và tôi thích làm con trai. Tình yêu giữa một người đàn ông và một người đàn ông giống như niềm đam mê hơn. Tình yêu giữa người phụ nữ được thăng hoa đến mức nghệ thuật. Đó là một cảm giác thực sự." 

“Tôi không hiểu rõ lắm. 』

Cô châm một điếu thuốc, chậm rãi hút, trong mắt tràn đầy thần bí: “Anh không phải là phụ nữ, cho nên sẽ không hiểu được.” 

"Được rồi, vậy ngươi nói như thế nào phụ nữ, tình cảm của phụ nữ là nghệ thuật?" 』

Cô phủi tàn thuốc và nói: "Nghệ thuật là một lĩnh vực. Chỉ có phụ nữ mới hiểu được trái tim phụ nữ, vì vậy chỉ có phụ nữ mới có thể thực sự yêu một phụ nữ. Chỉ khi được yêu bởi một người hoàn toàn hiểu phụ nữ, bạn mới có được tình yêu đích thực."

"Đàn ông cũng có thể hiểu được trái tim phụ nữ┅┅"

"Sai rồi! Đàn ông không bao giờ có thể thực sự hiểu được phụ nữ. Bởi vì đàn ông dù sao cũng không phải là phụ nữ. Cũng giống như cách đàn ông hiểu phụ nữ, họ chưa bao giờ chịu đựng sự đau đớn và khó chịu khi có kinh nguyệt."

"Nhưng phụ nữ không thể cưới phụ nữ┅┅"

"Đây chính là điều tuyệt vời của tình yêu đồng giới. Chọn một kết thúc không có hồi kết mới là tình yêu đích thực."

Sau khi cô ấy nói chuyện hồi lâu, ngay cả tôi cũng bắt đầu bối rối: “Vậy tại sao em cũng yêu đàn ông?” 』

"Đàn ông có thể cho tôi niềm đam mê. Họ không hiểu phụ nữ và để những người không hiểu tôi chiếm giữ tôi. Cảm giác không chắc chắn này khiến tôi đỏ mặt và sôi máu".

"Ta hiểu rồi. Vậy hôm nay ngươi muốn làm nam hay nữ?" 』

"Đoán┅┅"

"Người đàn ông. 』

"Ngươi thật sự hiểu rõ tình huống!" 

"Ồ, nếu không thì tại sao bạn lại nói với tôi về những điều triết lý như vậy? 』

Nếu tôi châm một điếu thuốc và nhìn Lesbi qua làn khói, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là câu hỏi đàn ông là đàn ông hay phụ nữ. Nó thực sự phức tạp.

"Bạn đang uống rượu à?"

"Uống đi, có chuyện gì vậy?" 』

"Vậy thì về ký túc xá của tôi uống đi!"

"Ngày mai cậu không có lớp à?" 』

"Không có lớp học."

"Vậy thì đừng lo về việc say┅┅"

"Đừng lo lắng, tôi không say."

"Tôi dễ say┅┅"

"Ahem┅┅Tôi sẽ ném bạn xuống cầu thang khi bạn say."

Trò chuyện một lúc, Lesbi chở tôi đến Matador, lấy xe máy của tôi và đi thẳng đến Đại lộ Đại học.

Cô thuê một căn phòng bên ngoài trường học. Điều khác với những gì tôi tưởng tượng là phòng của cô ấy rất bừa bộn và trông không giống phòng con gái.

Nhấp vài ngụm whisky, tôi chợt cảm thấy dạo này có khá nhiều cô gái hút thuốc và uống rượu.

“Lesby đâu?” 』

“Cô ấy đang ở trường gấp để báo cáo, ngày mai cô ấy phải nộp.”

“Nếu anh mang một cậu bé về, không sợ cô ấy ghen tị sao?” 』

"Ồ, cô ấy nghĩ tôi không có hứng thú với con trai!"

"Chà, hóa ra┅┅Hóa ra các cô gái cũng có bí mật muốn giấu người yêu của mình? 』

"Trong lòng một người đàn ông có bao giờ có nhiều bí mật như vậy không?"

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ, hình như là như vậy. Dù bạn là ai thì trong lòng luôn có những điều không muốn người khác biết. Chỉ là trong ấn tượng của tôi, đàn ông kém giỏi giữ bí mật, và họ không thể giấu bí mật nếu không chú ý. 

〈６〉

“Hát rượu, đời như sương sớm, ngày qua thật cay đắng…” Cô lẩm bẩm, có vẻ trầm tư. 

"Này, đừng nói như vậy. Tương lai còn dài, sao quá khứ chúng ta phải chịu nhiều đau khổ như vậy?” Tôi đang bận làm cho cô ấy vui. 

"Phụ nữ và phụ nữ, có lẽ cuộc sống thật là khốn khổ┅┅"

“Vậy nếu anh là một người đàn ông khác, tại sao anh không đến Nhật Bản?” 』

"Nói chuyện kém!"

Hai người trò chuyện không nói một lời, say khướt mà ngủ quên. 

Có lẽ chúng tôi đã uống quá nhiều nhưng mãi đến chiều ngày hôm sau chúng tôi mới bị đánh thức bởi tiếng điện thoại. Sau khi ngủ trên sàn cả đêm, tôi bị đau đầu và đau cổ. Đầu tôi choáng váng khi nghe Lesbi nói chuyện điện thoại.

Mọi người khá thú vị. Họ thường có cùng một giọng điệu khi nói chuyện trực tiếp nhưng nó sẽ thay đổi ngay lập tức khi họ nhấc máy. 

Tôi nghe thấy cô ấy đang cầm điện thoại và làm những hành động dâm đãng khiến da gà của tôi rơi tung tóe xuống sàn. Hóa ra Lesby bận và nói rằng hôm nay anh ấy không thể đi cùng Lesbi. Như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn kết hôn mới. Hai người bắt đầu nói về tình yêu của mình sau một đêm không gặp, để lại tôi ngồi cạnh và bận rộn tìm cái hố dưới đất. 

Sau một giờ chờ đợi, cuối cùng tôi cũng đợi được cô ấy cúp máy. Nghĩ đi nghĩ lại, hình như cũng không có việc gì làm nên tôi dẫn cô bé đến hồ nhân tạo của trường để câu cá. 

Hai người trò chuyện vui vẻ bên hồ rồi chỉ vào những cặp đôi khác. Tôi mang theo kính thiên văn ngắm chim công suất lớn, không ngờ con gái cũng thích xem người ta ôm hôn nhau, thậm chí còn lao tới dùng kính thiên văn để nhìn trộm. 

Tôi có hai cặp cần câu, mỗi người một cặp. Cũng may trong trường có rất nhiều cá nhỏ, tùy thời có thể kéo lên một hai con, lại có cặp đôi quan sát nên thời gian trôi qua rất nhanh. 

Những ngư dân chúng tôi có một câu nói bất thành văn gọi là "Định lý chân thịt". Điều đó có nghĩa là những người không biết câu cá thường câu được cá lớn hơn và nhiều cá hơn. Định lý kỳ lạ này hầu như luôn thành công. Lần này hai chúng tôi câu được không dưới hai mươi con cá, con duy nhất nặng hai cân đã bị Lesbi câu được. Những con cá khác gầy gò và teo tóp đến mức chỉ có thể ném trở lại hồ rồi thả ra. 

Lesbi hạnh phúc đến nỗi cô ấy liên tục nói với tôi rằng cô ấy tuyệt vời như thế nào. 

Nói vậy chứ chúng chỉ là những con cá nhỏ. Tôi bắt được một con nặng khoảng hai kg. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi thả nó ra và tôi không biết phải làm gì nếu không làm vậy. Hai người bàn bạc một lúc rồi quyết định nướng nó trên nóc ký túc xá của tôi. 

Tôi sống trong ký túc xá sinh viên ở trường. Nó cao bốn tầng và bạn có thể lên tới mái nhà. Trước đây, người ta thỉnh thoảng nướng thịt trên đó. Thế là tôi và cô ấy đến cửa hàng tiện lợi trước cổng trường, mua một ít đồ dùng rồi nướng thịt trên sân thượng và ngắm trăng. Uống một cốc bia lạnh thực sự rất thư giãn. 

“Này, nhìn bên kia kìa…” Cô hào hứng chỉ vào ký túc xá bên cạnh. 

"Nó là gì vậy?" ' Tôi không coi đó là cá nhân và nhìn xung quanh. 

“Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ đó?”

Nếu nhìn kỹ, ôi Chúa ơi, có hai người trần truồng đang quằn quại trên giường. 

"Đợi tôi một lát. ’ Tôi lao xuống tầng dưới và mang lên hai chiếc kính thiên văn.

Thế là hai người dùng hai chiếc kính thiên văn và chăm chú quan sát.

Đó là một ký túc xá ở tầng hai đối diện. Ký túc xá có bốn giường, chia làm giường trên và giường dưới. Trên một bệ cửa sổ, có hai người đang nằm. Họ rất cẩn thận và kéo cửa chớp của ký túc xá lên, nhưng lá cửa chớp được kéo chéo lên nên chúng tôi có thể nhìn rõ từ trên đỉnh tòa nhà mà không bị cản trở.

Ký túc xá đối diện cách nơi tôi đang ở khoảng ba mươi mét. Được quan sát bằng kính thiên văn lớn có độ phóng đại 32 lần, dường như mọi chi tiết đều được nhìn thấy ngay lúc này.

Khi tôi mang ống nhòm lên thì họ vừa cởi quần áo xong. Hai người khỏa thân trên giường, người đàn ông nằm trên cơ thể người phụ nữ và hôn cô không ngừng. Một lúc sau, người phụ nữ như không thể chờ đợi được nữa, cô ấn tay vào mông chàng trai và đưa nó về phía háng mình. Dần dần, động tác của chàng trai ngày càng lớn, cô gái cũng quấn chân quanh eo chàng trai.

Nó chỉ kéo dài khoảng ba phút, đúng bằng thời gian tôi hút xong một điếu thuốc và họ ngừng cử động. Sau gần ba mươi giây tạm dừng, cơ thể chàng trai rời khỏi cơ thể cô gái, sau đó đầu anh cúi xuống, cuối cùng vùi vào giữa hai chân cô gái. 

Tôi đang bận châm một điếu thuốc khác và nhấp một ngụm bia. Nhìn trộm tâm trạng của người khác có thể khiến tim bạn ngừng đập và miệng bạn khô khốc. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của cô gái đang ôm lấy khuôn mặt của chàng trai, hai tay cô nắm chặt lấy mái tóc của chàng trai. Sau đó vòng eo của cô bắt đầu cong lên, giống như một con tôm cuộn tròn. Cuối cùng, bụng cô dường như bắt đầu co rút một cách không tự chủ, và cuối cùng chuyển động của họ cũng trở lại bình tĩnh. Người đàn ông đứng dậy nhặt giấy vệ sinh, hai người cùng nhau lau chùi cơ thể. 

"Ồ, nhanh quá!" ’ Tôi đặt kính thiên văn xuống. 

"Ừ┅┅" Cô cắn chặt môi. 

Tôi vỗ vai cô ấy nhưng cô ấy sợ hãi và nhảy dựng lên. 

"Ồ, đừng căng thẳng, chúng ta ngồi uống bia đi!" 』

"Ừm┅┅"

Hai người ngồi cạnh nhau và nhìn lên bầu trời. Ánh trăng trong trẻo khiến các vì sao ẩn hiện. Rượu đã xúc tác cho khung cảnh cuồng nhiệt vừa rồi, hơi thở của tôi như tắc nghẽn. 

Tôi thực sự đã bí mật theo dõi người khác quan hệ tình dục với một cô gái. Mặt tôi hơi nóng, tôi không dám nhìn cô ấy. 

"Mặt tôi nóng quá┅┅Tôi nói điều đó với vẻ mặt ngại ngùng┅┅" Tôi đang bận giải quyết bầu không khí căng thẳng. Khi tôi nói điều này, tôi đã giơ tay lên và cố gắng che mặt mình bằng nó. 

Không ngờ cô lại căng thẳng đến mức giơ tay lên lại đập vào mắt. "Ối..." Cô đưa tay dụi mắt. 

"Tôi rất xin lỗi┅┅" Tôi nắm lấy tay cô ấy đang che mắt và muốn giúp cô ấy xoa nó. Bàn tay cầm nó khiến người ta giật mình như bị điện giật. 

Mắt trái của cô ướt và đau. 

“Ngoan, đừng khóc, em sẽ xấu┅┅” Anh đang bận dỗ dành cô, nhưng nhìn thấy cô đáng thương, anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ vào mắt cô. 

"Bắt nạt tôi┅┅" Cô ấy giơ tay phải lên định đánh tôi, nhưng tôi đã đỡ được cô ấy. Khi tôi nắm tay cô ấy, nó ấm áp, mềm mại và mịn màng, để lại trong lòng tôi một cảm giác đặc biệt. 

Đêm hè mát như nước, đống lửa than sắp tắt, một cục than hồng bỗng bốc cháy. Trên mặt cô ấy có một tia sáng mờ nhạt, nhưng màn đêm như một tấm màn che, khiến tôi khó nhìn rõ mặt cô ấy. Một cơn gió đêm thổi qua, thắp sáng ngọn lửa đã tắt. Những giọt nước mắt còn chưa phai trên khuôn mặt cô, sáng ngời như những vì sao trong đêm lạnh giá. 

Đẹp quá, tôi ngưỡng mộ nó từ tận đáy lòng. 

Nắm tay cô ấy, nhẹ nhàng nhấc lên, đặt trước môi cô ấy và hôn. Cô im lặng nhìn đống than hồng đen, không biết phải nghĩ gì. Nhẹ nhàng, tôi ôm cô ấy từ phía sau, hôn lên mái tóc, chiếc cổ thon, đôi tai cô ấy và ngửi mùi hương cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy. Không biết lúc nào, đôi tay đang vòng quanh eo cô đưa lên và vuốt ve ngực cô một cách bừa bãi. 

“Rít” một tiếng, tôi đá đổ cốc bia bên bếp than, dập tắt ngọn lửa còn sót lại, màn đêm dần bao trùm hai người. 

Đôi môi hơi hé mở và đôi mắt khép hờ của cô ấy thu hút tôi như nam châm hôn cô ấy. Đôi tay bồn chồn của anh cũng nhân cơ hội vén áo cô lên, duỗi thẳng vào trong. Cảm giác đã bị lãng quên bấy lâu nay lại hiện lên qua đầu ngón tay. 

Lúc này, tôi không còn là một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới nữa. Đầu ngón tay của cô đang chơi một bản nhạc nhẹ nhàng, chảy trên bộ ngực đầy đặn của cô, trượt thành vòng tròn về phía điểm cao nhất của ngọn núi. Bốn đôi môi đan vào nhau không bao giờ tách rời, để chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em di chuyển giữa môi tôi, hút lấy niềm đam mê mà người đàn ông trao cho em. 

Đã lâu lắm rồi ta mới có được hương thơm ấm áp trong vòng tay, trong tay có ngọc mềm mại! Khi đôi môi nồng nàn ấy không còn vướng bận, tôi đã vùi đầu vào ngực nàng, tham lam quên mất tình yêu. Từ ngực đến nách cho đến bụng dưới và đến thắt lưng đều để lại những mảng vết môi.

Đêm tối và đầy lửa nhưng làn da trắng như tuyết của cô mịn màng và thanh tú như sa-tanh dưới ánh trăng. Tiếc là chúng tôi đang ở trên nóc ký túc xá nên không thể cởi hết quần áo ra. Khi tôi thò tay vào quần cô ấy, nước đã chảy trong vườn đào. Cô kẹp chặt hai chân, cố gắng ngăn chặn niềm đam mê sắp lấn át mình. 

"Không┅┅Xin đừng vào┅┅" cô ấy thì thầm như đang cầu xin. 

Tôi sững sờ một lúc, không hiểu sao một cô gái lại có thể nuốt lời giữa cơn cuồng nhiệt như vậy: “Tại sao?” Tôi đã làm một công việc xấu? 』

Cô lắc đầu: "Tôi không muốn có lỗi với cô ấy┅┅Tôi phải┅┅Tôi xin lỗi anh┅┅"

"Anh hiểu┅┅" Nội tiết tố thúc đẩy tôi hướng đến đam mê, nhưng lý trí lại khiến tôi không muốn ép buộc cô ấy: "Vậy┅┅ anh không quan hệ với em có được không?" 』

"Ừ┅┅" Cô gật đầu. 

"Tôi hiểu. 』

Có lẽ vì tức giận, những ngón tay đặt trong quần lót của cô đã đột nhập vào cửa, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Nước phun ra như suối nước nóng, ngay cả ngón tay cũng có thể cảm nhận được dòng nước ấm chảy xuống như những hạt mưa. Cô ấy cắn vào cổ và vai tôi một cách ám ảnh, không dám tạo ra bất kỳ âm thanh khó tưởng tượng nào. Tôi liên tục dùng ngón tay tạo những vòng tròn nhỏ, cố gắng xem liệu cô ấy có thể giữ được không.

Sau một thời gian, sự siết chặt của Đào Viên trở nên lỏng lẻo hơn. Cô ấy cắn môi và ôm tôi thật chặt. "Đã đến lúc rồi à?" ’ Tôi nghĩ thầm, đột nhiên cô ấy hét lên, cơ thể co giật không thể kiểm soát, ngón tay của tôi như bị hút vào, cô ấy kẹp chặt chúng lại.

Cô ấy cứng đơ một lúc, cuối cùng không thể cầm được nữa nên nắm lấy tay tôi ra hiệu rút ra. Tôi rất nghịch ngợm lấy ngón tay ướt của mình xoa lên ngực mẹ. Thật không may, cô không thể chống cự và run rẩy không thể kiểm soát.

Ôm Lesbi lười biếng và bất lực, dục vọng cuồng nhiệt ở bụng dưới không còn nơi nào để trút bỏ. Tôi cầm cốc bia chưa nguội lắm uống lên nhưng đã đắng và khó uống. 

"Cảm ơn┅┅" cô ấy nói với tôi bằng một giọng không thể nhẹ nhàng hơn. 

"Heh┅┅" Tôi hôn lên chiếc mũi dễ thương của cô ấy. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" cô ấy hỏi một cách tử tế. 

Tôi lắc đầu và thấy cô ấy đã kiệt sức rồi. Cô ấy chỉ có thể giúp tôi nếu cô ấy muốn giúp cô ấy. Lúc cô nghỉ ngơi đã gần nửa tiếng trôi qua, ham muốn cháy bỏng cũng đã lắng xuống. Cô ấy đứng thẳng dậy và tôi giúp cô ấy buộc lại chiếc áo lót lộn xộn. Tôi không quên nắm lấy một bàn tay khác. 

Sau khi chúng tôi về nhà, bạn cùng phòng của tôi đã cười khi nhìn thấy tôi. Hóa ra trên người tôi có rất nhiều vết cắn, mùa hè sợ phải mặc quần áo cổ cao để che đậy. 

Có lẽ mọi người chỉ có cái gọi là xu hướng xấu tính. Càng có nhiều thứ họ không thể có được, họ càng muốn có được chúng. Lesbi, con cừu béo vừa lọt vào miệng cô, thực sự đã khiến cô trốn thoát hoàn toàn. Trời tối đến mức tôi không thể biết cô ấy đang mặc đồ lót màu gì, đó là một sự mất mát rất lớn. Tuy nhiên, nó cũng khiến tôi bắt đầu có những suy nghĩ về cô ấy. 

〈７〉

Tôi không biết có phải vì ảo tưởng tình dục quá nhiều khiến tôi suốt ngày nghĩ về Lesbi hay không. Nghĩ về giọng nói, ngoại hình và cơ thể của cô ấy. 

Sau vài ngày, cuối cùng tôi cũng có cơ hội vì cô ấy có một chủ đề đặc biệt mà cô ấy không thể viết được và cần tôi giúp đỡ. Tôi học chuyên ngành máy tính và tôi không có nhiều năng khiếu về bất cứ lĩnh vực nào khác. Viết chương trình không có vấn đề gì. 

Vào thời của máy tính chậm, nếu bạn muốn thực hiện các phép tính toán học quy mô lớn, bạn chỉ có thể đến trung tâm máy tính để đặt trước một siêu máy tính. Chuyện xảy ra là khi có quá nhiều người sử dụng siêu máy tính thì nó chỉ có thể chạy nhanh như một con thỏ. Lesbi có một câu hỏi Chaos đã ngốn hết số giờ siêu máy tính của cô ấy nên muốn mượn tài khoản của tôi để sử dụng. 

Nhưng dù học chuyên ngành khoa học máy tính nhưng tôi chỉ sử dụng máy trạm trong viện. Tôi chỉ mới nhìn thấy những bức ảnh chụp siêu máy tính trông như thế nào chứ đừng nói đến việc mô tả nó. Nhưng tôi là một chàng trai Leo yêu thể diện, sao có thể đầu hàng dễ dàng như vậy! Vì vậy, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ giúp cô ấy viết một chương trình đặc biệt để tính toán Hỗn loạn bằng ngôn ngữ tổ hợp, và có thể cô ấy sẽ không thua siêu máy tính. 

Ngôn ngữ kết hợp là ngôn ngữ lập trình cấp thấp nhất. Sử dụng nó để viết chương trình thường có thể nhanh hơn hàng trăm lần so với sử dụng các ngôn ngữ khác. Nhưng mã chương trình của nó không giống mã chương trình cấp cao. Ngay cả những thứ tầm thường như một cộng một bằng hai cũng cần phải viết nhiều dòng mã theo cách mà máy tính thực sự vận hành. Tất nhiên, việc viết loại chương trình này tốn nhiều thời gian hơn so với việc sử dụng ngôn ngữ cấp cao. 

Sau khi bàn bạc với cô ấy một lúc lâu, hai người quyết định tôi sẽ đến ký túc xá của cô ấy để giúp cô ấy viết chương trình, còn cô ấy sẽ chịu trách nhiệm về các bữa ăn, đồ uống và đồ ăn nhẹ. Vì vậy, tôi thu dọn một số băng và sách tham khảo rồi đến ký túc xá của cô ấy để bắt đầu làm việc vào ngày hôm sau. 

Tôi nhớ rằng vào thời kỳ đồ đá, vì chip cực kỳ đắt tiền nên ngoài bộ xử lý trung tâm, máy tính cá nhân còn có chip tùy chọn gọi là “bộ xử lý toán học”. Ngày nay, thời đại ngày càng tiến bộ hơn và các bộ xử lý toán học này đã được tích hợp vào bộ xử lý trung tâm. Nhưng các hướng dẫn mà nó sử dụng vẫn hơi khác so với các hướng dẫn thông thường. 

Lần này tôi vừa tìm thấy một cuốn sổ tay và sử dụng những hướng dẫn đặc biệt này để giúp Lesbi viết các chương trình dành riêng cho toán học. 

Có lẽ tôi đã có quá nhiều ảo tưởng về cô ấy. Khi mới bắt đầu viết, tôi không chú ý lắm. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn cơ thể cô ấy và tưởng tượng cô ấy trông như thế nào khi không mặc quần áo. Vì đang ở ký túc xá nên cô ăn mặc rất giản dị. Một chiếc áo phông trắng và một chiếc quần thể thao màu đen. Qua phần trên của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra, đung đưa theo chuyển động của cô, như thể cô không mặc áo lót, điều này đặc biệt hấp dẫn. 

Khi mới bắt đầu viết chương trình, cô ấy đã đứng nhìn và đọc nó một cách vô cùng thích thú. Sau đó cô không nhịn được nên chỉ ngồi bên giường đọc tiểu thuyết thiếu nữ. Tôi xen kẽ giữa những suy nghĩ và thói quen nhàn rỗi, đứng dậy duỗi cơ trong khoảng thời gian ngắn, rồi nhìn cô ấy một cách thèm muốn. 

Có lẽ cô ấy ngồi mệt nên cúi xuống. Khi đang giãn cơ một lần, cô chợt phát hiện mình có thể nhìn thẳng vào bên trong qua chiếc cổ áo rộng thùng thình. 

Hoặc có thể cô ấy đang nhìn chăm chú quá mà không nhận ra tôi đang nhìn xung quanh. Thế là tôi đứng dậy giả vờ tập thể dục nhưng ý tưởng quanh co của tôi là điều chỉnh góc nhìn tốt nhất. 

Sau vô số nỗ lực, cuối cùng tôi cũng tìm được vị trí chiến lược tốt nhất, giúp tôi có cái nhìn rõ ràng về điểm yếu của cô ấy. 

Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy hai bông hồng nở rộ như hoa mận trên núi tuyết trắng. Hai hạt đậu nhỏ màu hồng đứng thẳng, hình như là do đầu cô ấy ma sát liên tục, tôi nghĩ lung tung.

Tất nhiên, có một khả năng khác. Có phải cô ấy bị quyến rũ bởi tính giật gân của cuốn tiểu thuyết, khiến cô ấy có một số phản ứng sinh lý? Thế là tôi bước tới ngồi cạnh giường cô ấy để xem cô ấy đang đọc gì. 

"Ôi chúa ơi, đây là một bộ phim hiếp dâm hay sao vậy?" 』

Tôi tình cờ nhìn thấy một âm mưu mà vị lãnh chúa buộc phải cung tên. 

"Ồ, đó là một công thức chung. Nữ chính gặp được anh hùng kiêu ngạo và ngỗ ngược. Sau khi trải qua rất nhiều khó khăn, cuối cùng anh hùng cũng nhận ra rằng anh không thể sống thiếu nữ chính. Nam chính hoàn toàn bị nữ chính chinh phục, sau đó hai người sống hạnh phúc."

“Bây giờ là anh hùng không thể chịu được sự cám dỗ. Nữ chính mặc dù yêu nàng, nhưng lại không muốn giao cho hắn, thế là dùng vũ lực chiếm đoạt thân thể nữ chính.”

“Các cô gái có xem những thứ như thế này không?” 』

"Đẹp lắm┅┅Mọi người đang xem┅┅"

Tôi chợt hiểu rằng những cuốn sách trên thị trường có bìa đẹp được vẽ bằng bút chì màu nhạt thực ra là tiểu thuyết khiêu dâm dành riêng cho con gái. Sau khi Lesbi giải thích chi tiết, tôi thấy công thức khá cố định:

Đầu tiên, nam chính đẹp trai, có vô số tiền bạc để tiêu xài. Đôi khi anh hùng là Hoàng tử quyến rũ, đôi khi là hoàng tử trẻ, đôi khi là Belle và đôi khi có thể là hoàng đế. Nhưng họ đều giàu có và cột sự nghiệp luôn để trống. 

Thứ hai, nam chính kiêu ngạo, không bao giờ có thể bị bất kỳ cô gái nào chinh phục được. Thật kỳ lạ là hoàng tử và Belle lại dễ dàng khuất phục được. Đôi khi trong cung có ngàn mỹ nhân, bên ngoài có rất nhiều hoa dại cỏ dại, lửa cháy không thể đốt cháy, trong gió xuân lại mọc trở lại. Hơn nữa tuy có nhiều hoa dại cỏ dại nhưng chắc chắn sẽ không có bình kéo, e rằng nữ chính sẽ nuôi con của người khác. 

Thứ ba, nữ chính nghèo. Nếu là phim cổ trang, bạn có thể vô tình được chọn vào cung điện, hoặc đến nhà hoàng tử để làm những công việc lặt vặt. 

Thứ tư, có lẽ nữ chính còn trinh nên lần đầu chắc chắn sẽ đau, nhưng đau cũng rất dễ chịu. Hơn nữa, trong nửa sau của lần đầu tiên, nam chính cũng sẽ tiết ra một loại thuốc mê không rõ nguồn gốc, khiến nữ chính chỉ có khoái cảm mà không có đau đớn. 

Thứ năm, sau bao khó khăn gian khổ, nam nữ chính cuối cùng cũng có được một cuộc sống hạnh phúc. Tiền từ trên trời rơi xuống nên công việc của nữ chính sau khi kết hôn chỉ là đi mua sắm và du lịch vòng quanh thế giới. Điều tuyệt vời hơn nữa là nếu không có việc làm và ăn uống hàng ngày, bạn không cần phải tập thể dục, ăn kiêng, bơi lội hay tập thể dục nhịp điệu mà vóc dáng của bạn sẽ không bao giờ mất dáng. 

“Vì vậy, nói một cách đơn giản, chỉ cần mười cảnh sex kết hợp với nhau là có thể tạo ra một cuốn tiểu thuyết màu nhạt.” Lesbi không giỏi lập trình, và anh ấy sùi bọt mép khi nhắc đến cuốn sách Girl A.

"Được, được!" Bây giờ là buổi trưa. Còn bữa trưa của tôi thì sao? 』

Tôi quên nói với cô ấy rằng tôi không phải là Lord Belle và tôi không có người hầu giúp giao đồ ăn. 

"Này, tôi đi mua đồ ăn trưa. Bạn muốn ăn gì?"

“Mua cơm sườn heo thôi. Tốt nhất là thêm một chai Coke." 』

Thế là cô ấy vội vã bỏ đi, để tôi một mình trong phòng cô ấy, nơi tôi có cơ hội nhìn trộm thứ gì đó mà tôi không nên nhìn trộm, hy vọng mình sẽ không bị thủng lỗ kim nào. 

〈８〉

Bởi vì anh rõ ràng đã chiếm được căn cứ thứ ba trong bữa tiệc nướng trên tầng cao nhất của ký túc xá lần trước, nhưng anh thậm chí còn không thể đoán được cô đang mặc loại quần lót nào. Vì thế lần này trước khi bắt đầu viết chương trình, tôi đã thề rằng sẽ tận dụng cơ hội để đọc những điều lần trước tôi chưa đọc, cho dù có bị lỗ kim. 

Sau khi chắc chắn rằng Lesbi đã bước ra ngoài và không còn ở trong tòa nhà này nữa, tôi bước nhanh và đi thẳng đến tủ quần áo của cô ấy. Đúng như dự đoán, bất kể hình dáng của một cô gái như thế nào, hầu hết đồ lót của cô ấy đều được cất trong ngăn kéo. Mở ngăn kéo ra, bên trong đã có những chiếc quần lót được xếp ngay ngắn. Hóa ra cô ấy đã gấp chiếc quần lót thành từng quả bóng và đặt chúng ở đó. Tiếc thay, tôi không biết cách gấp chiếc quần lót của mình thành một quả bóng nên chỉ nhìn chằm chằm chứ không dám mở ra xem. 

Cô thích đồ lót màu trơn, chủ yếu là quần và áo ngực màu vàng. Tôi nhặt chiếc áo ngực lên và nhìn nó. Đó là 34C. Kích thước khá ấn tượng. Thảo nào tôi không thể nắm được nó bằng một tay. 

Về quần áo thì có rất nhiều quần jean, thậm chí cả vest và quần tây nhưng lại không có nhiều váy. Hãy nghĩ về hình dáng của cô ấy, mái tóc ngắn của cô ấy rất đẹp, cô ấy có vẻ đẹp trai hơn trong trang phục màu trung tính hoặc nam giới! 

Phía trên tủ quần áo có hai cánh cửa, trông giống như nơi để gối và chăn. Kéo nó ra và xem xét, kết quả đúng như mong đợi. Ban đầu tôi hơi thất vọng, nhưng sau khi nhìn trộm một lúc lâu, tôi thực sự cảm thấy như “chỉ vậy thôi”. Khi tôi đang định đóng cửa tủ lại thì vô tình nhìn thấy một chiếc túi giấy màu nâu ở trong góc. 

Dù sao thì tôi cũng đã đọc hết rồi nhưng không biết trong chiếc túi giấy đó có bí mật gì? Vì vậy, tôi rất chú ý đến hình dáng và vị trí của chiếc túi, kẻo nếu lén lấy ra sẽ không thể bỏ lại được. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và lấy nó ra. 

Khi tôi mở nó ra, tôi đã bị sốc. Hóa ra có một số đạo cụ phổ biến trong phim khiêu dâm. Một trong số đó là dương vật dài của bé trai, còn chiếc còn lại là máy rung nhỏ hình bầu dục. Hóa ra cô ấy thực sự có thể sử dụng những thứ như vậy, điều này thực sự khiến tôi bị sốc, và tôi bắt đầu tưởng tượng cô ấy sẽ sử dụng những thứ này như thế nào, khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Bỗng điện thoại reo lên làm tôi giật mình. Đang làm trộm nửa chừng, cuộc điện thoại đó suýt làm tôi sợ chết khiếp. May mắn thay, trái tim của anh ấy khá mạnh mẽ, nếu không anh ấy thực sự có thể chết ngay tại chỗ. 

Nhìn đồng hồ, cô đã rời đi được gần nửa tiếng rồi. Cô đang bận thu dọn đồ đạc để tránh bị bắt sống khi quay lại. 

Điện thoại dường như reo không ngừng, nhưng tôi không dám bắt máy, sợ sẽ có hiểu lầm nào đó và có người sẽ kề dao vào tôi và rửa mặt cho tôi bằng nước cường toan. Sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của bạn và châm một điếu thuốc. Nghĩ đến đây, tôi không thể để cô ấy đãi tôi bữa trưa miễn phí nên tôi ngoan ngoãn bắt đầu viết chương trình. 

Thời gian trôi qua từng chút một và Lesbi không bao giờ quay trở lại. Anh ta đói đến mức bụng dính vào lưng. Ngoài việc viết chương trình và hút thuốc, tôi thực sự muốn lao ra cửa hàng tiện lợi để tìm đồ ăn. Nhưng tôi không có chìa khóa của cô ấy, tôi sợ vừa ra ngoài sẽ bị khóa cửa, nhịn đói cả buổi chiều mà không rõ lý do. Đây có phải là sự trừng phạt của thiên đường vì tội nhìn trộm đồ lót của cô ấy không? 

Cuối cùng, phải đến tối tôi mới thấy cô vui vẻ trở về nhà, mang theo hộp cơm trưa và nửa tá bia. 

"Tôi rất tiếc. Buổi trưa tôi đi mua sắm và gặp vài người quen nên chưa thể rời đi vào lúc này. Bạn đã ăn gì chưa?"

"Tất nhiên là tôi không ăn nó!" ' Thành thật mà nói, tôi đói đến mức cảm thấy như có những ngôi sao đang lóe lên trong mắt mình và tôi hơi tức giận. 

"Ồ, đừng giận. Những nếp nhăn sẽ khiến bạn trông xấu xí nếu bạn tức giận┅┅ Vậy thì sẽ thật tệ nếu bạn không bắt được cô gái┅┅"

"Chết tiệt, nếu không bắt được cô gái xinh đẹp của mình, tôi sẽ phải giao cơ thể của mình cho bạn┅┅"

"Cưỡng hiếp~~Na~~" cô ấy hét lên với một nụ cười, như thể mình đã bị cưỡng hiếp. 

"Anh sẽ ép em, ép em┅┅" Anh chạy tới và cù cô. 

"Được rồi, đi ăn thôi."

"Đưa đi, mang đi, đói bụng tôi sẽ thả." 』

Tôi mở hộp cơm ra, cơm đã nguội rồi, các hạt cơm cứng và vón cục, thịt lợn trên sườn cũng vì để nguội nên nhiều dầu mỡ. Nó thực sự rất khó nuốt nên tôi cau mày và gặm nhấm. 

"Được rồi, tất cả là lỗi của tôi. Tôi đến đây để giúp em khoe dáng┅┅Nhìn này, có bia lạnh┅┅" Cô ấy nghiêng người hôn lên đầu tôi. 

Đúng lúc cô ấy cúi xuống, tôi lại liếc nhìn cổ áo cô ấy: "Chà, em chạy ra ngoài mà không mặc áo ngực!" 』

Một tiếng “bùm” vang lên, đầu cô bị cô đập mạnh. Tôi tự hỏi liệu có bất kỳ va chạm nào không. 

Tôi ăn mấy miếng cơm nhưng không ăn nổi nữa nên vội vàng gói lại. Tôi vô tình nhìn thấy hai vết dâu tây trên cổ cô ấy. Chiếc cổ trắng như tuyết được nhuộm một màu đỏ tươi như máu. 

"Cô gái chết tiệt, cô chạy tới làm tình à?" ? Xem tình dục và quên bạn bè? ? 』

"Vâng? Đúng? Thời tiết hôm nay rất đẹp┅┅" Cô ấy giả vờ ngây thơ và chớp mắt nhìn tôi. 

Lúc này tôi mới nhận ra mắt cô ấy đỏ hoe, hình như cô ấy đã khóc. 

"Có chuyện gì thế?" Ai đã bắt nạt bạn? Nói với đôi mắt đỏ hoe┅┅』

"Không┅┅Thời tiết đẹp quá!"

"Thật sao?" 』

"Thật sự┅┅"

"Nào, chúng ta cùng trò chuyện nhé." ’ Tôi nhặt bia lên và chạm chai với cô ấy.

Sau ba ly rượu, cô ấy trở nên bạo dạn hơn và dám kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Thực ra cô ấy rất yêu bạn gái mình, nhưng kiểu việc này không được xã hội chấp nhận cho lắm. Cô rất muốn ở bên bạn gái thật lâu nhưng lại sợ cuối cùng không thể ở bên nhau. Mặt khác, bạn gái của cô ấy thực sự xinh đẹp và rất nổi tiếng trong giới đồng tính. 

"Tôi thấy rất lạ. Tại sao cô ấy chỉ yêu con gái mà không yêu đàn ông?" 』

"Cô ấy cảm thấy đàn ông không xứng với cô ấy. Đàn ông các ngươi chỉ biết dùng thân dưới để suy nghĩ, các ngươi không khác gì động vật."

"KHÔNG?" Bạn không thể lật đổ cả một con thuyền chỉ bằng một cây sào! "

"Không đời nào?" Cô nhếch mép khinh thường.

"Thật sự không. 』

"Còn bữa tiệc nướng lần trước thì sao? Bạn đã không tốt như bạn trước đây."

"Cái này┅┅nhưng anh không lên giường với em để nói với em. ' Tôi tự bảo vệ mình.

"Ồ? Anh thật xảo quyệt┅┅" Cô đột nhiên vén áo lên, sự cám dỗ của 34C đột nhiên hiện ra. Có thứ gì đó trong cơ thể tôi cũng trỗi dậy đáp lại, và tôi lập tức đáp lại lời khiêu khích của cô ấy.

"Đẹp đấy, thì sao?" 』

“Anh không muốn làm tình với tôi à?” 

"Không thể nào┅┅"

"Thật sao? Đứng lên."

Tôi đứng dậy và nói: "Nhìn xem, bạn có nói dối không?" Cô ấy chỉ vào háng tôi đang phình ra như một ngọn đồi nhỏ.

"Ồ? Theo ý bạn thì không phải lần trước bạn muốn làm tình với tôi trong bữa tiệc nướng sao? 』

"Không! Tại sao bạn lại nói vậy?" 

“Không phải lần trước em cũng ướt sũng và bừa bộn sao?” 』

"Điều đó khác. Chỉ những người bị bạn làm tổn thương mới bị ướt. Không phải tôi đã nói là không cho cậu vào sao?”

“Nếu dương vật của nam giới dựng đứng tức là muốn quan hệ, vậy các cô cũng muốn quan hệ khi quần ướt à?” 』

"Điều đó khác!"

"Tại sao lại khác?" 』

“Bạn có thể muốn quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp ngay khi nhìn thấy cô ấy, nhưng chúng tôi sẽ không làm điều đó. Chúng tôi chỉ muốn có tình yêu."

"Các chàng trai phản ứng khi nhìn thấy những cô gái xinh đẹp. Nếu bạn nhìn cô gái A mà quần của bạn bị ướt thì bạn tiến bộ hơn phải không?" 』

"Đúng vậy!"

"Ai, theo như ngươi nói, lần trước ta cùng ngươi không có quan hệ, nhưng ngươi so với ta vui vẻ hơn!" 』

"Nếu lần trước tôi không cho anh vào, anh đã làm tình với tôi rồi!"

"Đúng vậy, ta rất muốn đi vào. Sở dĩ trong hoàn cảnh này không đi vào, là bởi vì ta không dùng thân dưới để suy nghĩ." 』

"Ồ, ngươi sợ ta gọi ngươi là hiếp dâm, cho nên ngươi dùng thân trên không suy nghĩ!"

"Giúp tôi một việc, nếu tôi thật sự nghĩ đến phần dưới của mình, lần trước anh nói muốn giúp tôi giải quyết, anh đã không từ chối!" 』

"Đúng vậy, ngươi tựa hồ cùng những cái kia hôi thối tiểu tử thật sự khác biệt."

"Mọi người đều khác nhau┅┅"

"Đúng vậy."

Hai người cãi nhau hồi lâu, cũng đến lúc phải viết lại chương trình. Tôi duỗi người nói: “Được rồi, tôi sẽ viết chương trình trước. Bạn có thể đọc Quyển A và kể cho tôi nghe đoạn kết." 』

"Ừ."

Vì vậy tôi ngồi lại trước máy tính và viết chương trình rất cẩn thận. Một lúc sau, tôi chợt cảm thấy có ai đó đang đi phía sau mình. 

"Nhìn ngươi nỗ lực, ta có thể giúp ngươi bắt rồng sao?" 

"Được rồi, được rồi. ”Thật hiếm khi cô ấy ân cần như vậy. 

Tuy nhiên, bắt rồng khi người đang mệt mỏi thực sự là một ý tưởng tồi. Sau khi để cô bắt rồng hai lần, cô cảm thấy rất không hài lòng và lúc nào cũng buồn ngủ. 

"Tình yêu buồn ngủ quá à?" 

"Thật quá thoải mái để bạn có thể giữ chặt. Nếu quá thoải mái, cậu sẽ cảm thấy buồn ngủ." 』

"Vậy cậu có muốn quan hệ tình dục trước không? Hôm nay anh cũng mệt rồi.” 

Không đợi tôi nói gì, cô ấy đã bận dọn giường và muốn tôi ngủ trên giường của cô ấy. 

"Điều này không tệ sao? Tôi thà ngủ trên sàn còn hơn. 』

"Ngươi là khách ở đây, sao có thể ngủ dưới sàn được?"

Hai chúng tôi xô đẩy nhau một lúc lâu, tôi tưởng mình mặt dày, ngủ gục trên sàn. Khi tôi trở về từ giấc mơ vào lúc nửa đêm, tôi dường như nhìn thấy cô ấy cẩn thận đắp chăn cho tôi.

Khi tôi tỉnh dậy thì cô ấy đã đi từ lâu rồi. Trên bàn có bữa sáng, cô ấy để lại một tờ giấy nói rằng cô ấy đã đến lớp. Bên cạnh có một bình trà gừng, cô ấy bảo tôi ngoan ngoãn uống để tránh bị cảm khi ngủ trên sàn nhà.

Vì còn phải tham dự buổi hội thảo luận văn nên tôi ăn vội vàng, đến trường vào lớp thì trời đã tối khi tôi gặp lại cô ấy.

Cô nằm trên bàn và không ngừng khóc.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ai đã bắt nạt bạn? 』

"Không sao đâu, tôi chỉ đang có tâm trạng không tốt thôi."

Tất cả là lỗi của mẹ tôi khi sinh ra tôi là Sư Tử. Đàn ông Sư Tử sợ nhất nhìn thấy phụ nữ khóc. Tôi đang vội và không biết phải làm gì.

"Ừm, tôi có thể mua bánh cho cậu ăn được không?" "

"KHÔNG!" 

"Vậy tôi có thể mua cho bạn Ferrero Rocher được không?" "

"KHÔNG!"

“Vậy để anh hát cho em nghe nhé, được không?” 』

“Nếu anh hát không hay, tôi sẽ vứt nó đi.” 

"Anh và bố tốt quá, danh tiếng đã đến nhà em ~~" Tôi hát không theo giai điệu, giọng cuối cùng sẽ run lên.

"Cái chết!" Cô bật cười.

"Ngươi, già như vậy mà còn khóc, sẽ có nếp nhăn, khóc nhiều sẽ béo lên." 』

"Không phải con người đều đẹp tự nhiên đâu. Đừng lo lắng!"

"Không đời nào?" Điều đó không nhất thiết phải như vậy! Nhìn kìa, có vết chân chim┅┅』

"Thật sao?? Thật sao??" Cô đang bận đi tìm một chiếc gương.

Cứ như thế, một tuần nữa trôi qua trước khi cô viết xong chương trình của mình. Và hầu như ngày nào chúng tôi cũng đi chơi cùng nhau. Dấu chân của chúng tôi ở khắp mọi nơi bên hồ và biển. Tôi chỉ có thể nắm tay cô ấy và không dám phạm sai lầm nào.

Cô ấy là một cô gái rất chu đáo và chu đáo. Mặc dù có thể chăm sóc người khác như một người chị lớn nhưng cô ấy lại hơi khóc nhè, thực sự rất đáng thương và đáng yêu.

