============================================================
  phù dâu trong đám cưới
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e7%a6%ae%e7%9a%84%e4%bc%b4%e5%a8%98/
  Ngày       : 2021-09-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Tên tôi là Shuhua, tôi 22 tuổi. Tôi vừa tốt nghiệp đại học và vào làm ở một công ty ngoại thương. Tôi là một nữ công nhân cổ trắng mà mọi người đều ghen tị. 

Mọi người ghen tị với tôi không chỉ vì tôi có công việc tốt mà quan trọng hơn là vì những lợi thế của bản thân. 

Chiều cao của tôi có thể đạt tới 170cm nếu không đi giày cao gót, số đo của tôi là 84, 62 và 86, và chiều dài chân của tôi có thể đạt tới 98cm. Tôi là một CV chuẩn mực nên mỗi lần đi làm tôi đều ăn mặc như một phụ nữ chuyên nghiệp chuẩn mực. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp và một chiếc áo khoác vest nhỏ ở phần thân trên, một chiếc váy hẹp bó sát ở phần thân dưới, một đôi tất màu da hoặc đen ở chân và một đôi giày cao gót nhọn ở chân. 

Ưu điểm của tôi là chiều cao, chiều dài chân và tất nhiên là ngoại hình. Giày cao gót không chỉ làm cho ưu điểm ở chân của tôi lộ rõ ​​hơn mà còn khiến tôi cao hơn nên những đôi giày cao gót tôi mang thường có chiều cao từ 8cm trở lên.

Mỗi lần đi làm đều thu hút vô số đàn ông ngoái lại nhìn. Tôi có thể hiểu họ. Ai mà không rung động khi nhìn thấy một người phụ nữ đẹp, nhất là một người đẹp chuyên nghiệp như tôi?

Nhưng tôi không hẳn là một người phụ nữ bình thường. Mặc dù mọi hình thức tiếp xúc giữa nam và nữ đều là bình thường trong xã hội ngày nay nhưng không được vượt quá giới hạn. 

Tất nhiên, điều tôi đang nói là bạn không thể làm bừa. Nếu bạn gặp một chàng trai bạn thực sự thích và anh ấy cũng thích tôi, tôi sẽ không ngại quan hệ tình dục trước hôn nhân. 

Vì vậy, bạn trai hiện tại của tôi là bạn cùng lớp đại học của tôi và chúng tôi đã sống cùng nhau một thời gian dài ở trường đại học. 

Bây giờ tôi đã tốt nghiệp đại học, chúng tôi ở khác thành phố nên hiện tại tôi không có người đàn ông nào bên cạnh. 

Bạn thân nhất của tôi, Xiaoli là bạn cùng lớp của tôi ở trường trung học cơ sở, và chúng tôi có mối quan hệ rất tốt với cô ấy. 

Cô cũng có một người bạn trai rất tốt khi còn học đại học. Môi trường hai gia đình tốt, công việc ổn định sau khi ra trường nên họ quyết định kết hôn. 

Với tư cách là bạn thân của Tiểu Lê, tôi đương nhiên sẽ làm phù dâu cho cô ấy khi cô ấy kết hôn. 

Nhưng điều tôi không ngờ là ngay trong đám cưới của cô ấy, tôi lại trở thành đồ chơi của nhiều người. 

Tôi nghĩ làm phù dâu sẽ rắc rối lắm. Tôi không chọn mặc váy sau khi dậy sớm nhưng đã quen khoe đôi chân thon của mình trước mặt mọi người nên tôi chọn mặc một chiếc quần jeans cạp trễ bó sát, áo phông trắng ở phần thân trên và tất nhiên là một đôi giày cao gót. 

Vì là quần jean cạp thấp nên đồ lót dễ bị lộ ra ngoài nên tôi chọn quần lót hình chữ T. Sau khi thay quần áo xong, tôi đi bộ đến nhà Tiểu Lý. 

Sau khi đến nhà Tiểu Lý, tôi phát hiện đã có rất nhiều người ở đó. Họ có kết hôn, họ hàng và bạn bè không? Có rất nhiều người ở đó và nó rất sôi động. 

"Shuhua, đi nào, anh đã chuẩn bị trang phục phù dâu cho em rồi." Xiaoli, cô dâu quấn trong phòng, thấy tôi đến liền gọi điện. 

"Chúng ta tới đây." Tôi đi thẳng vào phòng Tiểu Lí. 

"Oa, Tiểu Ly hôm nay thật xinh đẹp." Tôi nói đùa. 

"Được rồi, đừng cười nhạo tôi nữa. Với một người đẹp như cô làm phù dâu, mọi người sẽ nghĩ rằng cô sẽ không nhìn tôi nữa, haha. Được rồi, không nói nhiều nữa, cô mặc đồ phù dâu vào đi. Xe cưới sẽ sớm tới đây."

"Còn có trang phục phù dâu, để tôi xem thử." Tôi nói khi bước về phía giường. 

Tôi chán nản khi nhìn thấy quần áo. Váy phù dâu là một chiếc váy ống nhỏ, nhìn rất đẹp nhưng váy hơi ngắn. 

Nhưng không sao cả, phù dâu chỉ đứng cạnh cô dâu nên không có động tĩnh gì lớn, cô ấy cũng sẽ không bị lộ. 

"Shuhua, đừng đứng ngây ngốc nữa. Mau thay quần áo đi. Nhân tiện, chiếc quần tất màu da và đôi giày cao gót màu trắng ở đầu giường cũng là của em." Tiểu Lý lo lắng nói. 

"Được, tôi sẽ thay đổi."

Sau đó, tôi lấy hết quần áo và bước vào phòng thay đồ. 

Cũng may hôm nay tôi mặc quần lót có thể cởi ra, nếu không thì phiền phức, nhưng hôm nay tôi mặc quần dây chữ T, váy rất ngắn, chỉ dài đến dưới đùi một chút. Nếu nó lộ ra, người khác sẽ nhìn thấy. 

Quên đi, tôi không còn thời gian nữa, hãy mặc lại đi. 

Tôi cởi áo phông và quần jean, cởi dây vai của quần lót, sau đó mặc chiếc quần tất màu da rồi mặc chiếc váy ống.

Đứng trước gương, tôi thấy nó thực sự rất vừa vặn với cô ấy. Sau khi xỏ đôi giày cao gót màu trắng vào chân, cô ấy trông như một mỹ nhân gợi cảm.

Mặc xong, tôi bước ra ngoài. Khi tôi đứng cạnh giường Tiểu Lê, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tất cả đàn ông trong phòng đều đang nhìn chằm chằm vào tôi. Một số nhìn vào ngực tôi, một số nhìn vào chân tôi và tất cả đều muốn ấn tôi xuống ngay lập tức. 

Tôi đã quen với việc đàn ông nhìn tôi như thế này và những người đàn ông bình thường cũng sẽ có phản ứng như vậy. 

Hãy nhìn xem, các bạn có thể nhìn kỹ, nhưng dù sao thì các bạn cũng không thể thấy được điều gì đáng kể. Miễn là tôi cẩn thận không để lộ bản thân mình. 

Sau khi trò chuyện với Tiểu Lý một lúc, tôi nghe nói dưới lầu có cửa hàng bán pháo. Có vẻ như chú rể đã đến.

Mọi người đã sẵn sàng. Lúc này, Xiaoli thì thầm vào tai tôi: "Shuhua, họ có thói quen gây rắc rối với cô dâu và phù dâu khi kết hôn ở đây. Sau này em nên chú ý. Đừng để người khác lợi dụng em vì em quá xinh đẹp và ăn mặc gợi cảm."

"Tôi biết người ta có thói quen này khi kết hôn nhưng không sao. Chỉ cần không quá nhiều cũng không sao. Khi đi xe buýt hoặc tàu điện ngầm, tôi thường gặp người ta chạm vào mông, ngực. Tôi quen rồi. Đừng đi quá xa, chạm vào tôi một chút cũng không sao", tôi nói. 

Khi đang nói chuyện, chú rể tiến tới đám rước lễ hội của mình. Tôi không thể không nhìn vào nó. Có ít nhất 10 người đi cùng chú rể. Đúng như dự đoán, sau khi nhìn thấy cô dâu, tất cả họ đều đổ dồn ánh mắt vào tôi. 

Sau khi làm lễ ở nhà xong, tôi cùng cô dâu ra ngoài. 

Sau khi ra ngoài, mọi người yêu cầu chú rể bế cô dâu xuống lầu, dặn chân cô dâu không được chạm đất để tương lai thuận buồm xuôi gió. Ôi Chúa ơi, đây là tầng 18. Sẽ thật mệt mỏi khi bế cô ấy suốt chặng đường xuống cầu thang. 

Chú rể cũng vui mừng, ôm cô dâu khi được yêu cầu. Anh bế cô dâu và đi về phía cầu thang. 

Tôi đứng đó mỉm cười nhìn chú rể đưa cô dâu đi. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có ai đó bế tôi sang một bên, tôi sợ đến mức hét lên. 

Lúc này tôi chỉ nhìn thấy một người đàn ông mập mạp nặng ít nhất 220 pound. Một tay đặt dưới chân tôi, tay kia giữ eo tôi và bế tôi lên theo chiều ngang. 

Tôi sợ đến mức chưa kịp nói gì thì gã béo đã nói rằng phù dâu cũng sẽ bị mang đi. 

Tôi không nói nên lời, đây là loại quy tắc gì vậy? 

Tên béo chết tiệt đó dùng tay trái chạm vào đùi đeo tất của tôi, tay phải đặt ngay dưới ngực tôi rồi đi về phía cầu thang. 

Ở tầng một, tên béo chết tiệt đó đã lợi dụng tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại đưa tay chạm sâu vào chân tôi, còn tay phải thì chạm vào ngực tôi. 

Váy quá ngắn, sợ bị lộ nên chỉ bó sát chân. 

Khi ông béo không thể bế tôi được nữa, thỉnh thoảng sẽ có người đến đỡ ông dậy. 

Ôi Chúa ơi, khi họ nhấc tôi lên, họ chỉ chạm vào mông tôi và nhấc tôi lên. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Nó quá nhiều. 

Không biết dọc đường đi tôi đã bị lợi dụng bao nhiêu nhưng cuối cùng tôi cũng đến được xe cưới. 

Khi tôi ngồi cạnh cô dâu, Xiaoli thấy cả mặt tôi đỏ bừng liền hỏi có chuyện gì. 

Tôi không thể nói, vì họ đã chạm vào khắp cơ thể tôi, nên tôi chỉ có thể nói rằng có lẽ trời nóng quá, nhưng không sao cả. 

Sau nửa giờ lái xe, tôi đã đến nhà chú rể. Trên đường đi lên, tôi nghĩ, rắc rối đã qua rồi, sẽ không còn ai lợi dụng mình nữa. 

Ngoài ra còn có một buổi lễ đơn giản tại nhà chú rể. Sau đó, chú rể và cô dâu đến nhà mới và nhờ nhiếp ảnh gia chụp vài bức ảnh cho họ. Tôi tưởng nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành. Tôi đang định đi sang bên cạnh uống chút nước. Biết đâu lúc này tôi lại nghe thấy có người hét lên rằng đã đến giờ làm phù dâu. 

Tôi đã bị sốc khi nghe nó. Tại sao tôi phải làm ầm lên? Đừng đi quá xa.

Sau đó tôi bị 7, 8 người đàn ông đẩy và kéo vào một căn phòng gần đó. Sau khi bước vào, họ ôm tôi và đẩy tôi. Tôi sợ đến mức hét lên và không ngừng hét lên: "Đừng gây rắc rối với tôi, bạn đang đi quá xa rồi".

Lúc đầu mập mạp nói: "Hôm nay kết hôn ai cũng vui vẻ, nhất định sẽ có phiền toái. Không có chuyện quá nhiều hay quá ít. Đừng lo lắng quá, mọi người đều vui vẻ."

Tôi chưa kịp nói gì thì gã béo này đã tóm lấy tôi và ném tôi lên giường. Tên mập chết tiệt đó cũng lên giường vẫn nằm đè lên người tôi, dùng tay sờ soạng tôi.

Tôi có cảm giác như mình sắp bị anh ta cưỡng hiếp. Tôi hét lên và liên tục dùng tay đẩy anh ta. 

Nhưng tôi là đối thủ của anh ấy, và sau một thời gian tôi không còn hứng thú nữa. 

Lúc này mập mạp nói: “Hôm nay chú rể kết hôn, buổi tối có thể cùng cô dâu vui vẻ. Chúng ta không may mắn như vậy, chỉ có thể nghĩ đến điều đó. Với tư cách là bạn thân của cô dâu, chúng ta hãy cho cậu xem. Đương nhiên sẽ không thành sự thật, ha ha.”

Tôi trở nên lo lắng ngay khi nghe điều đó. Bạn có ý gì khi thể hiện? Tôi có muốn làm tình với bạn không? Làm sao có thể được? 

Lúc này, tên béo trực tiếp dang rộng chân tôi và kéo váy tôi lên. Bây giờ phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt họ. Tôi đang mặc chiếc quần tất màu da thịt và một chiếc quần lót hình chữ T màu hồng. Tôi lo lắng hét lên: “Không, làm ơn thả tôi ra, anh không thể làm được điều này”. 

Những người đứng cạnh giường cũng bàng hoàng trước cảnh tượng này. 

"Mẹ kiếp, không ngờ em lại ăn mặc gợi cảm như vậy, đây không phải là dụ dỗ chúng ta phạm tội sao?" Fatty mỉm cười nói.

"Thả tôi ra, các người đã đi quá xa rồi."

"Không sao đâu, tôi đã nói là không thành sự thật mà, khi có người khác kết hôn, chúng ta nhất định sẽ gây rắc rối với phù dâu. Cậu đừng lo lắng." Lúc này, gã béo thực sự dang rộng hai chân của tôi ra và ấn tôi lên xuống. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của gã béo đã cứng lại. Vì đang là mùa hè nên quần của anh ấy rất mỏng, dương vật của anh ấy cứ cọ vào lỗ âm đạo của tôi qua quần, tất và quần lót của tôi. 

Tôi cứ hét mãi, nhưng tôi càng hét thì anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

Phần thân dưới của anh ấy liên tục cọ sát vào lỗ âm đạo của tôi, và hai tay anh ấy liên tục bóp chặt ngực tôi. 

Tôi cảm thấy như mình bị anh ta cưỡng hiếp ngoại trừ việc anh ta không thực sự thâm nhập vào tôi. 

Thật tiếc khi một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như tôi lại bị một người đàn ông béo như vậy tàn phá. 

Có lẽ là do đã lâu rồi tôi không quan hệ với ai mà tôi bắt đầu cảm nhận được điều đó một cách chậm rãi sau khi bị anh ấy hành hạ như thế này. Tôi cảm thấy như nước đã chảy ra khỏi cửa âm đạo của mình. Tên mập càng ngày càng cứng, hai tay hắn không ngừng bóp ngực tôi. Vì đang mặc váy ống nên tôi có cảm giác như nước chảy ra khỏi âm đạo. Trong khi siết chặt và đẩy phần thân dưới của tôi lên, anh ấy nâng chiếc váy của tôi lên đến thắt lưng và cởi áo ống của tôi ra. Đồ lót của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt họ. May mắn thay, anh ấy không cởi quần lót của tôi nữa. Có lẽ chỉ để cho vui thôi, như anh ấy đã nói. 

Tôi là một người phụ nữ bình thường, có những lúc cơ thể cần đến điều đó nên tôi không thể không phản ứng khi anh đùa giỡn với anh như thế này. Dần dần, sức đề kháng của tôi trở nên nhỏ hơn, như thể tôi đang tận hưởng điều đó. 

Ông béo cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi. Anh ấy dừng lại và nói với tôi: "Chúng tôi sẽ không làm thật, nhưng chúng tôi không thể chịu đựng được nếu bạn làm như vậy. Được rồi, tôi sẽ chỉ làm những động tác như thế này và bạn có thể hợp tác với chúng tôi một cách thích hợp. Với ngoại hình và cơ thể của bạn, bạn có thể giúp chúng tôi thủ dâm. Chúng tôi sẽ không mất vài giây để xuất tinh. Khi chúng tôi đều xuất tinh, sẽ không có ai làm phiền bạn nữa. Kỳ thực, điều đó sẽ không gây hại gì nhiều cho bạn. Nhiều nhất, chúng tôi có thể lợi dụng."

Tôi không ngờ anh ấy lại đưa ra điều kiện như vậy, nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ thì thấy anh ấy nói có lý. Hôm nay họ không thể không gây rắc rối với tôi. Thay vì để họ lúc nào cũng lợi dụng thì mình nên giúp họ xuất tinh như thế này. Sau khi xuất tinh, nam giới sẽ không còn ham muốn.

Vì vậy tôi nói, được thôi, tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải dừng việc đó lại, đừng làm điều đó một cách nghiêm túc và bạn không được cởi quần áo của tôi thêm nữa. 

Mọi người đều đồng ý nghe nó, không có vấn đề gì. 

Lúc này tôi mới nhận ra trong căn phòng này có tổng cộng 8 người đàn ông. Chẳng phải nó tương đương với việc bị 8 người trong số họ cưỡng hiếp tập thể sao? 

Lúc này, mập mạp đứng dậy bắt đầu cởi quần áo. Vừa nhìn thấy, tôi lập tức nói: "Anh đang làm gì vậy? Không phải anh nói thật là không muốn đến sao?"

"Tôi không nghiêm túc đâu, nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu vì tôi mặc quá nhiều quần áo. Tôi sẽ cởi vài bộ. Đừng lo, tôi sẽ không cởi đồ lót đâu." Người đàn ông béo trả lời.

Một lúc sau, gã béo chỉ cởi quần lót ra. Quần lót của anh bị dương vật của anh đẩy lên. Qua lớp quần lót, tôi cảm nhận được dương vật của anh ấy chắc chắn phải rất to. Nếu chúng tôi quan hệ thật với anh ấy, tôi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng nổi.

Tên mập đè lên người tôi như một con sói đói, nói: "Em có thể vòng chân qua eo anh được không? Thế này sẽ thực tế hơn."

Nghe anh nói xong, tôi bất ngờ kẹp đôi chân thon dài của mình quanh eo anh. 

Mặc dù cả hai chúng tôi vẫn đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của anh ấy. 

Anh ta phải là một chuyên gia. Dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng dương vật của anh vẫn tìm thấy chính xác lỗ âm đạo của tôi. Cứ thế, dương vật của anh cứ thế thọc sâu vào âm đạo của tôi qua hai chiếc quần lót. Tôi cũng hét lên một chút theo những cú đẩy của anh ấy. Nhiều lúc tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của anh ấy dường như đã xuyên vào. Quy đầu béo của anh ấy lọt vào âm đạo của tôi qua hai chiếc quần lót, mặc dù nó chỉ lọt vào một chút. 

Chân tôi kẹp quanh eo anh, và khi anh tiếp tục đẩy, chân tôi đung đưa không ngừng. Đôi chân thon dài trong chiếc tất màu da của tôi kẹp quanh eo anh, điều này chắc chắn sẽ mang lại cho anh một cảm giác thích thú kỳ lạ. 

Cơ thể tôi liên tục lắc lư, bộ ngực phủ đầy đồ lót của tôi liên tục rung chuyển dưới sự tác động liên tục của anh ấy. 

Sau 10 phút đút, gã béo dường như xuất tinh theo tiếng rống của mình. Khi anh ấy đứng dậy, tôi nhìn thấy trên quần lót của anh ấy có một mảng lớn ướt át, ngay cả chiếc tất của tôi cũng có dấu vết do anh ấy để lại. 

Tôi chưa kịp thở một phút thì một người đàn ông khác cũng cởi quần lót và đè lên người tôi. Tôi đoán người đàn ông này là một trinh nữ. Anh ấy chỉ làm tình với tôi hai, ba phút rồi dừng lại. Khi tôi dừng lại, tôi thấy anh ấy đã xuất tinh.

Người đàn ông thứ ba rõ ràng là có kinh nghiệm hơn. Anh ấy đã đi xa đến mức thậm chí còn cởi cả quần lót của mình. Anh ấy cũng là dương vật của người đàn ông thứ hai mà tôi nhìn thấy ngoài bạn trai của mình. Nó rất dày và dài. 

Sau khi bị hai người đàn ông đầu tiên làm tình như vậy, hiển nhiên tôi đã vào bang rồi. Bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Chỉ cần chưa thực sự thâm nhập vào cơ thể tôi, bạn có thể cởi quần áo nếu muốn. Dù sao thì tôi vẫn còn mang tất và đồ lót ở phần dưới cơ thể.

Người đàn ông này không ép tôi. Anh nhấc tôi lên mép giường và đứng dang hai chân tôi ra để dương vật của anh thẳng hàng với lỗ âm đạo của tôi một cách tự nhiên. Anh ấy muốn đi vào cơ thể tôi nhiều lần thông qua tất và đồ lót. 

Chuyển động của anh ấy rõ ràng là lớn hơn. Tôi cảm thấy ít nhất một phần ba dương vật dày đặc của anh ấy đã đi vào âm đạo của tôi qua chiếc tất và quần lót. Luôn có cảm giác như anh ấy có thể xuyên qua tất và quần lót chỉ với một lực nhỏ và đi vào cơ thể tôi một cách êm ái. 

Cạnh giường có một chiếc gương lớn cỡ lớn. Tôi quay đầu lại thì thấy mình đang nằm trong gương, nằm ở đầu giường. Đôi chân thon thả trong đôi tất của tôi bị bàn tay của một người đàn ông dang rộng và đặt lên vai anh ta. Chiếc váy tôi đang mặc đều bị thu nhỏ đến tận thắt lưng, và phần nội y phía trên cơ thể tôi hoàn toàn lộ ra ngoài. Khi anh ấy tiếp tục đẩy, cơ thể tôi cứ đung đưa. 

Chuyển động của người đàn ông rõ ràng tăng tốc và tôi biết anh ta sắp xuất tinh. Nếu anh ấy xuất tinh như thế này, anh ấy sẽ xuất tinh vào tôi, làm bẩn quần áo của tôi. 

"Dừng lại ngay, xuất tinh như thế này sẽ làm bẩn quần áo của tôi." Vừa dứt lời đã thấy anh bỏ chân tôi xuống, nhanh chóng cưỡi lên người tôi. Tôi hiểu ngay anh ta định làm gì. Hành động của anh ấy rõ ràng là xuất tinh vào mặt tôi. 

"Không, dừng lại đi, để tôi đi." Tôi vừa dứt lời, tinh dịch của anh ấy đã xuất tinh lên mặt tôi. Tôi đau đớn nhắm mắt lại và cảm thấy dương vật còn chưa mềm hẳn của anh ấy ngẫu nhiên chọc vào mặt tôi và cố gắng đưa nó vào miệng tôi nhiều lần. 

Tôi hơi hối hận vì sự lựa chọn của mình. Họ thực sự đã đi quá xa, nhưng trong tình huống này, tôi không còn chỗ để phản kháng nữa. Tôi chỉ có thể chấp nhận họ thủ dâm với tôi hết lần này đến lần khác. May mắn thay, họ không có hành động gì thêm và tôi không thực sự bị họ cưỡng hiếp tập thể. 

Sau khi họ trút giận xong, tôi đứng dậy, chỉnh tề quần áo, lau sạch tinh dịch trên mặt rồi bước ra khỏi phòng. 

Sau đó, tôi cùng Xiaoli và những người khác đến khách sạn để tổ chức một đám cưới trang trọng và tổ chức một bữa tiệc để chiêu đãi tất cả người thân và bạn bè của họ. 

Chúng tôi bận rộn đến tận 2 giờ chiều và một nhóm lớn chúng tôi trở về nhà mới của Xiaoli. 

Tôi nhìn những người đàn ông vào buổi sáng và cảm thấy khó chịu khó tả trong lòng. 

Lễ cưới của Xiaoli cuối cùng đã được hoàn thành. Tôi thấy không có chuyện gì xảy ra và chuẩn bị về nhà. Điều quan trọng là sau khi nhìn thấy những người đàn ông đó vào buổi sáng và nghĩ về những gì tôi đã làm với họ, tôi vẫn hơi đỏ mặt nên nói với Xiaoli rằng tôi sẽ về nhà. 

Nhưng lúc này, chồng Tiểu Lệ lại nói: "Hôm nay em đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, nhưng em vẫn chưa vui vẻ gì. Buổi chiều chúng ta cùng đi hát nhé. Anh nghe Tiểu Lê nói em hát rất hay." 

"Ừ, giọng hát của Shuhua rất hay. Shuhua, chúng ta cùng đi chơi nhé." Tiểu Lý nói. 

Thấy mọi người nói như vậy, tôi không thể từ chối được, đành phải gật đầu đồng ý. 

Một nhóm hơn 10 người đến một KTV rất cao cấp. Bốn trong số tám người đàn ông buổi sáng cũng đến KTV với chúng tôi. Trong KTV, mọi người uống rượu, ca hát, v.v. và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Bản thân tôi không phải là người uống rượu giỏi nhưng tôi có thể chịu đựng được. 

Người đàn ông béo đến gặp tôi đầu tiên vào buổi sáng và ngồi cạnh tôi. Tôi theo bản năng kéo chiếc váy ngắn của mình xuống, sợ anh lại làm gì tôi. 

Quần jean và áo phông của tôi đều được để lại ở nhà ruột của Xiaoli, vì vậy khi trở về nhà mới của Xiaoli sau lễ cưới của Xiaoli, tôi đã thay váy phù dâu. Vì tôi cao hơn Xiaoli nên không thể mặc quần của Xiaoli nên phải chọn váy ngắn của Xiaoli và áo sơ mi nữ bó sát của Xiaoli.

Trên chân cô là một chiếc quần tất bó sát và một đôi giày cao gót màu đen. 

Ông béo cứ uống rượu với tôi khi ở cạnh tôi. Vừa uống rượu, anh vừa nói: "Đừng quá coi trọng chuyện xảy ra lúc sáng. Chúng ta đều là người lớn. Thực ra cũng không có chuyện gì đáng kể xảy ra cả. Chúng ta đều là bạn bè. Đừng tức giận, được không?" Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể quá keo kiệt được. Đúng vậy, tất cả những người đến dự đám cưới của Xiaoli đều là bạn bè, và quả thực không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra cả. Họ chỉ lợi dụng họ thôi nên tôi cũng không để ý lắm. Họ đều là những người trẻ nên quen nhau rất nhanh. Thật vui khi được hát và uống cùng nhau. 

Khi chúng tôi chơi đến khoảng 6 giờ, chồng của Xiaoli nhận được điện thoại từ Gia Bảo nói rằng vẫn còn người thân chưa về, bảo họ về ăn tối với họ hàng. 

Vợ chồng Xiaoli để chúng tôi tiếp tục chơi và họ rời đi trước. Tôi thấy Tiểu Lê đã rời đi, những người khác cũng đã quay về. Những cô gái duy nhất không thể bị đưa ra khỏi phòng là tôi và bốn chàng trai đã trút giận vào tôi vào buổi sáng. 

Tôi sợ mình, cô gái duy nhất, sẽ bị bốn người đàn ông này lợi dụng nên cũng muốn về nhà. 

Nhưng Tiểu Lê lại nói: "Shuhua, các ngươi chơi trước đi, sau đó gọi đồ ăn đi. Lát nữa chúng ta sẽ qua chơi cùng nhau." 

Tên mập cũng nói: “Đúng vậy, hiếm khi vui vẻ như vậy, chúng ta chơi một lát đi.” Trong lúc tôi còn đang do dự, gã béo thì thầm vào tai tôi: "Người đẹp, đừng đi, chúng ta cùng chơi đi. Chúng ta sẽ không làm gì em đâu, em có sợ không?" "Ai nói ta sợ? Chẳng lẽ ngươi còn có thể làm khó ta sao? Chơi đi, ai sợ ai?" 

Sau khi người lẽ ra phải rời đi, chỉ còn lại tôi và bốn chàng trai khác trong phòng riêng. Bốn người họ nâng ly cho tôi hết ly này đến ly khác. Cũng may khả năng uống rượu của tôi không đến nỗi tệ, nếu không tôi đã bị bọn họ đẩy ra ngoài rồi. 

Lúc này có người xin một bài hát vui nhộn, bốn người nhất quyết kéo tôi lên nhảy. 

Có lẽ là do rượu mà tôi đang vui nên đứng dậy nhảy không chút do dự. 

Ông béo gợi ý họ nên xem tôi nhảy một mình trước để họ có thể thưởng thức. 

Tôi nghĩ điều đó không quan trọng vì tôi thường đến các hộp đêm để thư giãn và khiêu vũ. Tôi không sợ bất cứ điều gì. Với sự kích thích của rượu, tôi cũng muốn dùng thân thể kiêu hãnh của mình để quyến rũ họ. 

Bốn người ngồi trên sofa uống rượu, còn tôi thì đứng trên bàn cà phê trước ghế sofa, khiêu vũ với cơ thể trong chiếc váy ngắn ôm hông, áo sơ mi bó sát, đôi chân thon và đôi giày cao gót. 

Tôi liên tục thực hiện các động tác trêu chọc họ, bốn người đàn ông vừa nuốt nước bọt vừa xem, một người trong số họ dùng tay chạm vào phần dưới của mình. 

Lúc này, mập mạp đứng dậy bế tôi ra khỏi bàn cà phê. Ba người đàn ông bên dưới anh ta cũng vây quanh tôi, và tất cả chúng tôi cùng nhau vặn vẹo. 

Lúc này, tên béo nháy mắt với người đàn ông kia. Hai người họ dùng cơ thể của họ ép chặt vào giữa tôi và liên tục vặn vẹo tôi. 

Người đàn ông béo ở phía sau tôi, cọ xát phần thân dưới của mình vào mông tôi. Mông tôi được quấn trong chiếc váy ngắn bó sát có thể cảm nhận rõ ràng dương vật mập mạp của anh ấy đang cọ vào mông tôi. Người đàn ông phía trước dùng cơ thể siết chặt ngực tôi và áp mặt vào ngực tôi. 

Bằng cách này, tôi đã bị hai người họ tấn công từ phía trước và phía sau, vặn vẹo và xoay người. 

Trong khi ông béo đang vặn vẹo, ông ta dần dần đưa tay vuốt ve qua lại trên đôi chân đang mang tất của tôi. 

Dần dần nó ngày càng cao hơn, chạm vào giữa hai chân tôi. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Chắc chắn sẽ có điều gì đó xảy ra nếu tôi tiếp tục chơi như thế này. Người đàn ông đó có thể chịu đựng được điều này.

Thế là tôi dừng lại ngay, đỏ mặt nói: “Tôi đi vệ sinh, các bạn chơi trước”. 

Tôi rửa mặt bằng nước lạnh trong phòng tắm, hy vọng nước lạnh sẽ giúp tôi bình tĩnh lại. 

Sau một lúc bình tĩnh lại, tôi lại vào phòng riêng. 

"Shuhua, mọi người hát chán rồi, lại đây uống nước và trò chuyện." Ông béo nói khi thấy tôi bước vào. 

"Được rồi, nhưng anh không thể bắt tôi uống được. Hôm nay tôi đã uống nhiều rồi." Tôi đã trả lời. 

"Được rồi, đi thôi, chúng ta đi trước." Người đàn ông béo ngẩng đầu lên và uống một ly bia. 

Tôi thản nhiên cầm ly rượu lên uống một ngụm, nhưng sau khi uống xong, tôi cảm thấy ly rượu này hơi khác so với ly rượu trước, và có vị rất kỳ lạ.

Tôi cũng không để ý lắm mà tiếp tục uống rượu, trò chuyện và ca hát cùng bốn người. Đó là một thời gian sôi động.

Chỉ là càng chơi càng thấy nóng bức, khô khan và mất ham muốn tình dục từ lâu. 

Khi tiếng nhạc sôi động vang lên, bốn người họ đứng dậy và nhảy cùng tôi lần nữa. Tất cả chúng tôi đều nhảy múa trên cơ thể mình một cách buông thả, cảm giác như đang sử dụng ma túy. Càng chơi chúng tôi càng vui, càng chơi chúng tôi càng hào hứng.

Cảm giác nóng bừng khắp cơ thể tôi càng lúc càng dữ dội. Tôi thực sự muốn cởi hết quần áo và tôi thực sự muốn một người đàn ông chạm vào cơ thể tôi. 

Bốn người đàn ông lúc này thành thật đến đáng ngạc nhiên, không ai trong số họ đứng ra lợi dụng tôi. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Theo nhịp điệu của điệu nhảy, tay tôi vô thức chạm vào ngực, tất nhiên động tác rất nhỏ. 

Lúc này, Fatty thực sự muốn nhận thấy sự thay đổi của tôi và ôm tôi thật chặt từ phía sau. Tôi chợt cảm thấy rất vui. 

Người đàn ông béo ôm tôi và nhảy múa qua lại, và tôi cảm thấy dương vật béo của anh ta cọ xát qua lại trên mông tôi một lần nữa. Lần này tôi không cảm thấy chán mà còn có cảm giác thích thú. 

Người đàn ông béo dần dần đưa tay vuốt ve qua lại trên đùi tôi đang mang tất, rồi từ từ kéo chiếc váy ngắn che mông của tôi lên. Phần thân dưới của tôi dần dần lộ ra trước mắt mọi người, và chiếc quần lót hình quạt hình chữ T được bọc trong chiếc quần tất màu da lộ ra rõ ràng. Sau khi thực hiện xong động tác này, gã béo từ từ đưa tay về phía ngực tôi. Anh ấy ngập ngừng chạm vào ngực tôi. Cảm giác nóng bừng khắp cơ thể dưới sự kích thích của anh lên đến đỉnh điểm, tôi không còn quan tâm đến việc ai đang xâm chiếm cơ thể mình nữa. 

Thấy tôi không phản kháng, tên mập mạnh bạo véo ngực tôi như muốn xé nát. 

Dưới sự nhào nặn của anh ấy, anh ấy đã mở được vài nút áo sơ mi của tôi. Mặc dù không phải tất cả các nút đều được mở nhưng hầu hết ngực của tôi đều có thể được nhìn thấy. 

Lúc này, gã béo đột nhiên xoay người tôi lại, chúng tôi ôm mặt đối mặt. Anh đưa tay cởi hết cúc áo sơ mi của tôi. Người đàn ông béo giơ tay cởi áo phông của chính mình, rồi ôm chặt tôi vào ngực, nửa thân trên của tôi để trần. 

Tên mập liên tục dùng tay bóp mông tôi. Tôi đang mặc đồ lót hình chữ T. Sau mông tôi chỉ có một mảnh vải mắc kẹt ở rãnh mông, mông tôi chỉ được quấn bằng một chiếc quần lót. Anh ấy nhéo mông tôi như thế này, điều này làm tăng sự thoải mái của anh ấy và tất nhiên là niềm vui của tôi. 

Lúc này tôi đang ôm cổ anh một cách say mê, bộ ngực cao chót vót của tôi áp chặt vào ngực anh.

Tên mập đột nhiên dùng sức mạnh nhấc mông lên đỡ tôi lên. Hai chân tôi kẹp quanh eo gã béo, hai tay tôi ôm chặt lấy cổ gã béo. Lúc này tôi cảm nhận rõ ràng dương vật mập mạp cứng rắn của gã mập đang ấn vào cửa âm đạo của tôi.

Lúc này rõ ràng là tôi nhạy cảm hơn lúc sáng, tôi rất muốn để anh ấy thực sự xâm nhập vào mình. 

Tên mập nói vào tai tôi: "Shuhua, em xinh đẹp gợi cảm quá, anh chịu không nổi nữa, em có thể để anh xử lý như lúc sáng được không?" 

"Tùy cậu thôi, tôi cũng cảm thấy khó chịu." Tôi đã trả lời.

Ông béo vui mừng khôn xiết khi nghe câu trả lời của tôi. Anh bế tôi thẳng tới ghế sofa. Người đàn ông béo ném tôi xuống ghế sofa một cách không thương tiếc. Anh đứng đó và cởi quần của chính mình. Anh ấy thậm chí còn cởi đồ lót của mình một cách vội vàng. Lúc đó tôi mới nhìn thấy dương vật to tròn và khỏe mạnh của gã béo.

Ôi Chúa ơi, nó to, dày và dài quá.

Nếu anh ta thực sự xâm nhập vào cơ thể tôi, anh ta chắc chắn sẽ chạm tới tử cung của tôi. 

Tên béo dang rộng chân tôi rồi trèo lên người tôi. Anh vươn tay ra khỏi nách tôi để đỡ vai tôi. Ở tư thế này, anh ấy có thể đẩy dương vật của mình rất mạnh vào lỗ âm đạo của tôi.

Bàn tay của gã béo dần dần chạm vào lưng tôi và tìm kiếm cái móc phía sau áo lót của tôi. Tôi biết chắc chắn anh ấy đang cố cởi áo ngực của tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy chiếc áo ngực lỏng ra. Anh nhẹ nhàng cởi áo ngực của tôi và đẩy áo ngực của tôi lên. Bộ ngực cao chót vót của tôi được trưng bày trước mặt anh ấy mà không hề dè dặt. Tay anh cũng lịch sự véo ngực tôi.

Không còn sự hạn chế của áo ngực, anh ấy cảm thấy thoải mái hơn, điều này cũng khiến khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm. 

"A a a a, nhẹ nhàng một chút, đau quá."

Tôi kêu lên van xin. 

Tên mập đang vui vẻ nhưng Na Bảo lại nghe theo lời cầu xin của tôi. Anh ấy bóp mạnh ngực tôi bằng tay trái và từ từ chạm vào giữa hai chân tôi bằng tay phải.

Tay phải của anh ấy chạm vào phần dưới cơ thể tôi qua chiếc tất và quần lót. Anh ta phải là một tay có kinh nghiệm. Anh ấy cũng chuẩn bị sẵn sàng để véo môi âm hộ của tôi qua chiếc tất và đồ lót.

"À, không, bạn không thể." Tôi vội hét lên.

Công phu của ông béo rất mạnh. Sau một thời gian, tôi bị anh chơi đùa đến mức xuất thần, cảm giác muốn được đụ càng ngày càng mạnh mẽ. 

Lúc này, bàn tay của tên béo duỗi ra phía dưới cơ thể tôi, dùng tay dùng lực. Ôi trời, tất của tôi bị anh ta xé rách, chiếc quần lót nhỏ hình chữ T của tôi bị anh ta kéo sang một bên. Âm đạo của tôi bị phơi bày một cách không chút dè dặt trước mặt anh ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi quên đi nỗi sợ hãi và khả năng quan hệ tình dục với gã béo trước mặt. 

Sau khi cởi quần lót của tôi ra, tay phải của tên béo lại càng chơi đùa với môi âm hộ của tôi một cách vô đạo đức. Hai ngón tay của anh ấy đã đưa vào âm đạo của tôi và liên tục nắm lấy nó. 

Cảm giác tê dại lập tức lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Tôi theo bản năng siết chặt chân mình, "À, à, à, không, không, để tôi đi. Sao anh có thể làm được điều này, à, không." 

"Shuhua, dưới đó em có nhiều nước lắm, em muốn lắm à? Bằng không anh sẽ làm em thỏa mãn," tên mập vừa nói vừa đùa giỡn với tôi. 

"Không, không, không phải cậu thực sự đồng ý rằng cậu sẽ không đến sao?"

Tôi đã cảm thấy mình không thể chống cự lại anh ấy và sẽ bị anh ấy xâm nhập bất cứ lúc nào. Phần thân dưới của tôi không có chỗ che chắn và dương vật của anh ấy cách âm đạo của tôi không xa. Hơn nữa, âm đạo của tôi vốn đã rất ẩm ướt, anh sẽ dễ dàng xâm nhập vào tôi nên tôi đã kêu lên và cầu xin anh một cách tuyệt vọng. 

"Không được, ta nhịn không được nữa, ta muốn đụ ngươi."

Tên mập vừa nói vừa điều chỉnh tư thế chuẩn bị đâm dương vật to lớn của mình vào trong cơ thể tôi. 

Lúc này tôi đã tỉnh táo và biết chuyện gì sắp xảy ra. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và đá chân xung quanh, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của anh ta. 

Nhưng thân hình nặng hơn 200 cân của gã béo đang đè lên tôi khiến tôi không còn đường để chống cự.

Tôi dần dần cảm thấy có thứ gì đó dày và cứng đang ấn vào cửa âm đạo của mình, "Không, không, làm ơn hãy để tôi đi. Tôi cầu xin bạn, làm ơn đừng làm điều này." Tôi tiếp tục cầu xin anh ấy.

"Shuhua, tôi ở đây."

"À, không, không, à."

Dương vật dày của anh ấy trải rộng môi âm hộ của tôi và đưa vào từng chút một. 

Âm đạo của tôi chợt như bị lấp đầy, "Không... làm ơn... đừng nữa... à...". 

Mông của tên béo chìm xuống, “cạch…”, toàn bộ dương vật bị đẩy xuống đáy. 

Lúc này dương vật của anh đã nhanh chóng đâm sâu vào âm đạo của tôi, sau đó anh lại đẩy thêm vài lần nữa. 

Dương vật của người đàn ông béo rất dài và quy đầu đặc biệt to. Khi anh ấy đút hết vào, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu của anh ấy đang ép vào lỗ tử cung của tôi, và lỗ tử cung mà tôi muốn xung đột đã trực tiếp đi vào tử cung của tôi. 

Kỹ thuật của ông béo rất tốt. Anh ta rút toàn bộ dương vật ra mỗi lần và sau đó nhét tất cả vào lại. 

Âm đạo của tôi đã được lấp đầy bởi con cặc của anh ấy, và sự ma sát rất mãnh liệt. 

Lúc này, gã béo dang rộng hai chân của tôi rồi đặt lên vai gã. Tôi tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

Người đàn ông mập mạp đẩy mạnh, tôi chỉ nghe thấy tiếng cơ thể va chạm và khoái cảm ngây ngất khi dương vật bào mòn cổ tử cung. Anh càng ngày càng điên cuồng, khoái cảm dần dần ăn mòn cơ thể tôi. Cuối cùng tôi không khỏi rên rỉ nhịp nhàng trước cú va chạm của gã béo: "A-ah, ah-". 

Chân tôi dang rộng một cách nhục nhã, để cho dương vật cương cứng đâm vào cơ thể tôi. 

Tay tôi nắm chặt lấy đệm sofa, chân tôi bắt đầu cử động không tự chủ, xen lẫn những tiếng rên rỉ chuyển động. 

Khi gã béo bơm nhanh, hai thớ thịt của chúng tôi va vào nhau, tiếng “bốp” ngày càng lớn, và tiếng nước ướt phát ra từ nơi chúng tôi nối với nhau. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể tôi dần dần bơm lên, vài vệt nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại của tôi. 

"Ồ ồ." Những cú thúc của gã béo ngày càng nhanh và mạnh hơn, mông tôi cũng phát ra âm thanh cơ thể va chạm với những cú đẩy bạo lực của gã. Phần thân dưới của tôi sưng tấy vì những cú thúc của anh ấy, và hai bộ ngực của tôi cứ lủng lẳng trước mắt tôi. Núm vú của tôi sưng tấy và cứng ngắc.

Cái mông của gã béo cứ phập phồng giữa hai chân dang rộng của tôi kèm theo tiếng nước chảy. Tôi không biết khi nào vụ hiếp dâm của anh ấy sẽ kết thúc.

Tên mập bơm càng lúc càng nhanh, phần thân dưới của tôi càng ngày càng ướt. Tiếng ma sát của vết nước liên tục phát ra “cạch, cạch”.

"A...ah...ahhh...ah..."

Tiếng rên rỉ của tôi đã biến thành những tiếng hét ngắn, đầu tôi cứ ngửa lên và mông tôi bị ấn mạnh xuống. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi cầu xin bạn...dừng lại..." Tôi cầu xin trong nước mắt. 

"Để cho ta thoải mái một lát, ta sắp xuất tinh." Người đàn ông béo vẫn đẩy mà không cần nỗ lực.

Tên mập đột nhiên thở hổn hển nói: "Shuhua... kẹp chặt chân lại, ta... sắp xuất tinh!"

Đầu óc tôi chợt bừng tỉnh. Tôi vặn người, cố gắng lấy dương vật của anh ra. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi. Tôi háo hức nói: “Không… đừng bắn vào mặt tôi…” Dương vật của tên béo bỗng sưng lên rất nhiều. Anh ôm tôi thật chặt, và anh tiếp tục đẩy xuống. 

"Woo...wu...ah..."

Tôi rên rỉ. 

Dương vật sưng tấy trong âm đạo của tôi bắt đầu đập mạnh và đều đặn, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra ở phần dưới cơ thể, phun vào sâu trong tim. 

Cứ như vậy, khi tôi làm phù dâu, tôi đã bị một gã béo mà tôi không quen biết cưỡng hiếp.

