============================================================
  Phương 孝 儒
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b9%e5%ad%9d%e5%84%92/
  Ngày       : 2022-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

在古代名目繁多、花樣翻新、讓人談之色變的酷刑之中，尤以淩遲最為慘無人道，隨着封建社會的髮展，淩遲的刀數，也從最初的壹百貳拾餘刀，逐漸加碼至壹仟餘刀、貳仟餘刀、叁仟餘刀，直至登封造極的肆仟貳佰刀，實乃讓人歎為觀止，成為名符其實的千刀萬剮之刑罰。

有關淩遲的執行情況，史籍中屢有記載，而方孝儒淩遲案，雖然刀數沒有達到令人髮指的、創記錄的程度，但因其影響麵甚大，受牽連人數甚眾，而值得着意大書、特書一筆。

明代，剛剛經過政變登上金銮寶殿的燕王朱棣，怒氣沖沖地吼叫着：“傳方孝儒！”

“皇帝有旨，傳方孝儒上殿！——”

“傳方孝儒！——”

“……”

“皇帝陛下，”朱棣最為得意的心腹謀士姚廣孝聞言，急忙從眾大臣的行列中竄將出來，緩緩走到朱棣前麵：“吾皇萬歲，萬歲，萬萬歲！”行完大禮，姚廣孝小心奕奕的勸谏道：“皇帝陛下，罪臣望您息怒，方孝儒萬萬殺不得啊！”

“哼，”朱棣不以為然地從鼻孔裹哼哼一聲，如果換了另外任何一個人膽敢出來阻攔朱棣殺人，我敢保證，不等他把話說完，腦袋瓜早已咕碌碌地、不知滾落到何處涼快去啦。

“皇帝陛下，”姚廣孝絕對是真誠地冒死進谏：“我的萬歲爺，如果殺了方孝儒，這天底下讀書人的種子可就徹底斷絕啦，望吾皇叁思！”

正當姚廣孝舍出性命進谏之時，兇神惡煞的軍士早已將衣衫褴褛、麵容憔悴的翰林大學士、前帝朱允炆的心腹大臣，方孝儒推搡到瀰漫着騰騰殺機的大殿之上。（看精彩成人小說上《小黃書》：https://xchina.xyz）

“方孝儒！”

連續數日殺紅了眼睛的朱棣，此刻突然冷靜下來，他似乎理智了許多，儘量按奈着滿腔熊熊的怒火，一雙冷峻的眼睛死死地盯着腳下這位名聞天下的方大學士。

朱棣乃朱元璋的第四子，被封為燕王。朱元璋死後，其太孫朱允炆嗣位，新登基的年青皇帝終日耽心太祖所冊封的這二十叁個藩王將會不服管束，漸漸形成地方割據之勢。

忠心耿耿的大臣兵部尚書齊泰、太常卿黃子澄揣摩到小主子的心思，便出謀劃策，以種種籍口，在短短一年多的時間裹，將週王、湘王、齊王、代王、岷王等等，要麼莫須有地治罪、要麼無緣無故地貶為庶人、要麼糊裹糊塗地砍掉了腦袋。朱允炆的目昭然若揭，路人皆知，他要使用這種殘酷的手段，達到削藩的目的，逐漸剪除這二十叁個封王對其統治地位的潛在威脅。

在這二十叁個藩王之中，以燕王朱棣的勢力最為強大，他不僅佔有遼闊的封地，更擁有雄厚的軍事實力，看到諸多封王悲慘的下場，朱棣預感到大勢不妙，鬼知道哪天災難將會降臨到自己的頭上，這可不是朱棣杞人憂天，小皇帝朱允炆已經與眾心腹大臣秘密策劃，如何才能穩妥而又乾淨徹底地除掉朱棣。每當想到這些，朱棣總是禁不住赅出一身冷汗，脖頸嗖嗖地直冒冷風。

哼，與其坐以待斃，不如主動出擊，與其拼個妳死我活。先下手為強，朱棣說乾就乾，以靖難起事，髮文指責齊泰、黃子澄為誤國的姦臣，明確指出，他之所以髮兵，其目的是要清君側，也就是為皇帝除掉身旁兩側的姦臣。朱允炆急忙派兵討伐應戰，雙方激戰叁年有餘，死傷累累，一時間，屍骨成山、血流成河。

哀兵必勝，燕軍愈戰愈強，終於攻入京城，朱棣政變始告成功。

窮途末路的朱允炆絕望之下，自焚宮中，也有傳聞說朱允炆逃亡到了海外，疑心重重的朱棣便打造戰船出海捉拿前廢帝，由此而引出一係列熱鬧非凡的、有關叁寶太監下西洋的典籍故事。

戰敗的齊泰、黃子澄等眾大臣無一例外地成為叛亂者朱棣的階下囚，朱棣非常對得起他們，毫不客氣地以極為慘忍的手段全部處死，整個傢族儘行誅滅。

朱棣這是殺雞給猴看，許多軟骨頭之人早已嚇得屁滾尿流，規規矩矩地屈服於朱棣的淫威之下。當然，也有不聽邪、不怕死的忠貞大臣，他們當庭破口大罵篡權奪位的朱棣。對於這些人，朱棣順理成章地給其扣上一頂姦黨的大帽子，然後，非常通情達理地成全他們的忠貞之情。

有史記載，禦史大夫練子寧被五花大綁推見朱棣時，他手指朱棣大罵不休，朱棣大怒，命令將其活剝人皮。

劊子手們把練子寧綁赴午門之外，又根據朱棣的指令，事先備好一筐石灰、一捆谷草，然後，扒光練子寧的衣服，七手八腳地按倒在地，劊子手握着短刃，從練子寧的後脖頸處開始，短刃沿着背脊一路直下，直至臀部，其他的劊子手拽起劃來的皮膚，紛紛向左右兩側剝離，痛苦萬狀的練子寧誓死不屈，雖然渾身血汙，仍舊大罵不止。

當剝離到四肢時，因受肢體的阻礙，剝皮之術不能順利進行，見一張人皮無法完全地剝離下來，劊子手們索性削去練子寧的手和腳，再翻轉過來，用短刃劃開練子寧的胸脯直至私處，此時，大罵不休的練子寧，隻能髮出微弱的咕嚕聲，可是細細聽來，仍是在大罵朱棣。劊子手隻好割斷他的脖頸，練子寧終於死去，再也不罵朱棣了。

當練子寧的皮膚被完完整整地剝離下來之後，劊子手又進行了簡單的處理，他們把練子寧的皮膚用生石灰塗抹乾淨，以防腐爛，再用針錢重新縫合好，內中塞滿谷草，拖拽到城門上，高高地懸掛起來。處理完練子寧的臭皮囊，朱棣又誅滅練子寧的傢族，親戚戍邊。

大理少卿胡閏不肯歸順，大罵不止，朱棣命人鑿去他的牙齒，胡閏仍舊大罵不止，盛怒之下，朱棣命人剝光胡閏的衣服，取來熔化好的瀝青澆灑在胡闫的身上，待瀝青漸漸凝固起來，劊子手用鐵錘輕輕敲打，隻聽嘩啦一聲，瀝青和胡闫的皮膚一同脫落下來，形成一個完完整整的臭皮囊，劊子手們依法炮制，內中也是儘塞谷草，然後，懸掛於武功坊。傢族誅滅，二百一十七口儘被枭首。

監察禦史高翔上朝時身穿喪服，以示為故主儘忠，朱棣勸其歸順，高翔不從，口出不遜，被朱棣處地棄市之刑。

隨後，餘怒未息的朱棣，又將高翔的妻子和兒女們抓捕來，一一剝掉麵皮，命令其群裸跳舞，高妻不從，朱棣也不強人所難，紛紛扔進油鍋裹，活煎至死。

傢族誅滅，親戚戍邊，連祖墳也難逃劫難，被朱棣命人刨毀踏平。儘管如此，朱棣還是大怒未息，他下令給幫助過高翔的人傢增加永久性賦稅，其目的是讓高翔世世代代受人唾罵。

禦史大夫景清，僞裝歸順，一心想着為故主報仇，上朝時身藏尖刀，正慾行剌朱棣，被朱棣察覺，景清大罵不屈，被敲去牙齒，淩遲處死，傢族誅滅。

麵對行刺者肢離破碎的屍首，朱棣突然靈感勃髮，他借題髮揮地將此案誅連到景清的故鄉，又順藤摸瓜地將景清的父老鄉親們儘將抓捕，要麼被殺、要麼被砍、要麼被籍沒財產，髮配邊疆。一時間，把景清的故鄉，折騰得雞飛狗跳、狼煙四起、人心惶惶，這就是著名的瓜蔓抄。

今天，災難又降臨到前朝大臣方孝儒的頭上，朱棣聽完姚廣孝的冒死進谏，也考慮放方一馬，饒其不死，希望博學多才、聲名顯赫的方大學士能回心轉意，為自己做事，於是，朱棣試探性地對方孝儒說道：“方孝儒，孤傢已即位登基，命妳給寡人起草一份登基诏書！若何？”

方孝儒沉默不答，朱棣依然沒有髮作，耐着性子，繼續和緩地說道：“方孝儒，以前的事情，希望妳不要耿耿於懷，我不過是學週公輔成王而已，希望妳能與我合作！”

“可是，”方孝儒冷冷地問朱棣道：“可是，現在，成王又在哪裹呢？”

“他已畏罪自焚而死！”朱棣答道，心中大為不悅，但還是強壓着滿腔的怒火。

“可是，”方孝儒讓朱棣非常失望地問道：“那為何不立成王的兒子呢？”

“哼，”朱棣怔了怔，很是尷尬了一會，繼爾，狡辯道：“國傢必須靠長君來主持！”

“那，”方孝儒繼續逼問道：“為什麼不立成王的弟弟？”

“這，”看得出來，朱棣的耐性已達至極限：“方孝儒，這是我們老朱傢的事，用不着妳來多嘴多舌！哼哼，”朱棣氣得渾身髮抖：“來人呢，筆墨伺候！”

筆、墨、紙、硯，這些文房四寶很快便放置到方孝儒的麵前，方孝儒拿起筆來，瞟了瞟怒髮沖冠的朱棣，突然無限感慨地痛哭起來，一邊哭泣着，一邊念叨着不知死活的故主，哭到傷心處，方孝儒索性將筆啪地一聲，抛擲於地：“哼，大不了就是一死了之呗，這即位诏書，我是絕對不能寫的，否則，我怎能對得起先帝之恩！”

“嗬嗬——”朱棣再也無法忍耐下去：“好，方孝儒，妳想死，是不是呀，好，好，寡人成全妳！”

“敬聽尊便！”方孝儒非常平靜地答道。

“嗬嗬，”朱棣一字一闆地說道：“方孝儒，妳保全了名節，難道就不為妳的傢族考慮考慮嗎？難道妳連宗黨九族也不顧及，想讓他們與妳一同赴死，而去成全所謂的名節嗎？”

“哼”方孝儒冷冰冰地回答道：“別說滅九族，妳就是滅了我的十族，也奈何不了我！”

“好！”朱棣龍顔大怒：“好，好，好，方孝儒，我一定成全妳，我一定滅了妳的十族！”

封建社會滅絕人性的誅族之刑始於商週，通常情況下僅滅叁族，即使是荷政猛於虎的秦朝，行刺贏帝的荊轲，也僅僅被誅滅了七族。而到了明朝，這個朱棣竟然創下紀錄，破天荒地要滅掉方孝儒十族。

古代的族法制度，通常隻有九族之稱，這多出來的一族，又應該算在誰的頭上呐？嘿嘿，這點小事可難不倒新登基的、名不正言不順的朱棣，方孝儒的第十族，應該是他的學生、弟子們。好可憐，眾多的莘莘學子們，沒想到選錯了老師也有殺頭之罪。

對於方孝儒本人，朱棣豈肯將其一刀了之，他問左右道：“誰知道淩遲的最高紀錄是多少刀？”

“禀報陛下，”一個老臣顫顫兢兢地出列答道：“據罪臣所知，史載，應該是貳仟伍佰伍拾刀吧！”

“哦，”朱棣手撫着麵龐，臉上突然顯出一絲難得的微笑：“嘿嘿嘿，貳仟伍佰伍拾刀，好，今天將方孝儒淩遲處死，必須斬到貳仟柒佰柒拾刀！如果沒有達到這個刀數，就讓其死掉，行刑者一律格殺勿論！”

好傢夥，一刀一刀地剮到貳仟柒佰多刀才能置方孝儒於死地，這不僅空前慘絕，同時，也是一件難度極大的工作，平日裹以殺人取樂為快事的劊子手，此刻不禁皺起了眉頭：我的奶奶啊，什麼樣的剛強之人能夠忍受住這貳仟多刀而不死呢？我的方大人啊，求求妳啦，妳可別死得那麼快，否則，我們也得跟妳一起送命啊！

正當劊子手們愁眉苦臉、煞費苦心地尋思着如何才能圓滿地完成皇帝下達的命令，朱棣突然改變了主意，暫停對方孝儒的淩遲之刑，而是讓他多活幾天，親眼目睹自己的親屬以及學生弟子們是如何地、一個接着一個地被砍掉腦袋的。

這絕對是世界上最為殘酷的一幕，大學士方孝儒被綁縛到法場，按跪在地，他的九族親屬以及弟子們，男男女女、老老少少，將近千人，用粗大的麻繩串菈着，緩緩從方孝儒的眼前走過，號哭抽泣之聲，此起彼伏地沖入方孝儒的耳膜，直聽得方孝儒肝腸寸斷、痛不慾生。

“開——斬！——”

隨着監斬官一聲喝令，首批挨砍的青壯年男子被推上法場，手持寒光閃閃鬼頭刀的劊子手們，殺氣騰騰地站立在法場中央，軍校命令道：“跪——下——”

“唉，”看見劊子手們紛紛舉起手中的屠刀，方孝儒淒慘地歎息一聲，痛苦地閉上了眼睛：“唉——，苦也！”

咔——、咔——、咔——、……，一陣陣令人心顫的咔咔聲響過之後，方孝儒微微撩起眼皮，偷視着法場中央，大慈大悲的菩薩啊，妳睜開眼睛看看吧，光天化日之下，這些無辜之人眨眼之間便身首異處，殷紅的鮮血散髮着嗆人的腥膻氣味，哧哧地從數百個東倒西歪、被砍斷脖頸的腔口裹洶湧地噴射着，然後，又汩汩地彙集到低窪之處，形成一汪閃爍着幽暗冥光的紅色湖泊。

“Mang xuống,” đội trưởng ra lệnh cho binh lính khiêng thi thể người đàn ông ra khỏi pháp trường, dọn dẹp không gian và tiếp tục tàn sát: “Lại nữa!”

Nhóm người thứ hai bị chém là những người lớn tuổi, cả nam lẫn nữ, run rẩy bị đẩy đến giữa pháp trường và quỳ xuống trên nền đất đẫm máu. Tên đao phủ ngày càng nghiện giết chóc, con dao đầu ma đẫm máu bay lên bay xuống, những cái đầu lăn lộn từng cái một. , giống như những quả bóng cao su lăn tròn rồi va chạm vào nhau một cách hài hước, những cặp mắt đau khổ nhìn nhau khổ sở, thầm hỏi nhau: "Này, bạn là ai? Sao tôi không biết bạn?"

"Này, ta cũng không biết ngươi, chúng ta đều mượn Phương đại nhân chỉ dẫn. Này, ngươi chết rồi à? Chặt đầu có đau không?"

"Mẹ - mẹ, mẹ - mẹ,"

Có một cảnh tượng đau lòng ở nơi hành quyết. Những đứa trẻ thơ ngây đang tuổi thơ, giữa tiếng chửi rủa ầm ĩ của quân lính và bị gươm, súng, gậy gộc đuổi đi, đã kêu lên một cách tuyệt vọng: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi!”

“Đi,” những người lính tàn nhẫn tách đứa trẻ ra khỏi mẹ nó: “Đi, đi nhanh!”

“Mẹ ơi,” đứa trẻ nhìn mẹ mình một cách đáng thương khi bị lính kéo lại, “Mẹ ơi, con muốn mẹ của con!”

“Con ơi, con ơi,” người mẹ ngồi phịch xuống đất, vỗ đùi, nước mắt chảy dài trên mặt: “Con ơi, con ơi, trả con lại cho mẹ!”

"Bà, bà, bà!——"

"..."

"Tới đây, tới đây, tới đây, đừng chờ đợi! Không ai có thể thoát khỏi con dao này!" Những kẻ hành quyết xông vào đàn cừu như bầy sói. Chúng duỗi móng vuốt như sói và bế một đứa trẻ lên như một con cừu non. Con dao rơi xuống và chặt đứt cái đầu nhỏ tội nghiệp của đứa trẻ với một tiếng cạch, rồi ném nó như một con gà chết xuống vùng đất đẫm máu. Đứa trẻ không đầu đá vào chân mình rồi chết mà không kịp giãy giụa! Tên đao phủ thậm chí còn không buồn nhìn, và nhặt một cái khác lên, và lại có một tiếng click nữa.

Từng con dao bay lên rơi xuống như hạt mưa giống như một mũi tên sắc nhọn đâm thẳng vào trái tim rỉ máu của Phương Tiểu Như một cách không thương tiếc. Tiếng click khiến người ta nổi da gà giống như một chiếc búa cùn, đánh vào trái tim vốn đã tan vỡ của Fang Xiaoru: Chúa ơi, hãy tha thứ cho con Fang. Để hiếu thuận và trung thành với tiên hoàng, tôi, Fang, chỉ có thể hy sinh cả gia đình để mãi mãi vô tội!

"Hoàng thượng có chiếu chỉ!" Một vị an ủi học đường đến báo cáo về Pegasus: "Những người thân nữ Nho của Fang Xiao sẽ được tha chết và sẽ bị đưa vào phủ làm nô lệ!"

Ôi chúa ơi! Phương Tiểu Như âm thầm phàn nàn trong lòng. Fang Xiaoru biết rất rõ việc bắt các thành viên nữ trong gia đình mình làm nô lệ cho chính phủ là như thế nào! Từ đó trở đi, các thành viên nữ của nhà họ Fang sẽ sống cuộc sống nô lệ trong bóng tối, thua kém lợn và chó. Than ôi, Fang Xiaoru than thở: Thà các nữ thành viên nhà họ Fang sống như vậy mà chết còn hơn. Cuộc sống mà sự sống còn tệ hơn cả cái chết thì lại càng không thể chịu đựng nổi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dưới sự thúc đẩy của quân lính, những thân nhân nữ của nhà họ Fang rơi nước mắt bước ra khỏi pháp trường: "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh,"

Nhìn bóng lưng của các nữ thành viên trong nhà, Phương Tiểu Như đau đớn cười toe toét. Phía sau có người gõ vào lưng hắn: "Đứng dậy, đứng dậy, đến lượt ngươi!" Người giám sát sốt ruột đẩy Fang Xiaoru, người đã tê liệt. Trong lòng Phương vốn đã trống rỗng, hắn chỉ muốn chết thật nhanh. Tuy nhiên, Fang Xiaoru muốn chết nhanh chóng nhưng Zhu Di lại có ý tưởng hoàn toàn trái ngược với Fang Xiaoru. Anh ta muốn Fang Xiaoru bị tra tấn và chết từ từ, từng chút một trong đau đớn cùng cực. 

“Hoàng thượng có chiếu chỉ,” đao phủ truyền đạt chiếu chỉ của Chu Đệ cho đám đao phủ: “Ba ngày sau Phương Tiểu Như sẽ được chôn cất…”

"A——," Phương Tiểu Như và đám đao phủ đồng thanh kêu lên. Fang Xiaoru thốt lên rằng: Zhu Di này thực sự độc ác và sẽ dùng mọi cách để hành hạ mọi người! Điều mà những kẻ hành quyết kêu lên là: Lạy Chúa muôn năm, Ling Chi trong ba ngày, điều này quá khó khăn. Liệu Fang Bachelor yếu đuối có thể chịu đựng được? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không làm đúng? Anh ta sẽ chết sớm trong vòng chưa đầy ba ngày nữa, và chúng ta cũng sẽ phải mất đi anh chàng đang ăn này! 

“Hơn nữa,” người giám sát tiếp tục nói: “Tôi cũng muốn chọc vào đầu con cú xác!”

Sau khi truyền đạt thánh chỉ của hoàng đế, quản ngục triệu tập những người có liên quan và đao phủ, theo lệnh của Chu Đệ hộ tống Phương Tiểu Như đến lầu thứ tư ở phía tây kinh thành. Có một luật bất thành văn vào thời nhà Minh rằng việc chặt đầu tù nhân sẽ được thực hiện ở Cổng vòm phía Tây, và tù nhân ở Lingchi sẽ bị xử tử ở Cổng vòm phía Đông. Các quan chức của Viện Kiểm sát Tây Thành đã dựng sẵn những chòi gỗ để các quan giám thị cao quý ngồi. Trước nhà kho gỗ có một cây cột gỗ lớn có đầu trên hình nĩa, dùng để treo xác Phương Tiểu Như. 

Điều rất buồn cười là những người lính đã đặt Fang Xiaoru vào một chiếc giỏ lớn và mang anh ta đến cổng vòm phía đông với vẻ do dự. Họ nhìn thấy Fang Xiaoru với mái tóc rối bù, ủ rũ co ro trong giỏ, đôi chân trần treo ở mép ngoài của giỏ, khiến mọi người bật cười.

“Tới xem.” Cổng vòm phía đông chật kín người đến xem Lăng Trì. Vừa nhìn thấy Phương Tiểu Như bị khiêng vào pháp trường, mọi người đều hoan hô, tứ phương tràn tới: "Nhìn xem, hoàng đế bắt đầu chặt người!" họ nghe thấy tiếng hót líu lo. Cùng với tiếng hét, Fang Xiaoru ngẩng đầu lên một cách vô cảm. Nhìn đâu cũng thấy một biển người, đường đi tắc nghẽn, thậm chí mái nhà, cành cây cũng đầy người: “Này, Phương viện sĩ cũng bị chặt à?”

"Phương thiếu gia," binh sĩ đặt giỏ ở rìa pháp trường, lịch sự kéo Phương Tiểu Như ra: "Đến nơi, ra ngoài duỗi cơ!"

Phương Tiểu Như xoa xoa đôi chân đau nhức, chật vật đứng dậy. Với sự giúp đỡ của những người lính, anh ta loạng choạng bước về phía cột gỗ ở trung tâm pháp trường bằng đôi chân trần.

Dang rang, dang rang, dang rang,... Phương Tiểu Như ngơ ngác đứng dưới cột gỗ, ngơ ngác chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến. Đột nhiên, sau lưng vang lên một tiếng vang vang, rất nhanh, Phương Tiểu Như liền nghe được đám đao phủ ác độc mắng: "Tránh ra, tránh ra, chết tiệt." 

Một số đao phủ chen qua đám đông dày đặc và bước đi bất cẩn về phía Fang Xiaoru. Trên tay mỗi người đều mang một chiếc giỏ nhỏ. Tiếng leng keng phát ra từ chiếc giỏ nhỏ. Đó là âm thanh sắc bén khiến người ta cảm thấy ớn lạnh vì các lưỡi dao bên trong va chạm với nhau.

Với âm thanh vang lên, những kẻ hành quyết đặt những chiếc giỏ nhỏ xuống đất và lần lượt rút ra từng lưỡi dao ngắn khác nhau. Sau đó, họ lấy một viên đá mài và mài vũ khí giết người để chuẩn bị hành quyết. 

“Đã đến lúc,” người giám sát lẩm bẩm, “chúng ta nên bắt đầu thôi!”

“Nhưng,” một tiểu quan thận trọng nói: “Đại nhân, viện trưởng Tây Thành vẫn chưa đến, chúng ta phải đợi một lát! A,” tiểu quan đột nhiên gọi: “Cục trưởng đến rồi!” 

“Ừm,” Viện trưởng Viện kiểm sát Tây Thành bị đám tùy tùng vây quanh, nghênh ngang đi về phía nhà kho gỗ. Sau khi chào hỏi đơn giản với người giám sát, anh ta lấy ra chiếu chỉ của hoàng đế, đứng trước nhà kho gỗ và đọc nó một cách ngạo mạn. Người giám sát nhìn anh với ánh mắt khinh thường, lẩm bẩm trong lòng: Hừ, có chuyện gì lớn vậy? Sắc lệnh của hoàng đế đã được truyền đạt trước cho tôi. Sắc lệnh đế quốc trong tay bạn bây giờ chỉ là sự lặp lại. Hừm, nhìn kìa, trông bạn thật tự hào biết bao!

"Ôi, Chúa ơi!" Khi viên chức Viện kiểm sát Tây Thành đọc được tin Phương Tiểu Như nhặt được năm con dao theo đúng quy định, đám đông lập tức ồ lên: “Oa, hai nghìn bảy trăm con dao! Thật đáng sợ!”

"Đủ đáng sợ rồi. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó trước đây!"

"Ha ha, bây giờ có cái gì hay để xem!" 

Bùm -, bùm -, bùm -, sau khi ba phát đại bác được bắn ra, buổi tuyên bố hành quyết chính thức bắt đầu. Những tên đao phủ mang theo những lưỡi dao sắc bén tập trung xung quanh Fang Xiaoru. Lúc này, Phương Tiểu Như đã bị bọn lính lột áo, cởi trần, trói vào cột gỗ lớn có dùng nĩa ở phía trên.

“Mở chặt, mở chặt, mở chặt,” đám đông bắt đầu bối rối. Các ngươi chen chúc nhau, các ngươi tranh cãi mắng ta, đều tranh giành vị trí tốt để mãn nhãn: “Mở chặt, mở chặt, mở chặt,”

Chao ôi -, một tên đao phủ mang một chậu nước đổ lên phần thân trên trần trụi của Phương Tiểu Như. Sau đó, một đao phủ khác bôi một loại thuốc mỡ đặc biệt lên ngực và bụng trần của Fang Xiaoru. 

"Ông Fang," đao phủ vừa bôi thuốc vừa nói với giọng cầu xin, "Cuộc hành quyết sắp bắt đầu. Xin hãy kiên nhẫn và đừng chết sớm. Nếu không, chúng tôi sẽ phải bị xử tử như ông. Vì lợi ích của Bồ Tát, tôi vẫn còn một bà mẹ tám mươi tuổi ở nhà cần tôi chăm sóc. Hãy thương hại tôi, nghiến răng chịu đựng! Ông Fang, để giảm bớt nỗi đau của ông, tôi sẽ bôi một ít thuốc mỡ lên người để ông sẽ thấy êm dịu hơn khi đến đây." cắt!"

“Đúng vậy,” tên đao phủ vừa té nước vung vẩy chiếc dao cạo mới mài trước mặt Phương Tiểu Như, “Phương đại sư, chúng tôi rất kính trọng ngài, nhưng không còn cách nào khác. Ai bảo chúng tôi làm việc này…”

“Đã đến lúc,” các cố vấn học đường ở hai bên pháp trường vẫy những lá cờ đỏ nhỏ: “Bắt đầu! Ngày đầu tiên của Lingchi, chúng ta nên chém ba trăm năm trăm bảy mươi bảy thanh kiếm!”

"Cố lên!" Nghe được đội trưởng ra lệnh, đao phủ ngừng nói: "Nào, Phương tiên sinh, than ôi -"

Nói xong, chiếc dao cạo cực kỳ sắc bén của đao phủ nhẹ nhàng ấn vào cánh tay trái của Phương Tiểu Như. Phương Tiểu Như còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì đã có một tiếng động vang lên, đao phủ chém đứt con dao đầu tiên của Lăng Trì. Phương Tiểu Như thân thể khẽ run lên, không khỏi phát ra tiếng kêu đầu tiên: "A——!"

"Không sao đâu, cứ chịu đựng đi!" Đao phủ lo lắng liếc nhìn Phương Tiểu Như: “Lão già, đòn đầu tiên rất đau, chỉ cần chịu đựng, dần dần sẽ tê dại rồi quen thôi!”

Swish-la, swish-la, swish-la, swish-la,...

Nói xong, đám đao phủ nắm lấy cánh tay của Phương Tiểu Như, lưỡi dao ngắn sắc bén nhanh chóng nhảy múa. Điều đó thật đáng thương và đáng sợ. Cánh tay của Fang Xiaoru lập tức rỉ máu, những miếng thịt mềm dính máu được mở ra ngay ngắn và trật tự, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

“Ai—ah,” Phương Tiểu Như thân thể run rẩy, trong cổ họng không ngừng lẩm bẩm: “A—a, chao—ah, chao—ah,…”

Swish-la, swish-la, swish-la, swish-la,...

Dần dần, cổ họng Phương Tiểu Như không còn rên rỉ đau đớn nữa mà thay vào đó nhắm chặt mắt lại, cười toe toét vì quá đau đớn.

Tên đao phủ, bạn và tôi, nhanh chóng dùng một dao cào vào cánh tay của Fang Xiaoru. Họ đã làm điều đó rất nhanh chóng. Những lát thịt mềm bám vào xương và cơ mà không hề rơi ra.

“Năm mươi lăm, năm mươi sáu, năm mươi bảy…”

Người đội trưởng đứng đằng sau đao phủ đọc kỹ số lượng thanh kiếm: “Chín mươi bảy, chín mươi tám, chín mươi chín, một trăm, một trăm lẻ một…”

“Dừng, dừng, dừng,” một tên đao phủ đột nhiên dừng lại: “Dừng, dừng, đừng chặt hắn nữa. Nhìn xem, Phương tiên sinh đau đến ngất đi!” 

"Ừ, anh ấy đã ngất đi, tôi phải làm sao đây?"

"Mau gây mê đi!"

"Được rồi!"

Một đao phủ vội vàng lấy ra một loại thuốc giảm đau, nhẹ nhàng bôi lên cánh tay vảy cá đáng thương của Phương Tiểu Như. Để tránh cho Fang Xiaoru chết sớm, sau khi những kẻ hành quyết xin chỉ thị và người giám sát đồng ý, cuộc hành quyết phải tạm thời đình chỉ. Sau khi thuốc có tác dụng, Phương Tiểu Như từ từ mở mắt ra, trái tim của các đao phủ cuối cùng cũng quay trở lại trong bụng: "Phương tiên sinh, ngươi tỉnh lại đi!"

"Ai." Phương Tiểu Như tuyệt vọng thở dài. Anh nhìn xuống cánh tay mình đang đau nhức không chịu nổi. Lúc này anh mới nhận ra những mảnh thịt trên cánh tay mình đã sưng tấy. Hình dáng mỏng mảnh giống hệt như những lát thịt cừu dùng trong nồi lẩu. Qua những phần thịt nhô ra như gai, người ta có thể nhìn thấy xương trắng và các mạch máu, gân rỉ máu.

"Lão già, ta chúc mừng ngươi, hôm nay chém đầu đã hoàn thành." Các đao phủ cẩn thận thả Phương Tiểu Như ra khỏi cọc gỗ: “Phong tiên sinh, quản ngục có lệnh, hôm nay đến đây là kết thúc màn trói. Đi thôi. Chúng tôi sẽ giúp anh và quay lại nhà tù nghỉ ngơi.” 

"Phương tiên sinh," một đao phủ khác nhã nhặn nói: "Ông luôn muốn ăn thứ gì đó, chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức để lấy cho ông!"

"Ồ, đau quá!" Thuốc dần dần mất đi tác dụng, Phương Tiểu Như không khỏi rên rỉ: "A a, đau chết đi được!" Được sự giúp đỡ của đao phủ, Phương Tiểu Như gặp khó khăn bước ra khỏi pháp trường: “Tôi muốn uống rượu,”

Viện sĩ Fang, người thường không bao giờ uống rượu, đột nhiên hét lên: "Tôi muốn uống, tôi muốn uống!"

“Được, được,” đao phủ liên tục gật đầu: “Được, được, anh Phương, tôi lập tức mua rượu cho anh!”

Bọn đao phủ không dám lơ ​​là, một vò rượu mạnh nhất khó chịu nhất nhanh chóng được đặt trước mặt Phương Tiểu Như: “Lão già, uống đi!”

“Lão già,” đám đao phủ nịnh nọt lần lượt bưng từng miếng gà nướng thơm phức, chân giò lợn và thịt bò xì dầu ra bàn ăn: “Lão già, ăn đi, ăn đi!”

“Ăn...” Phương Tiểu Như duỗi ra cánh tay đầy máu, xé một miếng đùi gà nướng: “Ôi, đời như mộng, ăn uống say rồi nghỉ ngơi!”

Nói xong, Phương Tiểu Như nâng lon rượu lên, bắt đầu uống một ngụm lớn. Rượu gây mê mạnh khiến Phương Tiểu Như tạm thời quên đi cơn đau. Sau bữa ăn no nê, anh chìm vào giấc ngủ yên bình.

"Anh Fang, dậy đi, dậy đi!" Sáng hôm sau, đao phủ đẩy Phương Tiểu Như vẫn còn say: "Phương tiên sinh, tỉnh lại đi, đã đến giờ hành quyết!"

Nghĩ đến việc lại phải chịu sự tra tấn dã man chưa từng có của Lingchi, cơ thể Fang Xiaoru run lên không ngừng. Hắn dụi dụi đôi mắt mơ màng ngái ngủ: "Các bạn trẻ, tôi cầu xin các bạn. Hôm nay hãy chém hết số vết và xử tử tôi đi. Đau quá, không ai chịu nổi!"

“Đúng, đúng, Phương tiên sinh, chúng tôi rất thông cảm và rất hiểu cậu, nhưng,” đao phủ nhún vai: “Nhưng, cậu không nghe nói hoàng đế có chiếu chỉ, phải hoãn lại ba ngày. Phương tiên sinh, chúng ta nhiều đầu như vậy, sao dám chống lại chiếu chỉ, không tuân theo?”

"Than ôi!" Phương Tiểu Như nghe vậy, nâng lon rượu lên, ríu rít uống. 

“Ừ, vâng,” đám đao phủ lẩm bẩm: “Ông Fang, ông uống nhiều rượu thì sẽ bớt đau. Uống đi, uống đi ông Fang! Khi ông say, ông sẽ không biết đau!”

Cuộc tra tấn tàn khốc của Lingchi lại bắt đầu. Hôm nay đao phủ đã chọn đôi chân của Phương Tiểu Như. Vì lý do này, họ đã có đầy đủ cơ sở lý thuyết: “Đùi có nhiều thịt và cách xa tim. Chỉ cần mạch máu và động mạch không bị cắt thì Phương tiên sinh sẽ không chết. Hơn nữa, đùi dày và dài, là vị trí tốt nhất để tăng số vết cắt mà không gây nguy hiểm đến tính mạng.”

Nói xong, đao phủ xoay cái nạo trong tay, nhìn thấy lưỡi dao bay lượn và vặn vẹo vô cùng khéo léo, chói mắt. Chỉ trong chốc lát, hai đùi của Phương Tiểu Như đã đầy máu. Trải nghiệm này giống hệt như cánh tay của anh ta, với những lát thịt rải rác khắp cơ thể, xương và gân xanh nhợt nhạt hiện ra. Fang Xiaoru, người đã bất tỉnh và xuất thần do uống một lượng lớn rượu trước đó, nhắm mắt lại và giữ im lặng, để cho đao phủ tùy tiện gãi chân. 

"Ồ, anh ấy lại ngất đi nữa rồi!" Khi các đao phủ cạo xong đùi của Fang Xiaoru, họ phát hiện ra rằng Fang Xiaoru lại bất tỉnh. Những kẻ hành quyết không còn cách nào khác ngoài việc lấy thuốc mỡ ra lần nữa và bôi lên đùi của Fang Xiaoru. Phương Tiểu Như cuối cùng cũng tỉnh lại: “Anh bạn trẻ, anh đã cắt bao nhiêu vết rồi?”

"Hơn 1.200 con dao, ông Fang, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa!"

"Chao ôi," Fang Xiaoru buồn bã thở dài: "Còn sót lại hơn 1.500 thanh kiếm! Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Bồ Tát, xin hãy thương xót và để tôi, Fang, chết nhanh!"

“Không thể được”, đao phủ vội vàng đáp: “Lão già, nếu bây giờ ông chết, chúng tôi sẽ rất khốn khổ!”

Ngày thứ ba cũng là ngày cuối cùng do Chu Đệ quy định. Đây cũng là ngày đau khổ nhất đối với Fang Xiaoru. Theo thông lệ của Ling Chi, vào ngày này, những kẻ hành quyết sẽ chặt mặt, da đầu, ngực và bụng của Fang Xiaoru. Khi số lượng vết cắt đã đầy, Fang Xiaoru sẽ chết dần trong đau đớn cùng cực. 

Tuy nhiên, Fang Xiaoru già yếu và không thể chịu đựng được nữa sau hai ngày bị chặt đầu. Anh ngất đi và tỉnh lại nhiều lần. Đao phủ dày dặn kinh nghiệm cảm thấy nếu tiếp tục chém vào mặt Phương Tiểu Như như thế này, hắn nhất định sẽ chết sớm. 

Nghĩ đến đây, đao phủ lấy ra kỹ năng đặc biệt của mình. Họ hiểu nhau liếc nhìn nhau, sau đó thả Phương Tiểu Như ra và bắt đầu cắt lưng anh ta: "Nào, ông già, chúng ta bắt đầu cạo lưng cho anh ấy đi!" Hai người lính đỡ Phương Tiểu Như đang chờ đợi một hơi, đao phủ lại mài lưỡi dao ngắn: "Lão già, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa. Phía sau là nơi tốt để tăng số lượng dao!"

Swish-la, swish-la, swish-la, swish-la! 

Trong chốc lát, lưng và mông của Fang Xiaoru đã bị đao phủ chặt thành từng mảnh. Trải qua đau đớn không chịu nổi, Phương Tiểu Như cuối cùng cũng ngừng thở như ý muốn. 

Tên đao phủ cầm chiếc dao cạo vẫn còn rỉ máu. Anh ta ngơ ngác nhìn Phương Tiểu Như đang hấp hối, sau đó lại nhìn đội trưởng. Rõ ràng trong lúc vội vàng, đao phủ đã quên số dao. Lúc này hắn chỉ đang đợi thuyền trưởng báo số dao. Thuyền trưởng nghiêm túc nhìn chằm chằm cuốn sách nhỏ, các đao phủ thầm thì trong lòng: Bồ Tát bảo hộ ngươi, hy vọng có thể đạt được số lượng đao mà hoàng thượng chỉ định. 

Thuyền trưởng thu hồi sổ tay, vẻ mặt lạnh lùng đi về phía trước: "Cái gì, ngươi chết rồi à?"

"Chết," đao phủ trả lời, "hết hơi!"

"Đội trưởng đại nhân, chúng ta đã dùng xong số đao chưa?" Tên đao phủ sợ hãi hỏi, hai tay ôm chặt lấy tay mình. 

Thuyền trưởng đoán được ý nghĩ của bọn hắn, cười ranh mãnh: "Hừ, các ngươi muốn biết sao?"

"Ta đương nhiên muốn biết, xin hãy nói cho chúng ta biết, chúng ta đang rất mơ hồ!"

"Nhưng, theo quy định, ngươi không có tư cách biết, ta phải trực tiếp báo cáo hoàng thượng!"

"Đừng, đừng, Đại tá, xin hãy thương xót, nói cho chúng tôi biết một chút để tôi yên tâm!"

“Hừ,” đội trưởng quay người định rời đi, nhưng một tên đao phủ vội vàng tóm lấy hắn: “Sư phụ, đội trưởng, đừng vội rời đi, nhìn kìa!” Anh ta mở quần áo và đưa cho thuyền trưởng một thỏi vàng lấp lánh mà anh ta đã bí mật giấu khi đột kích vào nhà của Fang Xiaoru. Lúc này, để biết chính xác số lượng kiếm, cứu lấy gia đình và mạng sống của mình, anh không còn cách nào khác là phải ra ngoài mua chuộc người đội trưởng đã kiểm soát vận mệnh của chính mình. 

"Được rồi, đừng nói cho người khác biết, nói thật cho ngươi biết, ngươi còn lại ba thanh kiếm!"

"À, cái gì, cái gì, tôi nên làm gì đây?" Những kẻ hành quyết ngay lập tức chết lặng. 

Đội trưởng nịnh nọt nói: "Ngươi cũng không dễ dàng, ta thấy thương ngươi, ta đã lén lút thao túng ngươi, thêm cho ngươi ba thanh kiếm nữa. Không sao cả, ngươi cứ để trái tim của ngươi vào trong bụng và bọc lại, ta sẽ bẩm báo với hoàng thượng, nói cho ngươi biết ngươi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ! Tất cả các kiếm đều đúng!"

"Cảm ơn, cảm ơn!" Trái tim treo lơ lửng của đao phủ cuối cùng cũng rơi xuống đất, thỏi vàng tự nhiên được đưa vào túi thắt lưng của thuyền trưởng. 

“Ồ,” học trưởng thu hồi thỏi vàng, lên ngựa phi nước đại, vẫy một lá cờ đỏ nhỏ: “Nhường đường,” học trưởng thúc ngựa lao ra khỏi đám người: “Báo cáo hoàng đế, Phương Tiểu Như đã bị Lăng Trì xử tử!”

Mặc dù Fang Xiaoru đã chết nhưng công việc của những kẻ hành quyết vẫn chưa dừng lại ở đó. Theo di chúc của Zhu Di, sau khi Fang Xiaoru chết, đầu của anh ta sẽ bị đâm. Một đao phủ nhặt một cây búa lớn và đập vào bộ ngực đầy máu của Fang Xiaoru. Một đao phủ khác lấy một con dao sắc và cắt cổ Fang Xiaoru không thương tiếc. Sau vài lần quăng quật, một sợi xích sắt đã móc vào cái đầu bị chặt của Fang Xiaoru. Khi sợi xích sắt từ từ nâng lên, nội tạng của Fang Xiaoru từng cái một bị treo lên, cùng với đầu treo cao trên chiếc nĩa gỗ. 

"Ồ, họ bắt đầu bán thịt của Xiaoru rồi!" Khi thi thể từng mảnh của Fang Xiaoru bị treo lên, đám đông bắt đầu xôn xao. Mọi người cầm bát sứ trên tay lao tới: “Tôi đi mua một cái bát!”

"..."

Zhu Di không chỉ là một kẻ sát nhân mà còn cực kỳ biến thái. Mỗi khi một tù nhân bị xử tử, hắn sẽ ra lệnh bán da thịt của tù nhân cho dân chúng, để da thịt của tù nhân trở thành bữa trưa của dân chúng. Trong nhân dân có một tục lệ kỳ lạ: Thịt người có thể dùng làm thuốc chữa mọi bệnh tật! 

“Oa...” Đám đao phủ lần lượt cầm lấy bát sứ, vô cùng thích thú lật xác Phương Tiểu Như, thái thịt băm bên trên. Khi Phương Tiểu Như quay lưng lại, mọi người không khỏi thốt lên: "Thật khéo tay, những miếng sườn đều gọn gàng và bóng bẩy!"

“Ừ,” mọi người nhìn tấm lưng mềm mại của Phương Tiểu Như, thờ ơ thở dài: “Nhìn cái này, thật giống một cái gai nhọn khó chịu, từng cái một đứng dậy!”

Phương Tiểu Như đã hoàn toàn chết. Ngoài đầu và nội tạng, chỉ còn lại một bộ xương trắng, treo kêu cót két trên cột gỗ. Tuy nhiên, vợ và con gái ông lại phải tiếp tục chịu đựng cuộc sống khốn khổ của một cựu nô lệ quân đội, thậm chí còn tệ hơn cả cái chết.

Cái nắng mùa hè thiêu đốt chiếu thẳng vào sân chơi trống trải của trại quân sự. Chu Đệ ra lệnh cho người hộ tống Phương phu nhân và Phương tỷ đến doanh trại quân đội, trói họ vào bục lớn mới dựng ở trung tâm sân chơi. Hai người phụ nữ tội nghiệp khỏa thân. Hai chân ngọc trắng nõn mềm mại lần lượt được cố định trên hai cọc gỗ dày dặn, bộ ngực hồng hào mềm mại được quấn bằng dây gai dày và cứng. Những dấu vết do sợi dây để lại lần lượt đầy vết máu đỏ. 

Theo lệnh của học viện quân sự, hai người lính với thân dưới lộ ra và dương vật đen ngòm lắc lư chỗ này chỗ kia, trèo lên bục gỗ lớn với nụ cười vui tươi và đi dạo giữa hai chân của hai người phụ nữ. Chúng cúi xuống thọc những ngón tay thô ráp vào lỗ thịt của hai người phụ nữ. Bà Fang và cô Fang xấu hổ đến mức đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Sau khi hai tên lính điên cuồng đào bới, chúng nắm lấy dương vật đang dần cương cứng, hung ác nhét vào hai cái lỗ thịt vốn đã từng cao quý, ngoài tầm với, không thể với tới, ngay cả nằm mơ cũng không dám: “Ha ha ha, nằm mơ cũng không ngờ chúng ta, những tên lính nhỏ, cũng có cơ hội đụ con gái và con gái của Phương đại nhân!”

Hai người lính gần như đồng thanh nói điều này, và ngay sau đó họ vặn vẹo cái eo vụng về của mình trong niềm vui. Hai dương vật cương cứng được mọi người nhìn thấy, đang di chuyển ra vào lỗ thịt của hai người phụ nữ đang khao khát sự sống và khao khát cái chết. 

"Nhanh lên, nhanh lên, đừng làm loạn. Ở đây có rất nhiều người đang đợi, nhanh lên và thả nó ra!" Những người lính trên khán đài không còn có thể cầm cự được nữa. Họ không ngừng xoa xoa dương vật to lớn sắp xuyên thủng quần, tức giận thúc giục hai người lính đang liều mạng bơm máu trên sân khấu. 

"Oa——," dưới sự thúc giục của mọi người, hai người lính cuối cùng phun ra một dòng tinh dịch nhớp nháp. Sau đó, họ phải miễn cưỡng đứng dậy và nhảy ra khỏi bục gỗ lớn từng bước một.

"Cố lên!" Học viện quân sự vẫy tay chào hai chiến sĩ đang xếp hàng: "Đến lượt các bạn, đi thôi!"

Trước khi lời nói của học viện quân sự hoàn toàn tan biến, hai tên lính xấu xí đã nhảy lên bục gỗ lớn như những con khỉ thiếu kiên nhẫn. 

Thật đáng thương. Hai nữ nhân quý tộc từng được nuông chiều yếu đuối, có cơm ăn, có áo mặc, không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình lại rơi vào cảnh khốn cùng như vậy. Những lỗ thịt hồng hào của họ đang bị những người lính đến và đi chọc thủng như một cánh cửa quay. Bà Phương xấu hổ đến mức bật khóc, còn chị Phương xấu hổ đến mức khóc lóc thảm thiết chỉ muốn chết cho nhanh. 

Lỗ thịt của hai mẹ con đã bị vô số dương vật lớn tê liệt hoàn toàn, không còn cảm giác gì nữa. Tinh dịch của binh lính phun ra lần lượt bị tắc trong lỗ thịt bị tra tấn, sau đó bị xé toạc ra, cái lỗ rộng ra. Cái lỗ thịt há hốc từ từ chảy xuống tấm gỗ bẩn thỉu. Không có ngoại lệ, mông của hai người phụ nữ ướt đẫm một vũng tinh dịch lớn màu trắng. Dưới ánh nắng nóng bức, nó tỏa ra ánh sáng chói lóa và tỏa ra mùi tanh ghê tởm.

"Đã đến giờ ăn rồi, ở đây." Một người lính dúi hai miếng bánh hấp nguội vào tay hai mẹ con Fang. Vô tình, hai người phụ nữ đã bị cưỡng hiếp tập thể suốt buổi sáng. Cơn đói không thể chịu nổi và bản năng khao khát sống sót đã buộc hai người phụ nữ phải hành động. Há miệng khát nước, họ gặm những chiếc bánh hấp nguội lạnh cứng hơn đá. Ngay cả khi họ đang ăn, bọn lính vẫn không chịu thả, không cho họ thở dù chỉ một phút, và vẫn cưỡng hiếp tập thể hết người này đến người khác.

Ông nội Tôn nhân hậu vô cùng, không còn nguyện ý làm nhân chứng cho thảm kịch nhân loại này, vội vàng trốn sau vách đá và thở dài bất lực. Màn đêm dần bao trùm sân chơi ồn ào của doanh trại quân đội. Học viện quân sự ra lệnh cho binh lính trở về giường và tiếp tục cưỡng hiếp tập thể mẹ con Fang vào ngày mai.

Bọn lính không cởi dây trói cho bà Phương và chị Phương mà để họ nằm trần truồng trên tấm gỗ buộc chặt. Vì không thể di chuyển, không có nơi nào để thải phân và nước tiểu nên họ phải xử lý ngay tại chỗ. Tấm ván gỗ dưới thi thể của hai người phụ nữ vốn dĩ đầy vết tinh dịch giờ đây đầy nước tiểu và phân lỏng rải rác. Hai mẹ con ngơ ngác nhìn nhau, không ai nói được lời nào. Vâng, còn gì để nói nữa?

Sự tàn bạo của Chu Đệ đã khiến trời nổi giận. Thiên Chúa nhân từ đã ấn định thời gian biểu để trừng phạt hắn. Thiện sẽ có thiện báo và ác sẽ kết thúc bằng ác. Nhưng vào lúc này, bởi vì thời cơ vẫn chưa đến, Thần bất lực thở dài, phát ra một tiếng kêu chói tai. Gầm lên, Jier lại bắt đầu khóc vì anh không thể cứu được hai người phụ nữ yếu đuối đang trong hoàn cảnh khốn cùng, và ôi -, những giọt nước mắt đau buồn của Chúa từ trên trời rơi xuống, đổ xuống hai người phụ nữ, cố gắng gột rửa nỗi xấu hổ áp đặt lên họ. 

Dòng nước mưa trong lành, tinh khiết nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể hai người phụ nữ, cuốn đi bụi bẩn trên khắp cơ thể họ, rửa sạch từng phân dưới cơ thể họ dọc theo các khe hở trên tấm ván gỗ xuống đất. Chỉ trong mười lăm phút, hai cơ thể bị tàn phá không thương tiếc, sau khi được nước mưa yêu thương rửa tội, lại một lần nữa lộ ra vẻ tao nhã, thuần khiết và khí chất cao quý tuyệt vời. 

Hai người phụ nữ đáng thương đã bị bọn lính giống dã thú hãm hiếp tập thể trong hơn 20 ngày. Trong một lần bất chợt, Zhu Di đã ra lệnh đưa bà Fang và cô Fang đến một gái mại dâm do chính phủ điều hành, đồng thời quy định rằng ai muốn bán dâm cho họ sẽ chỉ phải trả một nửa giá. 

Than ôi, số phận bi thảm hơn đã xảy đến với hai người phụ nữ khốn khổ.

