============================================================
  Phương Hiếu Nho
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b9%e5%ad%9d%e5%84%92/
  Ngày       : 2022-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Trong số những hình thức tra tấn thời xưa có nhiều tên gọi, thủ đoạn mới, khiến người ta bật cười thì Ling Chi là đặc biệt tàn ác và vô nhân đạo nhất. Với sự phát triển của xã hội phong kiến, số lượng dao của Ling Chi cũng tăng lên so với con số 120 ban đầu. Số lượng trên một nghìn con dao dần dần tăng lên hơn 1.000 con dao, hơn 2.000 con dao và hơn 3.000 con dao, cho đến đỉnh cao là 4.000 và 200 con dao. Nó thực sự đáng kinh ngạc và trở thành một hình phạt thực sự khi bị hàng nghìn con dao cắt thành từng mảnh. 

Việc xử tử Ling Chi đã được nhiều lần sử sách ghi lại. Trường hợp của Fang Xiaoru Ling Chi, mặc dù số vụ đâm không đến mức kinh hoàng và lập kỷ lục nhưng rất đáng được nhắc đến vì mức độ ảnh hưởng rất lớn và số lượng người liên quan rất lớn. 

Vào thời nhà Minh, vua Zhu Di của Yan, người vừa lên cung Jinluan sau một cuộc đảo chính, đã giận dữ hét lên: "Hãy thuyết giáo Fang Xiaoru!"

“Hoàng thượng có chiếu chỉ đưa Phương Tiểu Như vào cung!——”

"Mật khẩu cho Phương Tiểu Như!——"

“……”

“Hoàng đế bệ hạ,” Diêu Quang Tiêu, cận thần đáng tự hào nhất của Chu Đệ nghe vậy, vội vàng từ trong hàng đại thần lao ra, chậm rãi đi tới trước mặt Chu Đệ: “Hoàng đế của trẫm vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!” Nghi lễ sau, Diêu Quang Tiêu cẩn thận khuyên nhủ: "Bệ hạ, tội thần hy vọng ngài sẽ nguôi giận, Phương Tiểu Như không thể bị giết!"

"Hừ." Chu Đệ từ trong lỗ mũi khịt mũi không đồng tình. Nếu có người khác dám ngăn cản Chu Đệ giết người, ta có thể cam đoan, hắn còn chưa nói hết lời, đầu hắn đã lăn xuống nơi nào đó cho nguội. 

“Hoàng thượng bệ hạ,” Diêu Quang Tiêu tuyệt đối thành khẩn, liều mạng khiển trách: “Trẫm đại nhân vạn tuế, nếu ngài giết chết Phương Tiểu Như, trên đời này hạt giống học giả sẽ hoàn toàn bị cắt đứt. Hy vọng hoàng thượng của ta sẽ suy nghĩ kỹ!”

Ngay khi Yao Quang Tiêu hy sinh mạng sống để khiển trách, tên trung sĩ hung dữ đã đẩy Fang Xiaoru, một học giả Hanlin rách rưới và hốc hác và là thân tín của cựu hoàng Zhu Yunwen, vào chính điện với ý định giết người. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

"Phương Tiểu Như!"

Đôi mắt của Zhu Di đã đỏ ngầu vì bị giết nhiều ngày, lúc này đột nhiên bình tĩnh lại. Anh ấy có vẻ lý trí hơn nhiều. Anh ta cố gắng hết sức để đè nén cơn tức giận đang dâng trào trong lòng, và nhìn chằm chằm vào Cử nhân Fang nổi tiếng thế giới dưới chân mình bằng một đôi mắt lạnh lùng. 

Chu Đệ là con trai thứ tư của Chu Nguyên Chương và được phong là vua nước Yên. Sau khi Chu Nguyên Chương qua đời, cháu trai của ông là Chu Vân Văn kế vị ngai vàng. Vị hoàng đế trẻ mới lên ngôi luôn lo lắng rằng 23 vị vua chư hầu do Taizu phong cho sẽ không tuân theo sự kiểm soát và dần hình thành xu hướng ly khai địa phương. 

Các quan đại thần trung thành Qi Tai, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, và Hoàng Tử Thành, Taichang Qing, đã tìm ra suy nghĩ của các chủ nhân trẻ tuổi của họ, nên họ đã lên kế hoạch và dùng nhiều lý do khác nhau để chỉ trong hơn một năm, trừng phạt các vị vua Chu, Xiang, Qi, Dai, Min, v.v. Mục đích của Zhu Yunwen rất rõ ràng, và mọi người đều biết rằng ông ta muốn sử dụng phương pháp tàn ác này để đạt được mục đích giảm bớt nước chư hầu và loại bỏ dần dần những mối đe dọa tiềm ẩn đối với địa vị cai trị của ông ta từ hai mươi ba vị vua phong kiến ​​​​này. 

Trong số 23 vị vua chư hầu, vua Yan Zhu Di là người quyền lực nhất. Anh ta không chỉ chiếm giữ một lãnh thổ rộng lớn mà còn có sức mạnh quân sự mạnh mẽ. Chứng kiến ​​kết cục bi thảm của nhiều vị vua chư hầu, Chu Đệ có linh cảm rằng tình hình sẽ không ổn. Biết đâu ngày nào tai họa sẽ ập đến với mình, đây không phải nỗi lo lắng vô căn cứ của Chu Đệ, vị hoàng đế trẻ tuổi Chu Vân Văn đã bí mật cùng tất cả các quan đại thần thân cận của mình lên kế hoạch để loại bỏ Chu Đệ một cách an toàn và sạch sẽ. Mỗi khi nghĩ đến những điều này, Chu Đệ không khỏi toát mồ hôi lạnh, gió lạnh ùa vào cổ. 

Hừ, thay vì ngồi chờ chết thì tốt hơn hết là nên chủ động chiến đấu đến chết. Tấn công trước là chiếm thế thượng phong. Chu Đệ làm theo lời mình, dùng hòa bình để gây rối. Ông ra văn bản cáo buộc Tề Thái và Hoàng Tử Thành là những bộ trưởng phản bội, làm hại đất nước. Hắn rõ ràng chỉ ra, sở dĩ hắn phái quân là để thanh minh cho hoàng đế, tức là muốn diệt trừ các quan phản bội của hai bên hoàng đế. Zhu Yunwen vội vàng phái quân tấn công và tham chiến. Hai bên giao chiến ác liệt hơn ba năm, gây thương vong nặng nề. Trong lúc nhất thời, núi xương và sông máu chảy. 

Quân Ai nhất định phải thắng, quân Yên ngày càng mạnh hơn khi chiến đấu, cuối cùng xâm chiếm được kinh đô, cuộc đảo chính của Chu Đệ bắt đầu thành công. 

Trong cơn tuyệt vọng, Zhu Yunwen đã tự thiêu trong cung điện. Cũng có tin đồn rằng Zhu Yunwen đã trốn ra nước ngoài. Zhu Di nghi ngờ đã chế tạo một tàu chiến và ra khơi để bắt cựu hoàng đế bị phế truất. Điều này đã dẫn đến hàng loạt câu chuyện kinh điển sống động về chuyến đi về phương Tây của thái giám Tam Bảo. 

Các quan đại thần bại trận như Tề Thái, Hoàng Tử Thành đều trở thành tù nhân của kẻ nổi loạn Chu Đệ. Zhu Di rất xứng đáng với họ và đã hành quyết tất cả họ một cách tàn nhẫn bằng những phương pháp cực kỳ tàn ác. Cả gia đình đều bị xóa sổ. 

Chu Đệ giết gà cho khỉ xem. Nhiều người yếu đuối đã sợ chết khiếp và không thể khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Zhu Di. Tất nhiên, cũng có những quan trung thành không nghe lời ác, không sợ chết. Họ chửi rủa Chu Đệ trước tòa vì tội tiếm quyền. Đối với những người này, Chu Đệ đương nhiên gán cho họ là kẻ phản đảng, sau đó đáp ứng lòng trung thành của họ một cách hết sức hợp lý và hợp tình hợp lý. 

Theo ghi chép lịch sử, khi Lian Zining, bác sĩ kiểm duyệt, bị trói bằng năm bông hoa và đẩy đến gặp Zhu Di, ông ta đã chỉ tay vào Zhu Di và chửi bới không ngừng. Zhu Di tức giận đến mức ra lệnh lột da sống anh ta. 

Những kẻ hành quyết đã trói Lian Zining bên ngoài Cổng Meridian. Theo chỉ dẫn của Chu Đệ, họ đã chuẩn bị trước một giỏ vôi cùng một bó thóc và rơm rạ. Sau đó, họ lột quần áo của Lian Zining và đánh anh ta xuống đất. Đao phủ cầm một con dao ngắn và kéo Lian Zining khỏi Bắt đầu từ sau gáy, con dao ngắn đi thẳng xuống lưng đến mông. Những tên đao phủ khác nhặt phần da bị trầy xước và bóc ra hai bên trái và phải. Lian Zi, người quá đau đớn, thà chết cũng không đầu hàng. Mặc dù cơ thể đầy máu, anh ta vẫn không ngừng chửi rủa. 

Đến việc lột da tứ chi, do tứ chi bị tắc nghẽn nên kỹ thuật lột da không thể tiến hành suôn sẻ. Nhận thấy một mảnh da người không thể lột hết ra được, bọn đao phủ chỉ cần chặt tay chân của Lian Zining, sau đó lật ngược lại và dùng những lưỡi dao ngắn rạch toang ngực của Lian Zining đến các bộ phận kín của anh ta. Lúc này Lian Zining đang chửi bới không ngừng chỉ có thể hừ một tiếng yếu ớt, nhưng nếu nghe kỹ, vẫn có thể chửi Chu Đệ. Tên đao phủ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cắt cổ anh ta. Lian Zining cuối cùng cũng chết và không bao giờ mắng Chu Đệ nữa.

Sau khi da của Lian Zining được lột bỏ hoàn toàn, những kẻ hành quyết thực hiện một quy trình đơn giản. Họ bôi vôi sống lên da của Lian Zining thật sạch để khỏi bị thối rữa, sau đó dùng kim khâu lại, nhồi ngô và cỏ, kéo đến cổng thành rồi treo lên cao. Sau khi xử lý làn da xấu của Lian Zining, Zhu Di đã giết gia đình Lian Zining và cử người thân đến canh giữ biên giới. 

Hu Run, Thiếu Khánh của Đại Lý, không chịu phục tùng và không ngừng chửi bới. Zhu Di ra lệnh cho người ta đục răng nhưng Hu Run vẫn tiếp tục chửi bới. Trong cơn tức giận, Zhu Di đã ra lệnh cho mọi người cởi bỏ quần áo của Hu Run, lấy nhựa đường nóng chảy đổ lên người Hu Yan, cho đến khi nhựa đường dần đông lại. Khi đứng dậy, đao phủ dùng búa gõ nhẹ thì có tiếng va chạm. Nhựa đường và da của Hu Yan cùng nhau bong ra, tạo thành một chiếc túi da hoàn chỉnh. Những kẻ hành hình đã làm theo luật và đổ đầy ngũ cốc và cỏ vào đó. Sau đó, nó được treo trong xưởng võ thuật. Gia đình này bị tiêu diệt và tất cả 217 thành viên trong gia đình đều bị chặt đầu.

Người giám sát kiểm duyệt Gao Xiang mặc đồ tang khi vào triều để thể hiện lòng trung thành với chủ cũ. Zhu Di thuyết phục anh ta phục tùng, nhưng Gao Xiang không chịu vâng lời và nói năng thô lỗ. Zhu Di trừng phạt anh ta bằng cách bỏ thành phố.

Sau đó, Zhu Di vẫn còn tức giận đã bắt từng vợ con của Gao Xiang, lột da từng người một và ra lệnh cho họ khỏa thân nhảy múa. Vợ Cao từ chối, Chu Đệ cũng không ép buộc họ làm gì cả. Họ ném chúng vào chảo dầu và chiên sống cho đến khi chúng chết. 

Gia tộc tan nát, thân nhân canh giữ biên cương, ngay cả mộ tổ tiên cũng không thoát khỏi tai họa. Họ đã bị người của Zhu Di tiêu diệt và san bằng. Mặc dù vậy, Zhu Di vẫn rất tức giận. Ông ra lệnh tăng thuế vĩnh viễn đối với những gia đình đã giúp đỡ Cao Tương. Mục đích là làm cho Cao Tương bị chửi rủa từ thế hệ này sang thế hệ khác.

Jing Qing, quan kiểm duyệt của triều đình, giả vờ đầu hàng và muốn trả thù cho chủ nhân cũ của mình. Khi ra tòa, anh ta mang theo một con dao nhọn định đâm Chu Đệ. Khi được Zhu Di chú ý, Jing Qing đã bị mắng vì không chịu khuất phục và bị đánh gãy răng. Anh ta bị Ling Chi xử tử và gia đình anh ta bị tiêu diệt.

Đối mặt với thi thể bị cắt xén của sát thủ, Zhu Di đột nhiên có cảm hứng. Anh ta dùng chức danh này để liên kết vụ án với quê hương của Jingqing, đồng thời lần theo manh mối để bắt giữ những người cùng làng của Jingqing. Họ sẽ bị giết, chặt đầu hoặc bị tịch thu tài sản và đưa ra biên giới. Trong một thời gian, quê hương của Jingqing rơi vào tình trạng hỗn loạn, khói lửa, người dân hoảng loạn. Đây là Guamanchao nổi tiếng.

Hôm nay, tai họa đã ập đến với Fang Xiaoru, cựu thừa tướng của triều đại. Sau khi nghe lời khuyên tuyệt vọng của Yao Quang Tiêu, Zhu Di cũng tính đến việc để Fang ra đi và tha mạng cho mình, hy vọng học giả uyên bác và nổi tiếng Fang sẽ thay đổi ý định và làm mọi việc cho mình. Vì vậy, Chu Đệ ngập ngừng nói với Phương Tiểu Như: "Phương Tiểu Như, Độc gia đã lên ngôi, ta sai ngươi soạn thảo chiếu chỉ đăng quang cho ta! Làm sao vậy?"

Phương Tiểu Như im lặng, không trả lời. Zhu Di vẫn chưa có đòn tấn công nào. Hắn tiếp tục kiên nhẫn bình tĩnh nói: "Phương Tiểu Như, hy vọng ngươi sẽ không buồn chuyện quá khứ, ta chỉ là noi gương Chu Công mà trợ giúp bản vương mà thôi, hy vọng ngươi có thể hợp tác với ta!" 

“Nhưng,” Phương Tiểu Như lạnh lùng hỏi Chu Đệ, “Nhưng mà, Trình Vương hiện tại ở đâu?”

"Anh ta đã tự thiêu vì sợ phạm tội!" Chu Đệ trả lời, trong lòng rất không vui nhưng vẫn đè nén cơn tức giận.

“Nhưng,” Phương Tiểu Như rất thất vọng hỏi Chu Đệ: “Vậy tại sao không phong hắn làm con vua?”

“Hừ,” Chu Đệ sửng sốt một chút, sau một lúc xấu hổ mới lên tiếng nói: “Quốc gia nhất định phải do hoàng đế chủ trì!”

“Vậy,” Phương Tiểu Như tiếp tục hỏi, “Vì sao không phong hắn làm em trai của quốc vương?”

“Việc này,” hiển nhiên sự kiên nhẫn của Chu Đệ đã đến giới hạn: “Phương Tiểu Như, đây là chuyện của lão Chu gia chúng ta, không cần ngươi nói nhiều! Hừ,” Chu Đệ tức giận run lên: “Người tới đây, ta dùng bút mực xử lý hắn!”

Bút, mực, giấy và mực nghiên, bốn báu vật học tập này nhanh chóng được đặt trước mặt Phương Tiểu Như. Phương Tiểu Như cầm bút lên, liếc nhìn Chu Đệ đang tức giận, đột nhiên bật khóc vì cảm động vô hạn. Vừa khóc, anh vừa tụng kinh về việc không biết chết như thế nào. Ông chủ già còn sống đã khóc đến mức buồn bã. Phương Tiểu Như dứt khoát bẻ gãy cây bút, ném xuống đất: "Hừ, tệ nhất chính là chết. Ta tuyệt đối không thể viết ra chiếu chỉ này, bằng không, làm sao có thể xứng đáng với lòng tốt của tiên hoàng!"

"Hô hô..." Chu Đệ nhịn không được nữa: "Được rồi, Phương Tiểu Như, ngươi muốn chết phải không? Được, được, ta giúp ngươi!"

"Tùy bạn đấy!" Phương Tiểu Như rất bình tĩnh trả lời.

"Hô hô," Chu Đệ nghiêm túc nói: "Phương Tiểu Như, ngươi bảo toàn thanh danh của mình, không nghĩ đến gia tộc của mình sao? Ngay cả chín tộc trong tộc cũng không quan tâm, muốn bọn họ cùng chết với ngươi, hoàn thành cái gọi là danh tiếng?"

"Hừ." Phương Tiểu Như lạnh lùng đáp: "Đừng nói diệt chín bộ tộc, cho dù ngươi có tiêu diệt mười bộ tộc của ta, cũng không thể làm gì được ta!"

"Được rồi!" Zhu Di Longyan tức giận: "Được, được, được, Phương Tiểu Như, ta nhất định sẽ giúp ngươi, ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi mười gia tộc!"

Việc hành quyết các gia tộc một cách vô nhân đạo trong xã hội phong kiến ​​bắt đầu từ thời nhà Thương và nhà Chu, và thường chỉ có ba gia tộc bị tiêu diệt. Ngay cả vào thời nhà Tần, nơi chính quyền Hà Lan hung dữ hơn hổ, và Kinh Kha ám sát hoàng đế, chỉ có bảy gia tộc bị tiêu diệt. Và vào thời nhà Minh, Zhu Di này thực sự đã lập kỷ lục và lần đầu tiên cố gắng tiêu diệt gia tộc Thập Phương Tiểu Như.

Trong hệ thống luật gia tộc cổ xưa, thường chỉ có chín gia tộc. Ai sẽ chịu trách nhiệm cho bang hội bổ sung này? Ha ha, chuyện nhỏ này cũng không thể gây khó dễ cho Chu Đệ mới đăng quang được. Gia tộc thứ mười của Fang Xiaoru hẳn là học trò và đệ tử của anh ấy. Đáng tiếc là có rất nhiều học sinh không ngờ chọn nhầm thầy lại bị phạt chặt đầu. 

Về phần Phương Tiểu Như bản thân, Chu Đệ sao có thể bằng lòng một đao giết hắn? Anh hỏi: “Ai biết kỷ lục cao nhất của Ling Chi là bao nhiêu thanh kiếm?”

“Báo cáo bệ hạ,” một vị lão thần già run rẩy bước ra khỏi hàng, đáp: “Theo kiến ​​thức của đại thần, ghi chép lịch sử hẳn là 2.000, 500, 500 thanh kiếm!”

"Ồ," Chu Đệ đưa tay vuốt ve khuôn mặt của hắn, đột nhiên trên mặt hiện lên một nụ cười hiếm hoi: "Này, này, hai ngàn, năm trăm năm trăm lẻ năm con dao, được rồi, hôm nay Phương Tiểu Như Linh Trì nhất định phải xử tử bằng 2.007, 17 con dao! Nếu không đạt được số dao này, hãy để hắn chết, đao phủ sẽ không giết hắn!"

Tốt lắm, phải hơn hai ngàn bảy trăm nhát chém mới giết được Phương Tiểu Như. Đây không chỉ là sự tàn ác chưa từng có mà còn là một công việc cực kỳ khó khăn. Tên đao phủ vốn thường thích giết người lúc này không khỏi cau mày: Bà nội, cường giả nào có thể chịu đựng hơn hai ngàn vết chém này mà không chết? Phương đại nhân, xin ngươi đừng chết nhanh như vậy, nếu không chúng ta nhất định phải chết cùng ngươi! 

Trong khi những kẻ hành quyết đang cau mày suy nghĩ làm thế nào để hoàn thành thành công mệnh lệnh của hoàng đế thì Zhu Di đột nhiên đổi ý và đình chỉ hình phạt đối với Xiaoru. Thay vào đó, ông được phép sống thêm vài ngày nữa để tận mắt chứng kiến ​​người thân và học trò của mình lần lượt bị chặt đầu. 

Đây chắc chắn là cảnh tượng tàn khốc nhất trên thế giới. Viện sĩ Fang Xiaoru bị trói vào pháp trường và quỳ trên mặt đất. Thân nhân của hắn từ chín tộc và đệ tử, nam, nữ, già trẻ, gần một ngàn người, bị trói bằng dây thừng dày đặc, chậm rãi đi qua tầm mắt của Phương Tiểu Như. Những âm thanh khóc lóc, nức nở lần lượt ập vào màng nhĩ của Fang Xiaoru, khiến Fang Xiaoru cảm thấy đau lòng và thống khổ. 

“Cắt mở!——”

Theo lệnh của đao phủ, nhóm thanh niên và trung niên đầu tiên bị chặt đầu bị đẩy lên pháp trường. Những tên đao phủ cầm những thanh kiếm đầu ma sáng lạnh, đứng giữa pháp trường với ý định giết người. Học viện quân sự ra lệnh: “Quỳ xuống…”

"Chao ôi," Phương Tiểu Như nhìn thấy đám đao phủ giơ dao đồ tể lên, đau đớn nhắm mắt lại: "Chao ôi, đau quá!"

Click--, click--, click--..., sau những tiếng click rung động lòng người, Fang Xiaoru hơi nhướng mi và lén nhìn vào trung tâm của Pháp Vực. Bồ Tát vĩ đại và từ bi, xin hãy mở mắt ra mà nhìn. Giữa ban ngày, những con người vô tội này chớp mắt chỉ trong chớp mắt. Đột nhiên cái đầu ở một nơi khác, dòng máu đỏ tươi toát ra mùi tanh ngột ngạt, phun ra dữ dội từ miệng của hàng trăm chiếc cổ bị đứt lìa và loạng choạng, rồi chảy róc rách vào vùng trũng, tạo thành một hồ nước màu đỏ lung linh ánh sáng tối tăm.

“Mang xuống,” đội trưởng ra lệnh cho binh lính khiêng thi thể người đàn ông ra khỏi pháp trường, dọn dẹp không gian và tiếp tục tàn sát: “Lại nữa!”

Nhóm người thứ hai bị chém là những người lớn tuổi, cả nam lẫn nữ, run rẩy bị đẩy đến giữa pháp trường và quỳ xuống trên nền đất đẫm máu. Tên đao phủ ngày càng nghiện giết chóc, con dao đầu ma đẫm máu bay lên bay xuống, những cái đầu lăn lộn từng cái một. , giống như những quả bóng cao su lăn tròn rồi va chạm vào nhau một cách hài hước, những cặp mắt đau khổ nhìn nhau khổ sở, thầm hỏi nhau: "Này, bạn là ai? Sao tôi không biết bạn?"

"Này, ta cũng không biết ngươi, chúng ta đều mượn Phương đại nhân chỉ dẫn. Này, ngươi chết rồi à? Chặt đầu có đau không?"

"Mẹ - mẹ, mẹ - mẹ,"

Có một cảnh tượng đau lòng ở nơi hành quyết. Những đứa trẻ thơ ngây đang tuổi thơ, giữa tiếng chửi rủa ầm ĩ của quân lính và bị gươm, súng, gậy gộc đuổi đi, đã kêu lên một cách tuyệt vọng: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi!”

“Đi,” những người lính tàn nhẫn tách đứa trẻ ra khỏi mẹ nó: “Đi, đi nhanh!”

“Mẹ ơi,” đứa trẻ nhìn mẹ mình một cách đáng thương khi bị lính kéo lại, “Mẹ ơi, con muốn mẹ của con!”

“Con ơi, con ơi,” người mẹ ngồi phịch xuống đất, vỗ đùi, nước mắt chảy dài trên mặt: “Con ơi, con ơi, trả con lại cho mẹ!”

"Bà, bà, bà!——"

"..."

"Tới đây, tới đây, tới đây, đừng chờ đợi! Không ai có thể thoát khỏi con dao này!" Những kẻ hành quyết xông vào đàn cừu như bầy sói. Chúng duỗi móng vuốt như sói và bế một đứa trẻ lên như một con cừu non. Con dao rơi xuống và chặt đứt cái đầu nhỏ tội nghiệp của đứa trẻ với một tiếng cạch, rồi ném nó như một con gà chết xuống vùng đất đẫm máu. Đứa trẻ không đầu đá vào chân mình rồi chết mà không kịp giãy giụa! Tên đao phủ thậm chí còn không buồn nhìn, và nhặt một cái khác lên, và lại có một tiếng click nữa.

Từng con dao bay lên rơi xuống như hạt mưa giống như một mũi tên sắc nhọn đâm thẳng vào trái tim rỉ máu của Phương Tiểu Như một cách không thương tiếc. Tiếng click khiến người ta nổi da gà giống như một chiếc búa cùn, đánh vào trái tim vốn đã tan vỡ của Fang Xiaoru: Chúa ơi, hãy tha thứ cho con Fang. Để hiếu thuận và trung thành với tiên hoàng, tôi, Fang, chỉ có thể hy sinh cả gia đình để mãi mãi vô tội!

"Hoàng thượng có chiếu chỉ!" Một vị an ủi học đường đến báo cáo về Pegasus: "Những người thân nữ Nho của Fang Xiao sẽ được tha chết và sẽ bị đưa vào phủ làm nô lệ!"

Ôi chúa ơi! Phương Tiểu Như âm thầm phàn nàn trong lòng. Fang Xiaoru biết rất rõ việc bắt các thành viên nữ trong gia đình mình làm nô lệ cho chính phủ là như thế nào! Từ đó trở đi, các thành viên nữ của nhà họ Fang sẽ sống cuộc sống nô lệ trong bóng tối, thua kém lợn và chó. Than ôi, Fang Xiaoru than thở: Thà các nữ thành viên nhà họ Fang sống như vậy mà chết còn hơn. Cuộc sống mà sự sống còn tệ hơn cả cái chết thì lại càng không thể chịu đựng nổi!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dưới sự thúc đẩy của quân lính, những thân nhân nữ của nhà họ Fang rơi nước mắt bước ra khỏi pháp trường: "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh,"

Nhìn bóng lưng của các nữ thành viên trong nhà, Phương Tiểu Như đau đớn cười toe toét. Phía sau có người gõ vào lưng hắn: "Đứng dậy, đứng dậy, đến lượt ngươi!" Người giám sát sốt ruột đẩy Fang Xiaoru, người đã tê liệt. Trong lòng Phương vốn đã trống rỗng, hắn chỉ muốn chết thật nhanh. Tuy nhiên, Fang Xiaoru muốn chết nhanh chóng nhưng Zhu Di lại có ý tưởng hoàn toàn trái ngược với Fang Xiaoru. Anh ta muốn Fang Xiaoru bị tra tấn và chết từ từ, từng chút một trong đau đớn cùng cực.

“Hoàng thượng có chiếu chỉ,” đao phủ truyền đạt chiếu chỉ của Chu Đệ cho đám đao phủ: “Ba ngày sau Phương Tiểu Như sẽ được chôn cất…”

"A——," Phương Tiểu Như và đám đao phủ đồng thanh kêu lên. Fang Xiaoru thốt lên rằng: Zhu Di này thực sự độc ác và sẽ dùng mọi cách để hành hạ mọi người! Điều mà những kẻ hành quyết kêu lên là: Lạy Chúa muôn năm, Ling Chi trong ba ngày, điều này quá khó khăn. Liệu Fang Bachelor yếu đuối có thể chịu đựng được? Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không làm đúng? Anh ta sẽ chết sớm trong vòng chưa đầy ba ngày nữa, và chúng ta cũng sẽ phải mất đi anh chàng đang ăn này!

“Hơn nữa,” người giám sát tiếp tục nói: “Tôi cũng muốn chọc vào đầu con cú xác!”

Sau khi truyền đạt thánh chỉ của hoàng đế, quản ngục triệu tập những người có liên quan và đao phủ, theo lệnh của Chu Đệ hộ tống Phương Tiểu Như đến lầu thứ tư ở phía tây kinh thành. Có một luật bất thành văn vào thời nhà Minh rằng việc chặt đầu tù nhân sẽ được thực hiện ở Cổng vòm phía Tây, và tù nhân ở Lingchi sẽ bị xử tử ở Cổng vòm phía Đông. Các quan chức của Viện Kiểm sát Tây Thành đã dựng sẵn những chòi gỗ để các quan giám thị cao quý ngồi. Trước nhà kho gỗ có một cây cột gỗ lớn có đầu trên hình nĩa, dùng để treo xác Phương Tiểu Như.

Điều rất buồn cười là những người lính đã đặt Fang Xiaoru vào một chiếc giỏ lớn và mang anh ta đến cổng vòm phía đông với vẻ do dự. Họ nhìn thấy Fang Xiaoru với mái tóc rối bù, ủ rũ co ro trong giỏ, đôi chân trần treo ở mép ngoài của giỏ, khiến mọi người bật cười.

“Tới xem.” Cổng vòm phía đông chật kín người đến xem Lăng Trì. Vừa nhìn thấy Phương Tiểu Như bị khiêng vào pháp trường, mọi người đều hoan hô, tứ phương tràn tới: "Nhìn xem, hoàng đế bắt đầu chặt người!" họ nghe thấy tiếng hót líu lo. Cùng với tiếng hét, Fang Xiaoru ngẩng đầu lên một cách vô cảm. Nhìn đâu cũng thấy một biển người, đường đi tắc nghẽn, thậm chí mái nhà, cành cây cũng đầy người: “Này, Phương viện sĩ cũng bị chặt à?”

"Phương thiếu gia," binh sĩ đặt giỏ ở rìa pháp trường, lịch sự kéo Phương Tiểu Như ra: "Đến nơi, ra ngoài duỗi cơ!"

Phương Tiểu Như xoa xoa đôi chân đau nhức, chật vật đứng dậy. Với sự giúp đỡ của những người lính, anh ta loạng choạng bước về phía cột gỗ ở trung tâm pháp trường bằng đôi chân trần.

Dang rang, dang rang, dang rang,... Phương Tiểu Như ngơ ngác đứng dưới cột gỗ, ngơ ngác chờ đợi giây phút cuối cùng sắp đến. Đột nhiên, sau lưng vang lên một tiếng vang vang, rất nhanh, Phương Tiểu Như liền nghe được đám đao phủ ác độc mắng: "Tránh ra, tránh ra, chết tiệt."

Một số đao phủ chen qua đám đông dày đặc và bước đi bất cẩn về phía Fang Xiaoru. Trên tay mỗi người đều mang một chiếc giỏ nhỏ. Tiếng leng keng phát ra từ chiếc giỏ nhỏ. Đó là âm thanh sắc bén khiến người ta cảm thấy ớn lạnh vì các lưỡi dao bên trong va chạm với nhau.

Với âm thanh vang lên, những kẻ hành quyết đặt những chiếc giỏ nhỏ xuống đất và lần lượt rút ra từng lưỡi dao ngắn khác nhau. Sau đó, họ lấy một viên đá mài và mài vũ khí giết người để chuẩn bị hành quyết.

“Đã đến lúc,” người giám sát lẩm bẩm, “chúng ta nên bắt đầu thôi!”

“Nhưng,” một tiểu quan thận trọng nói: “Đại nhân, viện trưởng Tây Thành vẫn chưa đến, chúng ta phải đợi một lát! A,” tiểu quan đột nhiên gọi: “Cục trưởng đến rồi!”

“Ừm,” Viện trưởng Viện kiểm sát Tây Thành bị đám tùy tùng vây quanh, nghênh ngang đi về phía nhà kho gỗ. Sau khi chào hỏi đơn giản với người giám sát, anh ta lấy ra chiếu chỉ của hoàng đế, đứng trước nhà kho gỗ và đọc nó một cách ngạo mạn. Người giám sát nhìn anh với ánh mắt khinh thường, lẩm bẩm trong lòng: Hừ, có chuyện gì lớn vậy? Sắc lệnh của hoàng đế đã được truyền đạt trước cho tôi. Sắc lệnh đế quốc trong tay bạn bây giờ chỉ là sự lặp lại. Hừm, nhìn kìa, trông bạn thật tự hào biết bao!

"Ôi, Chúa ơi!" Khi viên chức Viện kiểm sát Tây Thành đọc được tin Phương Tiểu Như nhặt được năm con dao theo đúng quy định, đám đông lập tức ồ lên: “Oa, hai nghìn bảy trăm con dao! Thật đáng sợ!”

"Đủ đáng sợ rồi. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó trước đây!"

"Ha ha, bây giờ có cái gì hay để xem!"

Bùm -, bùm -, bùm -, sau khi ba phát đại bác được bắn ra, buổi tuyên bố hành quyết chính thức bắt đầu. Những tên đao phủ mang theo những lưỡi dao sắc bén tập trung xung quanh Fang Xiaoru. Lúc này, Phương Tiểu Như đã bị bọn lính lột áo, cởi trần, trói vào cột gỗ lớn có dùng nĩa ở phía trên.

“Mở chặt, mở chặt, mở chặt,” đám đông bắt đầu bối rối. Các ngươi chen chúc nhau, các ngươi tranh cãi mắng ta, đều tranh giành vị trí tốt để mãn nhãn: “Mở chặt, mở chặt, mở chặt,”

Chao ôi -, một tên đao phủ mang một chậu nước đổ lên phần thân trên trần trụi của Phương Tiểu Như. Sau đó, một đao phủ khác bôi một loại thuốc mỡ đặc biệt lên ngực và bụng trần của Fang Xiaoru.

"Ông Fang," đao phủ vừa bôi thuốc vừa nói với giọng cầu xin, "Cuộc hành quyết sắp bắt đầu. Xin hãy kiên nhẫn và đừng chết sớm. Nếu không, chúng tôi sẽ phải bị xử tử như ông. Vì lợi ích của Bồ Tát, tôi vẫn còn một bà mẹ tám mươi tuổi ở nhà cần tôi chăm sóc. Hãy thương hại tôi, nghiến răng chịu đựng! Ông Fang, để giảm bớt nỗi đau của ông, tôi sẽ bôi một ít thuốc mỡ lên người để ông sẽ thấy êm dịu hơn khi đến đây." cắt!"

“Đúng vậy,” tên đao phủ vừa té nước vung vẩy chiếc dao cạo mới mài trước mặt Phương Tiểu Như, “Phương đại sư, chúng tôi rất kính trọng ngài, nhưng không còn cách nào khác. Ai bảo chúng tôi làm việc này…”

“Đã đến lúc,” các cố vấn học đường ở hai bên pháp trường vẫy những lá cờ đỏ nhỏ: “Bắt đầu! Ngày đầu tiên của Lingchi, chúng ta nên chém ba trăm năm trăm bảy mươi bảy thanh kiếm!”

"Cố lên!" Nghe được đội trưởng ra lệnh, đao phủ ngừng nói: "Nào, Phương tiên sinh, than ôi -"

Nói xong, chiếc dao cạo cực kỳ sắc bén của đao phủ nhẹ nhàng ấn vào cánh tay trái của Phương Tiểu Như. Phương Tiểu Như còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì đã có một tiếng động vang lên, đao phủ chém đứt con dao đầu tiên của Lăng Trì. Phương Tiểu Như thân thể khẽ run lên, không khỏi phát ra tiếng kêu đầu tiên: "A——!"

"Không sao đâu, cứ chịu đựng đi!" Đao phủ lo lắng liếc nhìn Phương Tiểu Như: “Lão già, đòn đầu tiên rất đau, chỉ cần chịu đựng, dần dần sẽ tê dại rồi quen thôi!”

Swish-la, swish-la, swish-la, swish-la,...

Nói xong, đám đao phủ nắm lấy cánh tay của Phương Tiểu Như, lưỡi dao ngắn sắc bén nhanh chóng nhảy múa. Điều đó thật đáng thương và đáng sợ. Cánh tay của Fang Xiaoru lập tức rỉ máu, những miếng thịt mềm dính máu được mở ra ngay ngắn và trật tự, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời.

“Ai—ah,” Phương Tiểu Như thân thể run rẩy, trong cổ họng không ngừng lẩm bẩm: “A—a, chao—ah, chao—ah,…”

Swish-la, swish-la, swish-la, swish-la,...

Dần dần, cổ họng Phương Tiểu Như không còn rên rỉ đau đớn nữa mà thay vào đó nhắm chặt mắt lại, cười toe toét vì quá đau đớn.

Tên đao phủ, bạn và tôi, nhanh chóng dùng một dao cào vào cánh tay của Fang Xiaoru. Họ đã làm điều đó rất nhanh chóng. Những lát thịt mềm bám vào xương và cơ mà không hề rơi ra.

“Năm mươi lăm, năm mươi sáu, năm mươi bảy…”

Người đội trưởng đứng đằng sau đao phủ đọc kỹ số lượng thanh kiếm: “Chín mươi bảy, chín mươi tám, chín mươi chín, một trăm, một trăm lẻ một…”

“Dừng, dừng, dừng,” một tên đao phủ đột nhiên dừng lại: “Dừng, dừng, đừng chặt hắn nữa. Nhìn xem, Phương tiên sinh đau đến ngất đi!”

"Ừ, anh ấy đã ngất đi, tôi phải làm sao đây?"

"Mau gây mê đi!"

"Được rồi!"

Một đao phủ vội vàng lấy ra một loại thuốc giảm đau, nhẹ nhàng bôi lên cánh tay vảy cá đáng thương của Phương Tiểu Như. Để tránh cho Fang Xiaoru chết sớm, sau khi những kẻ hành quyết xin chỉ thị và người giám sát đồng ý, cuộc hành quyết phải tạm thời đình chỉ. Sau khi thuốc có tác dụng, Phương Tiểu Như từ từ mở mắt ra, trái tim của các đao phủ cuối cùng cũng quay trở lại trong bụng: "Phương tiên sinh, ngươi tỉnh lại đi!"

"Ai." Phương Tiểu Như tuyệt vọng thở dài. Anh nhìn xuống cánh tay mình đang đau nhức không chịu nổi. Lúc này anh mới nhận ra những mảnh thịt trên cánh tay mình đã sưng tấy. Hình dáng mỏng mảnh giống hệt như những lát thịt cừu dùng trong nồi lẩu. Qua những phần thịt nhô ra như gai, người ta có thể nhìn thấy xương trắng và các mạch máu, gân rỉ máu.

"Lão già, ta chúc mừng ngươi, hôm nay chém đầu đã hoàn thành." Các đao phủ cẩn thận thả Phương Tiểu Như ra khỏi cọc gỗ: “Phong tiên sinh, quản ngục có lệnh, hôm nay đến đây là kết thúc màn trói. Đi thôi. Chúng tôi sẽ giúp anh và quay lại nhà tù nghỉ ngơi.”

"Phương tiên sinh," một đao phủ khác nhã nhặn nói: "Ông luôn muốn ăn thứ gì đó, chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức để lấy cho ông!"

"Ồ, đau quá!" Thuốc dần dần mất đi tác dụng, Phương Tiểu Như không khỏi rên rỉ: "A a, đau chết đi được!" Được sự giúp đỡ của đao phủ, Phương Tiểu Như gặp khó khăn bước ra khỏi pháp trường: “Tôi muốn uống rượu,”

Viện sĩ Fang, người thường không bao giờ uống rượu, đột nhiên hét lên: "Tôi muốn uống, tôi muốn uống!"

“Được, được,” đao phủ liên tục gật đầu: “Được, được, anh Phương, tôi lập tức mua rượu cho anh!”

Bọn đao phủ không dám lơ ​​là, một vò rượu mạnh nhất khó chịu nhất nhanh chóng được đặt trước mặt Phương Tiểu Như: “Lão già, uống đi!”

“Lão già,” đám đao phủ nịnh nọt lần lượt bưng từng miếng gà nướng thơm phức, chân giò lợn và thịt bò xì dầu ra bàn ăn: “Lão già, ăn đi, ăn đi!”

“Ăn...” Phương Tiểu Như duỗi ra cánh tay đầy máu, xé một miếng đùi gà nướng: “Ôi, đời như mộng, ăn uống say rồi nghỉ ngơi!”

Nói xong, Phương Tiểu Như nâng lon rượu lên, bắt đầu uống một ngụm lớn. Rượu gây mê mạnh khiến Phương Tiểu Như tạm thời quên đi cơn đau. Sau bữa ăn no nê, anh chìm vào giấc ngủ yên bình.

"Anh Fang, dậy đi, dậy đi!" Sáng hôm sau, đao phủ đẩy Phương Tiểu Như vẫn còn say: "Phương tiên sinh, tỉnh lại đi, đã đến giờ hành quyết!"

Nghĩ đến việc lại phải chịu sự tra tấn dã man chưa từng có của Lingchi, cơ thể Fang Xiaoru run lên không ngừng. Hắn dụi dụi đôi mắt mơ màng ngái ngủ: "Các bạn trẻ, tôi cầu xin các bạn. Hôm nay hãy chém hết số vết và xử tử tôi đi. Đau quá, không ai chịu nổi!"

“Đúng, đúng, Phương tiên sinh, chúng tôi rất thông cảm và rất hiểu cậu, nhưng,” đao phủ nhún vai: “Nhưng, cậu không nghe nói hoàng đế có chiếu chỉ, phải hoãn lại ba ngày. Phương tiên sinh, chúng ta nhiều đầu như vậy, sao dám chống lại chiếu chỉ, không tuân theo?”

"Than ôi!" Phương Tiểu Như nghe vậy, nâng lon rượu lên, ríu rít uống.

“Ừ, vâng,” đám đao phủ lẩm bẩm: “Ông Fang, ông uống nhiều rượu thì sẽ bớt đau. Uống đi, uống đi ông Fang! Khi ông say, ông sẽ không biết đau!”

Cuộc tra tấn tàn khốc của Lingchi lại bắt đầu. Hôm nay đao phủ đã chọn đôi chân của Phương Tiểu Như. Vì lý do này, họ đã có đầy đủ cơ sở lý thuyết: “Đùi có nhiều thịt và cách xa tim. Chỉ cần mạch máu và động mạch không bị cắt thì Phương tiên sinh sẽ không chết. Hơn nữa, đùi dày và dài, là vị trí tốt nhất để tăng số vết cắt mà không gây nguy hiểm đến tính mạng.”

Nói xong, đao phủ xoay cái nạo trong tay, nhìn thấy lưỡi dao bay lượn và vặn vẹo vô cùng khéo léo, chói mắt. Chỉ trong chốc lát, hai đùi của Phương Tiểu Như đã đầy máu. Trải nghiệm này giống hệt như cánh tay của anh ta, với những lát thịt rải rác khắp cơ thể, xương và gân xanh nhợt nhạt hiện ra. Fang Xiaoru, người đã bất tỉnh và xuất thần do uống một lượng lớn rượu trước đó, nhắm mắt lại và giữ im lặng, để cho đao phủ tùy tiện gãi chân.

"Ồ, anh ấy lại ngất đi nữa rồi!" Khi các đao phủ cạo xong đùi của Fang Xiaoru, họ phát hiện ra rằng Fang Xiaoru lại bất tỉnh. Những kẻ hành quyết không còn cách nào khác ngoài việc lấy thuốc mỡ ra lần nữa và bôi lên đùi của Fang Xiaoru. Phương Tiểu Như cuối cùng cũng tỉnh lại: “Anh bạn trẻ, anh đã cắt bao nhiêu vết rồi?”

"Hơn 1.200 con dao, ông Fang, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa!"

"Chao ôi," Fang Xiaoru buồn bã thở dài: "Còn sót lại hơn 1.500 thanh kiếm! Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Bồ Tát, xin hãy thương xót và để tôi, Fang, chết nhanh!"

“Không thể được”, đao phủ vội vàng đáp: “Lão già, nếu bây giờ ông chết, chúng tôi sẽ rất khốn khổ!”

Ngày thứ ba cũng là ngày cuối cùng do Chu Đệ quy định. Đây cũng là ngày đau khổ nhất đối với Fang Xiaoru. Theo thông lệ của Ling Chi, vào ngày này, những kẻ hành quyết sẽ chặt mặt, da đầu, ngực và bụng của Fang Xiaoru. Khi số lượng vết cắt đã đầy, Fang Xiaoru sẽ chết dần trong đau đớn cùng cực.

Tuy nhiên, Fang Xiaoru già yếu và không thể chịu đựng được nữa sau hai ngày bị chặt đầu. Anh ngất đi và tỉnh lại nhiều lần. Đao phủ dày dặn kinh nghiệm cảm thấy nếu tiếp tục chém vào mặt Phương Tiểu Như như thế này, hắn nhất định sẽ chết sớm.

Nghĩ đến đây, đao phủ lấy ra kỹ năng đặc biệt của mình. Họ hiểu nhau liếc nhìn nhau, sau đó thả Phương Tiểu Như ra và bắt đầu cắt lưng anh ta: "Nào, ông già, chúng ta bắt đầu cạo lưng cho anh ấy đi!" Hai người lính đỡ Phương Tiểu Như đang chờ đợi một hơi, đao phủ lại mài lưỡi dao ngắn: "Lão già, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa. Phía sau là nơi tốt để tăng số lượng dao!"

Swish-la, swish-la, swish-la, swish-la!

Trong chốc lát, lưng và mông của Fang Xiaoru đã bị đao phủ chặt thành từng mảnh. Trải qua đau đớn không chịu nổi, Phương Tiểu Như cuối cùng cũng ngừng thở như ý muốn.

Tên đao phủ cầm chiếc dao cạo vẫn còn rỉ máu. Anh ta ngơ ngác nhìn Phương Tiểu Như đang hấp hối, sau đó lại nhìn đội trưởng. Rõ ràng trong lúc vội vàng, đao phủ đã quên số dao. Lúc này hắn chỉ đang đợi thuyền trưởng báo số dao. Thuyền trưởng nghiêm túc nhìn chằm chằm cuốn sách nhỏ, các đao phủ thầm thì trong lòng: Bồ Tát bảo hộ ngươi, hy vọng có thể đạt được số lượng đao mà hoàng thượng chỉ định.

Thuyền trưởng thu hồi sổ tay, vẻ mặt lạnh lùng đi về phía trước: "Cái gì, ngươi chết rồi à?"

"Chết," đao phủ trả lời, "hết hơi!"

"Đội trưởng đại nhân, chúng ta đã dùng xong số đao chưa?" Tên đao phủ sợ hãi hỏi, hai tay ôm chặt lấy tay mình.

Thuyền trưởng đoán được ý nghĩ của bọn hắn, cười ranh mãnh: "Hừ, các ngươi muốn biết sao?"

"Ta đương nhiên muốn biết, xin hãy nói cho chúng ta biết, chúng ta đang rất mơ hồ!"

"Nhưng, theo quy định, ngươi không có tư cách biết, ta phải trực tiếp báo cáo hoàng thượng!"

"Đừng, đừng, Đại tá, xin hãy thương xót, nói cho chúng tôi biết một chút để tôi yên tâm!"

“Hừ,” đội trưởng quay người định rời đi, nhưng một tên đao phủ vội vàng tóm lấy hắn: “Sư phụ, đội trưởng, đừng vội rời đi, nhìn kìa!” Anh ta mở quần áo và đưa cho thuyền trưởng một thỏi vàng lấp lánh mà anh ta đã bí mật giấu khi đột kích vào nhà của Fang Xiaoru. Lúc này, để biết chính xác số lượng kiếm, cứu lấy gia đình và mạng sống của mình, anh không còn cách nào khác là phải ra ngoài mua chuộc người đội trưởng đã kiểm soát vận mệnh của chính mình.

"Được rồi, đừng nói cho người khác biết, nói thật cho ngươi biết, ngươi còn lại ba thanh kiếm!"

"À, cái gì, cái gì, tôi nên làm gì đây?" Những kẻ hành quyết ngay lập tức chết lặng.

Đội trưởng nịnh nọt nói: "Ngươi cũng không dễ dàng, ta thấy thương ngươi, ta đã lén lút thao túng ngươi, thêm cho ngươi ba thanh kiếm nữa. Không sao cả, ngươi cứ để trái tim của ngươi vào trong bụng và bọc lại, ta sẽ bẩm báo với hoàng thượng, nói cho ngươi biết ngươi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ! Tất cả các kiếm đều đúng!"

"Cảm ơn, cảm ơn!" Trái tim treo lơ lửng của đao phủ cuối cùng cũng rơi xuống đất, thỏi vàng tự nhiên được đưa vào túi thắt lưng của thuyền trưởng.

“Ồ,” học trưởng thu hồi thỏi vàng, lên ngựa phi nước đại, vẫy một lá cờ đỏ nhỏ: “Nhường đường,” học trưởng thúc ngựa lao ra khỏi đám người: “Báo cáo hoàng đế, Phương Tiểu Như đã bị Lăng Trì xử tử!”

Mặc dù Fang Xiaoru đã chết nhưng công việc của những kẻ hành quyết vẫn chưa dừng lại ở đó. Theo di chúc của Zhu Di, sau khi Fang Xiaoru chết, đầu của anh ta sẽ bị đâm. Một đao phủ nhặt một cây búa lớn và đập vào bộ ngực đầy máu của Fang Xiaoru. Một đao phủ khác lấy một con dao sắc và cắt cổ Fang Xiaoru không thương tiếc. Sau vài lần quăng quật, một sợi xích sắt đã móc vào cái đầu bị chặt của Fang Xiaoru. Khi sợi xích sắt từ từ nâng lên, nội tạng của Fang Xiaoru từng cái một bị treo lên, cùng với đầu treo cao trên chiếc nĩa gỗ.

"Ồ, họ bắt đầu bán thịt của Xiaoru rồi!" Khi thi thể từng mảnh của Fang Xiaoru bị treo lên, đám đông bắt đầu xôn xao. Mọi người cầm bát sứ trên tay lao tới: “Tôi đi mua một cái bát!”

"..."

Zhu Di không chỉ là một kẻ sát nhân mà còn cực kỳ biến thái. Mỗi khi một tù nhân bị xử tử, hắn sẽ ra lệnh bán da thịt của tù nhân cho dân chúng, để da thịt của tù nhân trở thành bữa trưa của dân chúng. Trong nhân dân có một tục lệ kỳ lạ: Thịt người có thể dùng làm thuốc chữa mọi bệnh tật!

“Oa...” Đám đao phủ lần lượt cầm lấy bát sứ, vô cùng thích thú lật xác Phương Tiểu Như, thái thịt băm bên trên. Khi Phương Tiểu Như quay lưng lại, mọi người không khỏi thốt lên: "Thật khéo tay, những miếng sườn đều gọn gàng và bóng bẩy!"

“Ừ,” mọi người nhìn tấm lưng mềm mại của Phương Tiểu Như, thờ ơ thở dài: “Nhìn cái này, thật giống một cái gai nhọn khó chịu, từng cái một đứng dậy!”

Phương Tiểu Như đã hoàn toàn chết. Ngoài đầu và nội tạng, chỉ còn lại một bộ xương trắng, treo kêu cót két trên cột gỗ. Tuy nhiên, vợ và con gái ông lại phải tiếp tục chịu đựng cuộc sống khốn khổ của một cựu nô lệ quân đội, thậm chí còn tệ hơn cả cái chết.

Cái nắng mùa hè thiêu đốt chiếu thẳng vào sân chơi trống trải của trại quân sự. Chu Đệ ra lệnh cho người hộ tống Phương phu nhân và Phương tỷ đến doanh trại quân đội, trói họ vào bục lớn mới dựng ở trung tâm sân chơi. Hai người phụ nữ tội nghiệp khỏa thân. Hai chân ngọc trắng nõn mềm mại lần lượt được cố định trên hai cọc gỗ dày dặn, bộ ngực hồng hào mềm mại được quấn bằng dây gai dày và cứng. Những dấu vết do sợi dây để lại lần lượt đầy vết máu đỏ.

Theo lệnh của học viện quân sự, hai người lính với thân dưới lộ ra và dương vật đen ngòm lắc lư chỗ này chỗ kia, trèo lên bục gỗ lớn với nụ cười vui tươi và đi dạo giữa hai chân của hai người phụ nữ. Chúng cúi xuống thọc những ngón tay thô ráp vào lỗ thịt của hai người phụ nữ. Bà Fang và cô Fang xấu hổ đến mức đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Sau khi hai tên lính điên cuồng đào bới, chúng nắm lấy dương vật đang dần cương cứng, hung ác nhét vào hai cái lỗ thịt vốn đã từng cao quý, ngoài tầm với, không thể với tới, ngay cả nằm mơ cũng không dám: “Ha ha ha, nằm mơ cũng không ngờ chúng ta, những tên lính nhỏ, cũng có cơ hội đụ con gái và con gái của Phương đại nhân!”

Hai người lính gần như đồng thanh nói điều này, và ngay sau đó họ vặn vẹo cái eo vụng về của mình trong niềm vui. Hai dương vật cương cứng được mọi người nhìn thấy, đang di chuyển ra vào lỗ thịt của hai người phụ nữ đang khao khát sự sống và khao khát cái chết.

"Nhanh lên, nhanh lên, đừng làm loạn. Ở đây có rất nhiều người đang đợi, nhanh lên và thả nó ra!" Những người lính trên khán đài không còn có thể cầm cự được nữa. Họ không ngừng xoa xoa dương vật to lớn sắp xuyên thủng quần, tức giận thúc giục hai người lính đang liều mạng bơm máu trên sân khấu.

"Oa——," dưới sự thúc giục của mọi người, hai người lính cuối cùng phun ra một dòng tinh dịch nhớp nháp. Sau đó, họ phải miễn cưỡng đứng dậy và nhảy ra khỏi bục gỗ lớn từng bước một.

"Cố lên!" Học viện quân sự vẫy tay chào hai chiến sĩ đang xếp hàng: "Đến lượt các bạn, đi thôi!"

Trước khi lời nói của học viện quân sự hoàn toàn tan biến, hai tên lính xấu xí đã nhảy lên bục gỗ lớn như những con khỉ thiếu kiên nhẫn.

Thật đáng thương. Hai nữ nhân quý tộc từng được nuông chiều yếu đuối, có cơm ăn, có áo mặc, không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình lại rơi vào cảnh khốn cùng như vậy. Những lỗ thịt hồng hào của họ đang bị những người lính đến và đi chọc thủng như một cánh cửa quay. Bà Phương xấu hổ đến mức bật khóc, còn chị Phương xấu hổ đến mức khóc lóc thảm thiết chỉ muốn chết cho nhanh.

Lỗ thịt của hai mẹ con đã bị vô số dương vật lớn tê liệt hoàn toàn, không còn cảm giác gì nữa. Tinh dịch của binh lính phun ra lần lượt bị tắc trong lỗ thịt bị tra tấn, sau đó bị xé toạc ra, cái lỗ rộng ra. Cái lỗ thịt há hốc từ từ chảy xuống tấm gỗ bẩn thỉu. Không có ngoại lệ, mông của hai người phụ nữ ướt đẫm một vũng tinh dịch lớn màu trắng. Dưới ánh nắng nóng bức, nó tỏa ra ánh sáng chói lóa và tỏa ra mùi tanh ghê tởm.

"Đã đến giờ ăn rồi, ở đây." Một người lính dúi hai miếng bánh hấp nguội vào tay hai mẹ con Fang. Vô tình, hai người phụ nữ đã bị cưỡng hiếp tập thể suốt buổi sáng. Cơn đói không thể chịu nổi và bản năng khao khát sống sót đã buộc hai người phụ nữ phải hành động. Há miệng khát nước, họ gặm những chiếc bánh hấp nguội lạnh cứng hơn đá. Ngay cả khi họ đang ăn, bọn lính vẫn không chịu thả, không cho họ thở dù chỉ một phút, và vẫn cưỡng hiếp tập thể hết người này đến người khác.

Ông nội Tôn nhân hậu vô cùng, không còn nguyện ý làm nhân chứng cho thảm kịch nhân loại này, vội vàng trốn sau vách đá và thở dài bất lực. Màn đêm dần bao trùm sân chơi ồn ào của doanh trại quân đội. Học viện quân sự ra lệnh cho binh lính trở về giường và tiếp tục cưỡng hiếp tập thể mẹ con Fang vào ngày mai.

Bọn lính không cởi dây trói cho bà Phương và chị Phương mà để họ nằm trần truồng trên tấm gỗ buộc chặt. Vì không thể di chuyển, không có nơi nào để thải phân và nước tiểu nên họ phải xử lý ngay tại chỗ. Tấm ván gỗ dưới thi thể của hai người phụ nữ vốn dĩ đầy vết tinh dịch giờ đây đầy nước tiểu và phân lỏng rải rác. Hai mẹ con ngơ ngác nhìn nhau, không ai nói được lời nào. Vâng, còn gì để nói nữa?

Sự tàn bạo của Chu Đệ đã khiến trời nổi giận. Thiên Chúa nhân từ đã ấn định thời gian biểu để trừng phạt hắn. Thiện sẽ có thiện báo và ác sẽ kết thúc bằng ác. Nhưng vào lúc này, bởi vì thời cơ vẫn chưa đến, Thần bất lực thở dài, phát ra một tiếng kêu chói tai. Gầm lên, Jier lại bắt đầu khóc vì anh không thể cứu được hai người phụ nữ yếu đuối đang trong hoàn cảnh khốn cùng, và ôi -, những giọt nước mắt đau buồn của Chúa từ trên trời rơi xuống, đổ xuống hai người phụ nữ, cố gắng gột rửa nỗi xấu hổ áp đặt lên họ.

Dòng nước mưa trong lành, tinh khiết nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể hai người phụ nữ, cuốn đi bụi bẩn trên khắp cơ thể họ, rửa sạch từng phân dưới cơ thể họ dọc theo các khe hở trên tấm ván gỗ xuống đất. Chỉ trong mười lăm phút, hai cơ thể bị tàn phá không thương tiếc, sau khi được nước mưa yêu thương rửa tội, lại một lần nữa lộ ra vẻ tao nhã, thuần khiết và khí chất cao quý tuyệt vời.

Hai người phụ nữ đáng thương đã bị bọn lính giống dã thú hãm hiếp tập thể trong hơn 20 ngày. Trong một lần bất chợt, Zhu Di đã ra lệnh đưa bà Fang và cô Fang đến một gái mại dâm do chính phủ điều hành, đồng thời quy định rằng ai muốn bán dâm cho họ sẽ chỉ phải trả một nửa giá.

Than ôi, số phận bi thảm hơn đã xảy đến với hai người phụ nữ khốn khổ.
