============================================================
  Phần thưởng của chị dễ thương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8f%af%e6%84%9b%e5%a6%b9%e5%a6%b9%e7%9a%84%e7%8d%8e%e5%8b%b5/
  Ngày       : 2020-06-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Cat là chị song sinh của tôi. Cả hai chúng tôi đã ở bên nhau kể từ ngày chúng tôi được sinh ra. Mối quan hệ của chúng tôi sẽ không bao giờ bị người khác vượt qua. Mèo càng lớn càng xinh đẹp. Dần dần, trong mối quan hệ của chúng tôi dường như có một số thay đổi... Tối qua, Maomao ở trong phòng tôi ôn lại nội dung cho bài kiểm tra ngày mai, còn hôm nay thì có bài kiểm tra. Tôi mang nó đến tận đêm và con mèo ngủ quên trong phòng tôi. Nhìn dáng vẻ quyến rũ khi ngủ của Maomao, tôi thực sự muốn ôm Maomao vào lòng… “Anh ơi, ngày mai em thi xong bài thi ngày mai anh sẽ thưởng cho em.” Nghĩ đến đôi má dễ thương của Maomao, tôi kìm lại. Maomao đã đi thi. Tôi đang ở nhà chờ thưởng cho con mèo. 

Maomao mở cửa và vui vẻ hét lên: "Anh ơi, Maomao đã thi xong rồi." Tôi đã làm bài thi rất tốt. "Thật đấy, không tệ. ^^ Chị ngốc, bên ngoài có lạnh không? Lại đây sưởi ấm đi. Hehe. Vì phòng khám xa nhà nên em mệt à? Đưa chân cho anh, để anh xoa bóp cho em." Tôi nhìn chị tôi mỉm cười. Khuôn mặt nhỏ đỏ bừng vì lạnh, đôi môi run rẩy ... bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương và đôi chân nhỏ gợi cảm trong đôi tất mỏng nóng lòng chạy đến ngồi xuống bên cạnh tôi ngay khi tôi xỏ dép vào. Việc đưa chân cho tôi là điều đương nhiên. Tôi đặt chân cô ấy lên đùi mình và nhào nặn chúng. Vẻ mặt của Maomao rất thoải mái, như thể cô ấy đang tận hưởng sự mát xa của tôi vậy…

“Lạnh lắm… Lạnh cóng mà mèo cũng làm được. Hehe.” Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy đỏ bừng vì lạnh, anh ấy ôm chặt hộp sữa chua mua trên đường, đó là hương vị mà anh trai tôi và Maomao thích. Sau khi thay dép xong, tôi vội vàng đến bên cạnh anh trai: Anh ơi, sữa chua anh thích... Maomao mua ở siêu thị. Vừa nói vừa đặt hai chân lên đùi, trái tim căng thẳng dần dần thả lỏng: Hehe. Anh ơi, phần thưởng cho Maomao là gì vậy? Tôi rất mong chờ… Tôi vòng đôi tay nhỏ bé của mình lên cổ… và hỏi một cách nũng nịu. 

Bàn tay nhỏ bé của Maomao chạm vào cổ tôi, cảm giác mát lạnh đột nhiên thắt chặt trái tim tôi... Cơ thể tôi thực sự phản ứng... Tôi nhanh chóng cố gắng hết sức để kiềm chế cảm giác tà ác này. Tôi liếc nhìn Maomao đang ôm cổ tôi với nụ cười tự mãn, hơi thở của cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi... Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “Anh ơi, em đã xoa bóp chân cho Maomao nên đó không phải là phần thưởng.” Bàn chân nhỏ nhắn của con mèo trong tay tôi thả lỏng lắc lư trên đùi tôi, thỉnh thoảng ngón chân của chúng chạm vào phía trên đùi tôi… Không biết mặt tôi có đỏ bừng không, nhưng trong lòng lại có một ngọn lửa không rõ nào đó đang thiêu đốt. Chân mèo dễ thương quá. Một nụ hôn sẽ ổn thôi. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên chân mèo...

“Xoa bóp chân không phải là phần thưởng… Tôi thường mát-xa cho Maomao.” Anh ta nói với một nụ cười nham hiểm, và bàn tay nhỏ bé vòng qua cổ tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da trên cổ tôi… Maomao muốn một thứ gì đó đặc biệt. Đôi chân nhỏ thư thái cứ run lên…thỉnh thoảng chạm vào đầu đùi của anh tôi. Nhìn mặt anh trai tôi thực ra có chút đỏ bừng... Hehe, anh ấy dễ thương quá. Bàn chân dần trở nên ấm áp trong vòng tay anh tôi. Nhìn anh trai cúi đầu hôn nhẹ lên chân Maomao... Trong lòng anh ấy có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được... Thật là một cảm giác kỳ lạ... Bàn tay nhỏ bé của anh ấy xoa xoa cổ anh trai và anh ấy lẩm bẩm: Anh ơi, môi anh mềm quá... Maomao muốn hôn cô ấy. Sao không coi nó như một phần thưởng nhỉ...

"Mao Mao... chúng ta là anh em..." Tôi ngẩng đầu nhìn vào mắt Mao Mao. Cổ tôi ngứa ngáy vì Mao Mao và tôi càng cảm thấy bối rối và ám ảnh hơn... Tâm trí tôi cứ nhắc nhở tôi về điểm mấu chốt với Mao Mao, nhưng khoảnh khắc tôi chạm mắt với Mao Mao... Tôi thấy rằng đôi mắt của Maomao đầy dịu dàng, và cô ấy trông không giống chị gái tôi... Đột nhiên, Maomao xinh đẹp nở rộ hoàn hảo trước mặt tôi... "...Chà. Chỉ lần này thôi, Maomao..." Tôi không biết lực nào đã đẩy má tôi...gần mặt Maomao. Đôi môi run rẩy của tôi đến gần hơn... và từ từ ấn lên đôi môi của Maomao đang run rẩy... Đôi môi của Maomao thật thơm và ấm áp... Sự do dự của tôi... ngay lập tức tan chảy... Tôi vặn cổ và ôm lấy Maomao... và nhẹ nhàng đưa lưỡi vào miệng em gái tôi... và mút nhẹ nhàng... Nước bọt của mèo bị hút vào miệng tôi. Thật là một hương vị ngọt ngào. Đây là mùi của chị tôi sao... Tôi tham lam mút cái miệng nhỏ nhắn của con mèo, bị vị ngọt của con mèo mê hoặc...

Nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng... ánh mắt em đầy yêu thương. Nghe anh trai tôi đồng ý, “Chỉ lần này thôi, Maomao… tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được.” Môi cô ấy khẽ run lên, khoảnh khắc chúng chạm vào môi anh trai tôi, đầu óc tôi trống rỗng. Hương thuốc lá nhẹ nhàng xen lẫn hương trái cây. Bro ăn ngon quá. Cái miệng nhỏ nhẹ nhàng mấp máy hôn lên môi anh trai. Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức ôm lấy cổ anh trai, thân thể áp sát vào anh trai. Nước bọt truyền đến miệng Maomao, và... ngọt ngào... họ hôn nhau tham lam... hơi thở trong cái miệng nhỏ dần trở nên nhanh hơn... khóe miệng nhếch lên mút lưỡi anh trai... và anh thì thầm trong miệng anh: Anh ơi, em ngon quá... Mèo thích mùi vị của anh... ngọt ngào...

"Ừm... Maomao, ngươi cũng ngon lắm..." Tôi bị đầu lưỡi của Maomao chọc ghẹo, lưỡi của tôi quấn lấy lưỡi của Maomao, hút nước bọt của Cat... Đầu lưỡi của tôi thoát ra khỏi miệng Cat và nhẹ nhàng lướt qua cổ Cat, mút dái tai của Cat... Mèo... Tôi vẫn muốn hương vị của Cat... Tay tôi thực sự vô thức nhấc quần áo của em gái mình lên và luồn vào vuốt ve bộ ngực nhỏ của Maomao qua ngực của Cat áo ngực...

Ờ... cổ tôi tê và ngứa vì bị lưỡi của anh trai liếm... Tôi vặn cái đầu nhỏ của mình để ngăn chặn cảm giác tê dại này... Anh ơi, ngứa quá... Đầu lưỡi của tôi chạm vào dái tai, cơ thể tôi khẽ run lên... Nghe anh tôi thì thầm vào tai... Cơ thể tôi dần dần mềm nhũn... Phần dưới của tôi nóng lên... Cảm giác thật khó chịu. À...Anh trai...cô nhẹ nhàng gọi, cảm thấy như bị điện giật khi bàn tay to lớn chạm vào ngực mình. 

Chị... Tôi nghe tiếng kêu khe khẽ của chị tôi... Ham muốn động vật của tôi hoàn toàn bị khơi dậy... Tôi hoàn toàn quên mất rằng người tôi đang chạm vào chính là em gái mình... Vén quần áo của Maomao lên để lộ bộ ngực của cô ấy cho tôi nhìn thấy... Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào ngực Maomao và dụi mặt vào ngực của Cat... Mèo... bộ ngực nhỏ của em Sữa có mùi thơm quá... Tôi không thể kiềm chế được... Tôi dùng mũi nhấc áo ngực của con mèo ra, và đặt cái lưỡi đầy nước bọt của mình lên trên đó Núm vú nhỏ của con mèo, cuộn vào miệng tôi và mút... Đầu lưỡi tôi cọ xát mạnh vào núm vú của con mèo... Con cặc to dần dần cứng lại... Vì chỉ mặc một lớp quần dài nên con cặc to đã biến chiếc quần thành một cái lều...

A... Quần áo đột nhiên bị vén lên, cái miệng nhỏ không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ... Anh ơi. Không...nhưng khi tôi nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình, trái tim tôi dần dịu lại. Anh trai thật xinh đẹp, lại cưng chiều con mèo như báu vật... Chiếc áo ngực xinh xắn bị mũi tôi đẩy lên, bộ ngực trắng nõn đập nhẹ nhàng... Ờ... Anh ơi, con mèo thích em. Đôi tay nhỏ bé của em ôm chặt đầu anh vùi vào ngực em, núm vú hồng hào dần dần dựng lên... Nhìn thấy quần em sưng tấy, đôi bàn tay nhỏ bé của em từ từ vươn ra che lại... Anh ơi, anh... anh nóng quá... ừm...

Chị...chị...đừng đến đó...anh không nhịn được... chút phòng thủ cuối cùng trong lòng tôi đang dần bị tan chảy bởi bàn tay nhỏ bé của chị tôi...nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của chị tôi cảm thấy thật thoải mái qua quần tôi...con cặc to của tôi không thể chịu được sự sưng tấy và đau đớn ngày càng tăng...chị...chị tôi áp đầu tôi vào ngực và ngửi mùi thơm của cơ thể em gái tôi...Tôi cảm thấy...Đầu vú trong miệng tôi run lên...Tôi không thể không liếm và mút chúng một cách thương hại...Một tay bịt núm vú em gái và chạm vào núm vú... Nhổ núm vú ra và dùng mũi bịt lại... Em ơi... thơm quá... Tay tôi bắt đầu trượt xuống từ lưng em gái... Một tay đặt dưới mông em, tay kia gãi bụng em để nghịch rốn...

Anh... ừm... anh nóng quá... Tôi nhẹ nhàng ấn nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình qua quần... Tôi cảm thấy con cặc to lớn của anh trai tôi đang đập nhẹ nhàng trong bàn tay nhỏ bé của Maomao... Anh... nó. Nó khẽ cử động… ừm… cái miệng nhỏ rên rỉ khe khẽ… núm vú được anh trai liếm mút một cách âu yếm… làn da trắng nõn hồng lên vì phấn khích, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng. Rốn của tôi dần trở nên hưng phấn dưới sự chạm vào của Anh... Anh... Ngứa quá... Đừng... Bàn tay to dưới mông tôi đang nhào nặn từ từ và mạnh mẽ... Âm hộ ẩm ướt và ấm áp... Cảm giác thật khó chịu... Anh... Em ôm con cặc to lớn của anh trong tay qua quần...

Chị ơi... Tay chị sờ sờ quá muốn cởi quần ngay để chị ôm... Nhưng mấy ngày nay chị chưa rửa dương vật, chắc là vừa dâm đãng vừa hôi hám... À... tay chị đang tìm thắt lưng quần dài của em... chị ơi, đừng chạm vào... bẩn quá... Tôi dụi mặt vào làn da trắng nõn của chị rồi dùng miệng nhẹ nhàng liếm rốn chị. 

Mùi vị ở đây khác hẳn...càng xuống càng nóng...và có một mùi rất đặc biệt, càng lúc càng nồng...Tôi lấy tay ôm mông em gái, áp bụng em gái vào sát mặt, liếm và xoa...Tôi lấy tay xoa mông em gái và cảm thấy chiếc tất bên cạnh mông mình ướt...Em gái...đây có phải là của em gái tôi không...?

Bàn tay nhỏ bé của tôi đang vuốt ve tìm kiếm chiếc thắt lưng quần mùa thu của anh tôi. Hmm...Anh ơi...ngứa quá...Bàn tay nhỏ bé của tôi thò vào quần anh và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Nóng quá...Em nhẹ nhàng nắm lấy nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình và dùng ngón tay cái chạm vào quy đầu...Tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa dính...Nước chảy ra từ âm hộ của em làm ướt quần lót và tất của em... Cơ thể áp vào mặt em, rốn em bị liếm bằng lưỡi... Ờ... Anh... Mèo khó chịu quá... Bàn tay to của anh nâng mông Mèo lên, ngón tay anh chạm vào chiếc tất ở mông... À... Anh ơi, đừng chạm vào đó... Ừm... Anh ngượng ngùng cúi đầu xuống, vì Anh đã chạm vào âm hộ ướt át của Cat. 

Mèo... cặc tôi chưa rửa, bẩn quá. Đừng chạm vào con mèo, nó hôi quá... Tôi bối rối thuyết phục con mèo nhưng không ngăn được hành động xấu xa... Tay tôi vô tình chạm vào âm đạo của con mèo qua chiếc tất... Cô bé này không mặc quần lót... Cô bé đã sẵn sàng chưa...? Khi miệng di chuyển xuống phía dưới, một mùi dâm đãng và quyến rũ xộc vào mũi tôi... Tôi đột nhiên hưng phấn đến mức nóng lòng muốn áp mặt mình vào cái mông quyến rũ của con mèo qua chiếc tất, lè lưỡi ra và run rẩy chạm vào nơi ẩm ướt... Đây có phải là mùi của em gái tôi không... Sao lại gợi cảm như vậy... Thích quá... Tôi vùi đầu vào âm hộ của con mèo và dùng đầu lưỡi trêu chọc con mèo qua chiếc tất...

Anh trai... à... Maomao thích mùi hôi thối của anh trai tôi... Anh ta dùng ngón cái bôi tinh dịch chảy từ mắt ngựa đến quy đầu to lớn của anh trai, dùng ngón tay chạm vào bi của anh ta và vuốt ve chúng nhẹ nhàng... Sau đó anh ta cầm con cặc lớn trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó... Chà... Anh ơi, nó to quá... Mèo con muốn xem nó... nhẹ nhàng mở quần dài của Anh... và con cặc lớn bật ra ngay lập tức. Nhảy ra...mặt anh trai tôi áp vào âm hộ quyến rũ của Maomao, và lưỡi anh ấy liếm qua chiếc tất lụa...ah...à...một dòng nước tràn ra từ âm hộ, và anh ấy bị liếm trong miệng...đôi tất lụa ở háng dính chặt...âm hộ hơi co lại...đùi không thể không đan vào nhau...quấn quanh cổ tôi...

Ôi... Con cặc to bị em gái nghịch ngợm lấy ra... Nó run rẩy, sưng tấy, lắc lắc đôi bàn tay nhỏ nhắn của em gái... Maomao hư quá... Sao nó lại thích đồ hôi hám... Lồn mèo đang thổi khí nóng... Một dòng mùi dâm đãng phả vào mặt anh trai... Dùng lưỡi nhấc chiếc tất gần nhất với âm hộ của em... Dùng răng xé toạc chúng ra... Nhìn em gái của anh Lồn của em ướt quá... đóng mở ra, nước rỉ ra... Đẹp quá... chị... anh thích chị... em nóng lòng muốn ấn miệng chặn âm hộ nhỏ của mèo, dùng lưỡi trêu chọc môi lớn của mèo... mút... nước bị hút vào miệng... và cọ vào mặt anh trai... Sao con mèo lại nịnh nọt thế... Hàng ngày cô ấy không rửa mông đúng cách sao? Chóp mũi chạm vào môi bé của mèo... đây... lại càng gợi cảm hơn... Anh xoay người lại... Con cặc to hướng vào con mèo và nhẹ nhàng tát vào miệng nhỏ của con mèo...

Chà...Anh ơi, Maomao thích con đĩ và mùi hôi của em...Đôi bàn tay nhỏ bé của em di chuyển nhanh hơn...Những chiếc tất dính vào âm hộ bị răng em xé toạc ra...Âm hộ đĩ hơi co lại, và những dòng nước nóng chảy ra...Anh...Chà...Em cảm thấy lưỡi chạm vào nó. Môi âm hộ thanh tú của Maomao, cơ thể cô ấy run rẩy... hai đùi cô ấy bị kẹp vào nhau, và đầu cô ấy nằm giữa hai chân cô ấy... Cô ấy bị ấn xuống dưới cô ấy, con cặc to lớn hôi hám của cô ấy nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Maomao... Chà... Anh ơi, con cặc của anh hôi quá... Nhưng Maomao thích nó. Cầm cặc... thè lưỡi liếm nhẹ vào mắt ngựa rồi đẩy đầu lưỡi vào mắt ngựa... Bạn có thích âm hộ của mèo không? Ờ... cơ thể vặn vẹo càng ngày càng nóng... lưỡi rung lên trên những viên bi... cái miệng nhỏ ngậm một cái và mút... thơm quá...

Ôi... Mèo... thoải mái quá... Con cặc to của tôi đang bị ngậm trong miệng Cat... bị tra tấn bởi đầu lưỡi của cô ấy... đầu tôi bị kẹp bởi đùi của Cat... đôi tất trên chân tôi có mùi mồ hôi từ chân Cat, và âm hộ đóng mở quanh miệng tôi... là mùi quyến rũ khiến tôi say sưa... đầu lưỡi của cô ấy chạm vào âm hộ của Cat. Môi âm hộ mở ra... ở đây có một cái lỗ... bỗng nhiên có chút chất nhầy màu trắng trào ra... mùi hôi quá... nhưng mà thích quá... mút vào cái lỗ nhỏ... chất nhầy bên trong bị anh trai ăn mất... em... cái này ngon hơn sữa chua... Hehe... chị không muốn uống sữa chua à...? Vừa nhẹ nhàng hỏi em gái, cô vừa xoa mông... Lỗ đít nhỏ bị kéo ra, trở thành một cái miệng đỏ mọng mím chặt. Rất dễ thương. Môi âm hộ đang bị lưỡi anh trai liếm... Cái lỗ nhỏ khêu gợi không khỏi co lại... Lỗ đít hợp tác với lồn, chúng từ từ co giật rồi đột nhiên... Ờ... thoải mái quá anh ơi... chất nhầy trắng trào ra từ âm hộ... xịt vào miệng anh trai... bị anh trai liếm vào miệng... nhổ tinh hoàn vào miệng... Liếm lưỡi quanh bao quy đầu của anh trai... Hmm... anh ơi, mùi thơm quá. hay... Đầu lưỡi thọc vào khe bao quy đầu... liếm cái thứ hôi hám bên trong... Vòng lưỡi quanh quy đầu, ngậm quy đầu vào miệng, ngậm bằng cái miệng nhỏ, mút mạnh... Hmm... Anh ơi gà to ngon quá... Mèo đòi anh cho mèo ăn sữa chua... Hmm...

Ôi...Chị...thơm quá, đừng liếm nó nữa...những thứ bẩn thỉu đó hôi quá...Được rồi, được rồi, tôi cho em ăn sữa chua với một con cặc to vẫn chưa đủ...Tôi mở hộp sữa chua chị tôi mua...nhìn em gái đỏ mặt...cho con cặc to vào hộp sữa chua...dùng tay kéo bao quy đầu ra và ngâm nó trong sữa chua...hít một hơi thật sâu và thu nhỏ niệu đạo...một ít sữa chua đã bị hút vào niệu đạo của con cặc to...Chị ơi, thôi nào...Tôi lấy ra cái cặc to, và sữa chua trắng nhỏ xuống ngực em gái tôi...

Nhìn anh trai nhúng con cặc lớn vào sữa chua, sữa chua trắng sữa dính đầy quy đầu của anh trai... Con cặc lớn run rẩy đưa cho Maomao, sữa chua trắng nhỏ giọt trên ngực... chảy xuống ngực... Ờ... anh... đặt cái miệng nhỏ của mình lên háng anh trai, và đặt tay Giữ gốc con gà, thè lưỡi hứng lấy sữa chua nhỏ giọt... Vị ngon quá... chua ngọt... và hơi có mùi... liếm sữa chua trên con cặc lớn bằng đầu vòi đưa lưỡi ngậm quy đầu trong miệng rồi liếm hết vào cái miệng nhỏ nhắn của mình... Hmm...

Em gái... em trông nghịch ngợm quá... em có ngon hay không... mút thật mạnh...sữa chua để trong niệu đạo của anh trai sẽ gây nhiễm trùng và viêm nhiễm...vuốt tóc Maomao...nhìn em gái ăn cặc của anh ấy...đưa chân vào lỗ đít của em gái và dùng ngón chân trêu chọc lỗ đít của em gái...hehe. Chị ơi ngon quá Ăn xong chị cũng muốn đút cho anh trai... ôi... chị nuốt hết nước tiểu và chất bẩn của anh trai...

Chà...anh ơi...ngon quá...cái miệng nhỏ mút mạnh vào quy đầu của anh trai, mút sữa chua trong niệu đạo vào miệng, và lỗ đít được anh trai chơi bằng ngón chân...Tôi lại cảm thấy nước chảy ra từ âm hộ...khu vực xung quanh âm hộ rất ẩm ướt. Ờ... Con cặc của Anh thơm quá, nước tiểu bẩn cũng ngon... Mèo liếm cẩn thận... Lỗ đít co lại và co lại... như muốn véo vào ngón chân của Anh. 

Ôi... chị... lỗ đít của em sắp ăn ngón chân của anh trai tôi rồi... để tôi xem...con cặc to để cho Cat bú, nó nằm trên người Cat ở tư thế 69, dùng tay dang rộng mông ra và nhìn kỹ vào lỗ đít nhỏ đang vặn vẹo của Cat...đẹp quá...nhỏ. Lỗ đít giật giật... Thỉnh thoảng phát ra tiếng bốp nhẹ... Tôi không nhịn được mà đưa đầu lưỡi vào giữa lỗ đít. lỗ đít và vặn vẹo nhẹ nhàng với nó... Nó hôi quá... Mùi hôi quá... Hehe... Chị... Cho em ăn sữa chua của anh đây được không...

Con cặc lớn có vẻ đã lớn lên rất nhiều... ừm... Maomao cho anh trai ăn một ít sữa chua, thả lỏng cơ thể, để lỗ đít nhỏ của mình mở ra một chút, nhẹ nhàng mút một ít sữa chua, đóng chặt lại, di chuyển đến trước mặt anh trai, ngồi xổm trên đầu anh trai... ừm... anh trai... chĩa lỗ đít của mình vào miệng anh trai... vặn người và nhẹ nhàng xoa môi anh trai... sướng quá anh ơi... lỗ đít của anh ấy dần giãn ra, và sữa chua hút vào bên trong chảy ra... có mùi hôi thối... nhỏ giọt vào miệng của anh trai. 

Ôi...chị ơi, chị ngon quá...sữa chua hôi hám chảy vào miệng làm em mê mẩn...ngon quá chị ơi...Em chưa bao giờ nếm thứ gì ngon đến thế...Em vẫn muốn uống...mở lỗ đít em gái và hút sữa chua vào trong...thơm quá...Em muốn tự làm...nhấc sữa chua lên, một tay mở lỗ đít của em gái rồi đổ từ từ Vào lỗ đít của em gái... Lỗ đít của em gái đang co lại... Khí đang phun ra... Sữa chua bắn tung tóe khắp nơi... Đẹp quá... Đổ hết sữa chua vào... Anh trai nóng lòng muốn đẩy lưỡi vào cái lỗ đít nhỏ đầy sữa chua... Anh ta điên cuồng liếm chiếc nhẫn và liếm phần thịt mềm bên trong... Sữa chua bên trong vắt ra xoa xoa mặt anh trai...

Anh trai đổ sữa chua vào lỗ đít. Cái lỗ đít nhỏ co rút lại và mút sữa chua vào. Lưỡi của nó quấn lấy phần thịt mềm quanh lỗ đít và liếm nó. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ cứ co rút lại... Ừm... Anh ơi, ngứa quá... Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm hộ của mình. Đi lên, dùng ngón tay xòe môi âm hộ, và xoa lên xuống dọc theo khe hở... Ôi... Tôi khẽ rên lên trong cái miệng nhỏ nhắn, ngón tay dính đầy nước trái cây, và tôi kéo nó vào lỗ đít nhỏ của mình... Đút vào miệng anh trai tôi... Anh ơi, Mèo Mèo... Chà... Nước ép âm hộ của Mèo Cat có ngon không... Có gợi cảm không...

Quyến rũ quá chị ơi... Em gái tôi đầy tinh trùng vào miệng tôi... Con cặc to... Nó sưng vù ngay lập tức... Chị... Thật gợi cảm... Thật thoải mái... Hút sữa chua ra khỏi lỗ đít của Mèo... Con cặc to được rút ra khỏi mặt Mèo... Mèo... Anh trai muốn em... Dùng một con rùa lớn Cái đầu...cào từ mặt Maomao đến ngực anh ta...trên bụng anh ta...trượt qua lông mu...và ấn vào bên ngoài sự run rẩy của Maomao môi lớn...Chị...Anh muốn trở thành người đàn ông của em...trước khi Maomao phản ứng...anh trai dùng lực tác dụng lên eo anh ấy...quy đầu to xuyên vào âm hộ của Maomao...

Cái lỗ đít hôi hám của tôi đang được anh trai liếm... ừm... anh trai... sướng quá. Rời khỏi mông Maomao, tôi điều chỉnh cơ thể, con cặc to lớn của tôi lướt qua cơ thể Maomao, cuối cùng ấn vào môi âm hộ đang run rẩy... Nhột quá anh ơi... Địt em đi... Tôi vặn mông và dùng âm hộ cọ xát con cặc của mình... Anh ơi, Maomao muốn nó. Tôi muốn anh trai tôi trở thành một người mèo, và anh ấy đột nhiên đụ con cặc to lớn. Quy đầu duỗi ra phần thịt mềm mại trong âm hộ, xuyên qua màng trinh, đi thẳng vào trái tim cô gái... Đau như cơ thể bị rách vậy... à. Anh ơi, con mèo đau quá. Những ngón tay nắm lấy vai anh tôi thọc vào da thịt anh tôi, nước mắt tôi trào ra... Chà...

Mèo... Tôi xin lỗi... Vừa rồi tôi cứng quá nên quên mất màng của Cat... Con cặc to của tôi đã bị âm hộ còn trinh của em gái quấn chặt... Em gái tôi là người phụ nữ của tôi... Tôi ôm em gái và dùng lưỡi liếm nước mắt... Sau đó tôi ấn miệng vào cái miệng quyến rũ của em gái tôi... Ôi... Tất cả đều chứa đầy cặc của tôi. Mùi vị... Tôi dùng lưỡi hôn em gái và hút nước bọt của em gái... Con cặc lớn... bắt đầu từ từ bơm vào âm hộ của em gái tôi... Em gái tôi thật chặt... Ôi... Không khí nồng nặc mùi máu... Mông em gái tôi vẫn đang phun chỗ sữa chua còn sót lại, toàn bộ phun lên đùi anh trai tôi...

Nụ hôn của anh trai khiến Maomao dần dần thả lỏng...những ngón tay đang ấn vào da cũng thả lỏng. Ôm thật chặt... cơ thể anh trai tôi thật chặt... cái miệng nhỏ giữ lấy lưỡi anh tôi, đầu lưỡi quấn lấy. Nuốt nước bọt của nhau... ừm... sexy quá... Miệng anh trai đầy mùi đĩ điếm của mèo... Mút tham lam... Tôi cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể mình dần dần giảm bớt... thay vào đó là khoái cảm ngày càng tăng dần... ừm... thoải mái quá... con cặc lớn đang bơm nhẹ nhàng... nước trong âm hộ chảy ra... vặn eo hợp tác với cú thúc của anh trai... Anh... ừm... con mèo là của anh trai anh... thoải mái quá... ừm...

Em gái...Lồn em gái thật chật...Ôm anh trai thật thoải mái...Em ôm em gái và trao đổi nước bọt với em gái...Con cặc lớn đang co giật trong cơ thể em gái tôi...Phần trên và phần dưới được trao đổi...những chất dịch riêng tư nhất của cơ thể...Eo của anh trai ngày càng cứng hơn, và con cặc lớn đang đâm vào âm hộ của con mèo... ...Anh trai điều chỉnh mông của mình để con cặc lớn bơm và lượn vòng trong lỗ Mèo... Mèo...thật thoải mái...cậu ôm Anh trai thật thoải mái...sữa chua trong lỗ đít bị con cặc lớn ép ra lấp đầy bụng Mèo...Ôm chặt Maomao và đụ mèo điên cuồng...Chị...Anh muốn em cảm thấy thoải mái...

Con mèo nhỏ kẹp chặt con cặc to của anh trai vào bên trong cơ thể. Nước trong âm hộ của cô ấy bắn ra sau khi được đụ và bóp... Hmm... à... cảm giác thật tuyệt... cố gắng hơn nữa... một tiếng rên lớn hơn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ quấn quanh con cặc cứng ngắc của anh trai, tôi vặn vẹo mút quy đầu đi vào... Hmm... Ngực tôi lắc lư nhẹ nhàng trên ngực theo sự thao tác, đùi tôi quấn quanh eo tôi, chúng chuyển động nhịp nhàng theo sự lên xuống của mông tôi... Hmm... Tốt quá... Anh trai thật tốt... Tôi có thể cảm nhận được nước trong âm hộ của mình không ngừng tràn ra, và phần thịt mềm căng cứng và co lại... Tôi kẹp chặt sự cương cứng nóng bỏng của anh trai mình mạnh hơn... Hmm... Anh trai, nhanh lên. Con mèo đã đến... à...

Ôi... Nghe tiếng rên rỉ bối rối của Maomao, tôi cảm thấy áp lực bên trong âm hộ của Maomao ngày càng lớn hơn... Cái lỗ co lại mạnh mẽ trong khi hút con cặc ngày càng sưng tấy của anh trai... Ôi... Chị... Thật là thú vị... Con cặc lớn của anh thật thoải mái... Con cặc lớn được rút ra và đưa vào âm hộ của em gái, đưa nước trái cây và máu trinh của em gái ra... Chặt quá... Thoải mái quá... Anh trai không nhịn được... Em chịu không nổi... a...! Tôi cảm thấy âm hộ của em gái tôi đột nhiên phun ra những dòng chất lỏng nóng hổi, ​​làm tan chảy con cặc to lớn của anh trai tôi...! Tôi không thể chịu đựng được nữa...! Ôm mông em gái... Một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt tuôn ra từ cặc to và lao vào cơ thể em gái tôi... Chị... Anh cảm thấy thật thoải mái... Con cặc to đang co lại một cách tuyệt vọng, cố gắng đưa hết tinh dịch trong bìu cho em gái tôi... Nằm trên người em gái, thở dốc...

Đụ con cặc to thật mạnh, ừm... à... Anh ơi, sướng quá, anh làm con mèo... thoải mái quá... Giữa dương vật co lại thật chặt, tinh dịch vọt ra rắc lên quy đầu, và con gà trống đập vào âm hộ của con mèo... Chà... Anh, xuất tinh trong âm hộ của con mèo... Tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ mỏng manh của con mèo... Anh không rút cặc ra ngay mà nằm trên xác con mèo, thân dưới tiếp tục co giật nhẹ nhàng... Hmm... Anh ơi, tuyệt quá. Bàn tay nhỏ bé của anh vuốt ve bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của anh tôi. Cái miệng nhỏ thở hồng hộc... Anh ơi, phần thưởng thật đặc biệt... Mèo thích lắm. khóe miệng

Hãy nở một nụ cười nham hiểm. 

Hehe... mèo có tốt có xấu. Rõ ràng là Maomao đang trêu chọc tôi. này-này. Tôi thương xót ôm lấy người chị song sinh vừa trở thành người phụ nữ của mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy... rồi đặt miệng mình lên miệng cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. Tấm ga trải giường bên dưới anh nhuốm màu đỏ bởi máu trinh nữ của Cat. Chúng tôi gấp nó lại và đưa cho Cat cất giữ. "Chào chị. Mảnh vải này là phần thưởng của em dành cho chị." Tôi bất ngờ nắm lấy chân con mèo và hôn chúng một cách nghịch ngợm. Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với chị gái chuyển từ tình anh em thành tình nhân. Từ đó trở đi, cuộc sống của tôi tràn ngập một hương vị mới... đó là niềm hạnh phúc tình dục. 

【qua】

