============================================================
  Phạm Băng Băng và bố
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%86%b0%e5%86%b0%e5%92%8c%e7%88%b8%e7%88%b8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đồng Tính Chủ 題
============================================================

Tên tôi là Phạm Băng Băng, năm nay tôi 18 tuổi. Sở dĩ tôi muốn nói về bố và tôi là vì tình cảm của tôi dành cho bố rất khó diễn tả bằng cách khác. Khi còn nhỏ, tôi thường đòi bố đến giường mỗi tối để nói chuyện với tôi, ôm tôi vào lòng và để tôi ngủ ngon trong vòng tay rộng lượng của ông. Anh ấy cũng liên tục chạm vào phần dưới của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Càng lớn, sự gần gũi của bố với tôi càng ngày càng ít đi khiến tôi rất thất vọng.

Thực ra tôi cũng hiểu tại sao, giữa nam và nữ luôn có sự khác biệt nên đôi khi chạm vào bộ ngực phát triển tốt của mình khi tắm, tôi sẽ thầm tức giận, ghét tại sao chúng lại lớn đến mức tôi không còn được bố ôm nữa. Năm tôi 12 tuổi, có một lần, tôi đi vệ sinh vào ban đêm và nghe thấy những tiếng động lạ trong phòng ngủ của bố mẹ. Vì thế tôi bí mật đi đến cửa nhà họ và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy bố đang cưỡi trên lưng mẹ tôi, di chuyển thân hình qua lại nhanh chóng. Có tiếng “ròng rọc, ríu rít” phát ra từ phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi cứ rên rỉ và có vẻ rất thoải mái. Tôi sợ quá vội vàng quay trở lại giường. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt và dính khi chạm vào. Sau đó, tôi thường chú ý đến những gì diễn ra trong phòng ngủ của bố mẹ tôi vào ban đêm. Nhiều lần vào giữa đêm, tôi nghe thấy tiếng thở khò khè và lặng lẽ vểnh tai lên.

Lẻn đến cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi và lắng nghe những âm thanh bên trong. Tôi luôn cảm thấy phấn khích và khó thở khi nghe. Mỗi lần nghe lén xong, tôi đều không khỏi cởi hết quần áo, khỏa thân nằm trên giường, chậm rãi đưa tay từ ngực xuống vùng kín. Một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cương cứng của cô, tay kia chơi đùa với âm đạo dính đầy của cô. Khi tôi nghịch nghịch nó, ngực tôi càng lúc càng cương cứng, núm vú sưng lên màu hồng, rất dễ thương. Tôi từ từ dùng ngón tay ấn vào vùng kín của mình và cảm thấy chất lỏng đặc hơn chảy ra. Tôi rất hào hứng và tiếp tục chơi với nó, thỉnh thoảng ngón tay của tôi lại vào sâu hơn một chút.

Nhưng vì còn trinh nên tôi dừng lại ngay chỗ nó sắp chạm vào màng trinh và nghịch nghịch. Đột nhiên tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp chảy ra, rồi những dòng chất lỏng tình dục chảy ra. Nó chảy đến ngón tay, đùi và tấm trải giường của tôi. Mỗi lúc như vậy, tôi rất muốn bố chạm vào tôi và chơi với tôi như bố đã làm với mẹ tôi. Nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Khi tôi 14 tuổi, một ngày nọ cơ hội cuối cùng cũng đến. Chẳng bao lâu sau khi giờ học bắt đầu. Sau cuộc họp thể thao ở trường, tôi chạy về nhà, người ướt đẫm mồ hôi vào buổi trưa.

Tôi đã sẵn sàng để đi tắm. Mẹ chưa về, chỉ còn bố ở nhà.

Vừa tận hưởng cảm giác dễ chịu dưới làn nước ấm, tôi vừa nghĩ: “Sao hôm nay mình lại 14 tuổi lại không để bố chạm vào mình nhỉ? Biết đâu bố sẽ đối xử với mình như đã làm với mẹ mình”.

Tôi biết bố tôi đang xem TV trong phòng khách. Tôi hét lên: "Bố ơi, mau lau lưng cho con đi. Mồ hôi ra nhiều quá, khó chịu quá!"

"Ồ!" Bố đồng ý. Cửa phòng tắm bị đẩy ra, là bố tôi! Anh ta lập tức choáng váng. Rõ ràng là anh ấy không ngờ rằng tôi đã lớn rồi. Tôi là người đầu tiên phá tan sự bối rối và nói: “Bố ơi, lau nhanh cho con đi!”

Bố nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu lau cho tôi. Tôi có thể cảm thấy tay bố tôi hơi run, nhưng ông vẫn tiếp tục lau cho tôi. Khi tay anh ấy đặt lên mông tôi, động tác của anh ấy có vẻ rất chậm.

"Băng Băng, con càng ngày càng giống mẹ!" Có một cảm xúc kỳ lạ trong giọng nói của cha anh.

Tôi gần như nói mà không cần suy nghĩ: “Bố ơi, bố đã bao giờ xoa lưng mẹ như thế này chưa? Vậy thì cứ coi con là mẹ của con đi!”

Không biết tay bố đánh rơi chiếc khăn từ lúc nào. Anh bắt đầu dùng tay vuốt ve lưng và cổ tôi một cách chậm rãi, rồi trượt một tay xuống khe mông tôi.

Tôi đã rất phấn khích khi ngón tay của anh ấy chạm vào âm hộ của tôi! Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi cũng không biết! Tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái với những ngón tay của bố tôi! Lúc này, hơi thở của bố có chút nặng nề. Anh ấy đã dùng tay giữ ngực tôi rồi. Tôi đang dựa vào cánh tay của bố tôi. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi, núm vú nhỏ đã cứng lại.

"Con gái ngoan của tôi đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp!" giọng nói của bố tôi vang vọng bên tai tôi.

Tôi nói với giọng mơ màng: “Con là con gái ngoan của bố và là người phụ nữ xinh đẹp của bố.”

Ở tuổi mười bốn, tôi đã có chút bối rối về giới tính, nhưng tôi biết rằng tôi rất thích sự đụng chạm của bố.

Bố tôi đặt tôi ngồi xuống bệ toilet. Anh ngồi xổm trước mặt tôi và ngậm một đầu vú của tôi vào miệng. Cảm giác từ núm vú giống như một dòng điện kích thích cơ thể non nớt của tôi. Anh từ từ hôn nó xuống giữa hai chân tôi. Trên âm đạo của tôi vừa mới mọc vài sợi lông thưa thớt, khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng đúng lúc này tôi nghe thấy giọng nói như xuất thần của bố tôi nói: "Ôi! Giống hệt mẹ con!" “Bố ơi, mẹ bố cũng có mái tóc như thế này à?” Tôi tò mò hỏi anh ấy.

"Đúng vậy, mẹ ngươi cũng giống ngươi, nhưng ngươi chỉ có một ít, còn mẹ có rất nhiều." Vừa nói, bố tôi vừa cúi đầu hôn vào mông tôi.

Tôi cảm thấy rất lo lắng nhưng không từ chối; Lúc đó, qua các bạn cùng lớp, tôi biết có chuyện “quan hệ tình dục bằng miệng” giữa nam và nữ.

Lưỡi của bố tôi từ từ tách môi âm hộ của tôi ra, rồi ông đưa đầu lưỡi vào âm đạo của tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Âm đạo mỏng manh trở nên ẩm ướt dưới sự liếm của lưỡi anh ấy, và tôi cảm thấy

Từng đợt nhiệt lượng dâng lên phía dưới. Anh bế tôi vào phòng ngủ, đặt tôi lên giường và tiếp tục chạm vào tôi. Sau một thời gian dài đào bới, môi âm hộ của tôi mở ra như cánh hoa và mật hoa rỉ ra.

Tôi không thể chịu đựng được! "Tôi chỉ muốn khoảnh khắc này dừng lại mãi mãi và để khoái cảm này kéo dài 100 năm. Nhưng bây giờ tôi có một sự thôi thúc khác, bốc lửa hơn, và tôi thực sự mong chờ được đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ nhỏ của mình. Anh ấy dang rộng đôi chân vốn đã ướt át của tôi và dùng tay dang rộng hai môi âm hộ. Anh ấy duỗi thẳng dương vật một cách không thương tiếc, nhắm vào âm hộ mềm mại của tôi và đưa nó vào ngay lập tức. Mặc dù âm đạo đã rất ướt. Nó rất ẩm ướt và đầy chất dịch tình yêu dính, và tôi vẫn cảm thấy hơi đau. Anh ấy dừng lại một lúc và bắt đầu đẩy từ từ. Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy một niềm vui dâng trào.

Tôi không khỏi nói: “Bố, bố có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn nữa. Tôi muốn bạn di chuyển nhanh chóng!" Lúc này, bố tôi bắt đầu bơm nhanh.

à. Ừm. à. ồ. à. "Cuối cùng tôi không thể không hét lên. “Ồ, con thấy thoải mái không?” Bố nhẹ nhàng hỏi.

"Hmm. à. Tôi cảm thấy thật thoải mái!" Phần dưới cơ thể tôi hơi đau và sưng tấy. Cảm giác thật khó chịu và đẹp không thể tả được. Lúc này tôi chỉ nghe thấy tiếng mông tôi va vào một bộ phận nào đó trên cơ thể bố.

Tôi cảm thấy anh ấy ngày càng mạnh hơn, và cuối cùng anh ấy đưa cho tôi một vài cú thúc mạnh bạo, đó là những cú thúc khiến tôi thoải mái nhất. Tôi cảm thấy cặc anh sưng lên và đập mạnh hơn trong âm đạo của tôi. Tôi cũng cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng nó thoải mái hơn là thư giãn!

Anh ôm tôi thật chặt, tôi ôm anh thật chặt, hôn anh, cả cơ thể anh mềm nhũn trên người tôi.

Đó là lần đầu tiên tôi ở bên bố. Sau thời gian đó, chúng tôi có nhiều cơ hội được ở riêng với nhau một thời gian ngắn. Mỗi lần như vậy, bố tôi đều chớp lấy cơ hội, nhanh chóng cởi hết quần áo của tôi, chạm và hôn toàn thân tôi rồi làm tình với tôi một cách say đắm.

Chỉ là chúng ta không có nhiều cơ hội được ở riêng với nhau, thời gian mỗi lần cũng vô cùng ngắn ngủi. Hơn nữa, chúng tôi cũng lo lắng về sự xuất hiện bất ngờ của mẹ nên không thể có một mối quan hệ vô tư và vui vẻ được.

Cơ hội cuối cùng đã đến. Trong bữa tối hôm đó, mẹ tôi bất ngờ kể rằng có vài người bạn cũ đã mời mẹ đi du lịch nơi khác khoảng một tuần. Bà không thể quyết định được và muốn hỏi ý kiến ​​của bố con tôi. Đây là một tin tuyệt vời đối với tôi. Tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Cha tôi chắc hẳn cũng có tâm trạng tương tự.

Bố con tôi bắt đầu khuyến khích mẹ đi du lịch. Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng cũng quyết định.

Mẹ lại hỏi tôi có muốn đi không? Tất nhiên là tôi không muốn đi nên tôi đã nói dối rằng tôi muốn học tập chăm chỉ ở nhà.

Mẹ không ép buộc mà khen tôi ngoan ngoãn, biết học tập. Cuối cùng, mẹ tôi vẫn hơi lo lắng bố không lo được việc ăn uống, sinh hoạt của tôi.

Bố mỉm cười xoa đầu tôi, nói đùa với mẹ: “Đừng lo, đi chơi đi, bố sẽ chăm sóc con gái thật tốt.” "

Bố chở mẹ ra ga gặp bạn bè, còn tôi ở nhà, háo hức và hồi hộp chờ bố sớm về.

Suốt một tuần, tôi có thể thoải mái ở bên bố! Điều gì có thể khiến tôi hạnh phúc hơn thế này? ! Đây là điều tôi đã mơ ước bao ngày nay.

Ôi chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? Hả? Tại sao bố đi vắng lâu như vậy vẫn chưa về? Tôi đang suy nghĩ lung tung, bồn chồn và lo lắng đi đi lại lại trong phòng.

Gần trưa tôi mới nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ ngoài cửa. Bố đã về. Tôi nhanh chóng chào đón bố vào và nóng lòng muốn bay vào vòng tay ông. Tôi vừa mở miệng, chưa kịp nói thì đã bị nụ hôn nồng nàn của bố chặn lại. Chúng tôi hôn nhau ngọt ngào rất lâu trước khi chia tay.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Bố ơi, sao bố đi lâu thế? Tôi gần như chết vì lo lắng." "

"Tôi cũng muốn về sớm và chăm sóc thật tốt cho cô con gái gợi cảm của mình. Nhưng chúng tôi gặp tắc đường nên về muộn, khiến Phạm Băng Băng lo lắng chờ đợi".

"Mẹ nói cha phải chăm sóc con thật tốt, cha cũng đồng ý, nhưng cha không thể vi phạm!" “Tôi đang hành động nịnh nọt với bố tôi.

“Tất nhiên bố sẽ không vỡ nợ. Tôi đã giải thích với công ty rồi. Tuần này tôi được nghỉ và có thể ở bên Phạm Băng Băng mỗi ngày. Tôi hài lòng với điều đó!" "

Nghe xong, tôi hôn bố và vui vẻ nói: "Đây là sự thật à? Bố ơi, bố thật tốt". "

"Được rồi, bây giờ bố sẽ thực hiện lời hứa của mình và bắt đầu 'chăm sóc' con. "

Bố bế tôi lên và đi vào phòng ngủ của bố mẹ. Tôi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay của bố, cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó là vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn của bố mẹ và hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể vui vẻ trên chiếc giường lớn như vậy.

Bố nhẹ nhàng đặt tôi lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này đến, nhưng khi khoảnh khắc này đã ở trước mặt tôi, tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn bố với khuôn mặt đỏ bừng.

Bố nhanh chóng cởi quần áo ra. Thấy tôi không nhúc nhích, anh ấy cười hỏi: “Băng Băng, em sao vậy?” Xin lỗi! Tôi đã cởi quần áo xong rồi, đến lượt bạn. "

Lúc này tôi mới hiểu ra là bố muốn tôi cởi quần áo nên tôi đỏ mặt từ từ cởi quần áo.

Bởi vì trước đây bố tôi đã chủ động cởi đồ lót và quần lót của tôi vài lần, còn tôi cũng chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt ông. Hôm nay tôi phải cởi từng bộ đồ một, điều này khiến tôi cảm thấy hơi ngượng ngùng.

Bố ngồi bên giường nhìn với vẻ thích thú. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhặt chiếc quần lót tôi cởi ra đưa lên mũi ngửi.

Một lúc sau tôi cũng cởi quần áo ra. Thấy bố vẫn đang chăm chú nhìn thân thể tôi, tôi ngượng ngùng trốn vào vòng tay ông. Bố ôm ngực tôi, xoa nhẹ rồi hỏi: "Hôm nay con sao thế, Phạm Băng Băng? Đây không phải là lần đầu tiên với bố, con ngại quá." Hãy nhớ rằng, trong tuần này, chúng ta phải gác lại mọi bất an, lo lắng và cống hiến hết mình để có thể vui chơi, tận hưởng. Hiểu rồi? "

Tôi đỏ mặt, chớp đôi mắt to và gật đầu với bố.

Bố nắm lấy ngón tay tôi, nhẹ nhàng ấn vào núm vú hồng hào rồi nói: “Ngực của con thật quyến rũ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ chảy nước miếng”. Con gái yêu của mẹ, ngực con có vẻ to hơn trước. Hãy chạm vào chúng và tự mình xem. "

Tôi sờ vào thì cảm thấy ngực căng mọng hơn trước rất nhiều, mềm mại và mịn màng hơn. Tôi nghĩ điều này không thể tách rời khỏi sự cọ xát, vuốt ve thường xuyên giữa bố và tôi! Tôi chợt nhớ ra một câu hỏi, liền hỏi: “Bố thích ngực con hơn hay ngực mẹ hơn?” "

Câu hỏi này dường như khiến bố rất xấu hổ. Anh gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra anh rất thích ngực của em và của mẹ.” Bạn vẫn đang trong độ tuổi phát triển nên ngực chưa to bằng ngực mẹ, núm vú cũng nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn ngực mẹ. Ngoài ra, tôi không thể biết tôi thích ai hơn trong số các bạn. "

Bố dùng tay mân mê ngực tôi một lúc rồi cúi đầu mút núm vú tôi, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. Anh ấy còn xoa tay lên đùi tôi, cuối cùng ấn vào âm hộ tôi. Toàn thân tôi đau nhức, tôi tựa vào cánh tay bố, khe khẽ ngân nga.

Nhưng bố tôi luôn tấn công vào ngực trái mà lại để ngực phải của tôi lạnh giá. Tôi có chút bất mãn nói: "Ba, ba thật thiên vị!" "

Bố không phản ứng mà bối rối hỏi: “Sao bố lại thiên vị như vậy?” "

"Đương nhiên là con thiên vị. Bằng không sao bố lại luôn hôn bên trái? Ngực bên phải của con vui lắm phải không?" "

Tôi xoa ngực phải một cách say mê, bĩu môi phản đối bố.

Bố chợt nhận ra điều đó và mỉm cười nói: “Băng Băng, bố rất thích bộ dạng con bây giờ. Tốt! Bố đã thừa nhận sai lầm của mình và sửa chữa ngay lập tức. "

Nói xong, bố tôi lại bắt đầu chơi với ngực phải của tôi, đồng thời, ông cũng xoa mạnh vào ngực trái của tôi.

Tôi cảm thấy rất thoải mái và phấn khích. Tôi vặn người, đưa tay ôm đầu bố, mong bố sẽ mạnh mẽ hơn. Bố thấy tôi đã xúc động nên đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của tôi, bóp và xoay trong âm đạo. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tinh dịch của tôi không thể ngừng rò rỉ ra ngoài.

Bố thấy tôi không thể nhịn được nữa nên ngồi dậy, đẩy tôi xuống giường, ấn vào đùi tôi, thọc con cặc cứng rắn của ông vào âm hộ ẩm ướt của tôi rồi bắt đầu thúc mạnh.

Cuộc tấn công như cơn bão này khiến não tôi bị chiếm giữ bởi những làn sóng khoái cảm khổng lồ, và tôi chỉ có thể nghĩ đến việc đưa con cặc to ngày càng sâu hơn vào âm hộ của mình.

Bố đụ cô ấy thêm vài trăm lần nữa rồi cuối cùng cũng xuất tinh.

Sau trận chiến gay cấn này, tất cả chúng tôi đều mất hết sức lực và chỉ nhìn nhau cười. Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy có chút năng lượng. Tôi nằm lên người bố, hôn ông không ngừng, nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, hôm nay bố mạnh mẽ quá! Được địt vào âm hộ của bố thật sướng và thoải mái. Chúng ta bắt đầu lại đi, con muốn lần nữa."

Bố vuốt ve mông tôi, cười nói: “Con gái ngoan, hôm nay con không tệ. Trên giường, con càng ngày càng giống mẹ, giống một con điếm nhỏ. Bất quá, bố vẫn chưa chuẩn bị xong, chúng ta phải đợi một lát.”

"Tại sao không phải bây giờ? Tôi nóng lòng chờ đợi được."

“Nhìn con cặc của bố đi, bố bị bắt nạt đến mức không thể ngóc đầu lên được, sao có thể chơi với con được?”

Tôi ngó nhìn thì thấy con cặc to lớn vừa rồi oai vệ của bố tôi đã trở nên mềm nhũn, thiếu sức sống. Tôi nhanh chóng nắm lấy con cặc của bố và nhào nặn thật mạnh. Con cặc của tôi đã cứng hơn một chút nhưng nó vẫn chưa đạt được trạng thái tốt nhất.

Tôi hơi lo lắng, mím môi nhìn bố rồi hỏi: “Bố ơi, có cách nào làm cho cặc của con nhanh lớn hơn không?”

"Đương nhiên là có cách. Chỉ cần cô con gái ngoan của anh chịu cho bố mình quan hệ tình dục bằng miệng, thì cặc của ông ấy sẽ sớm lớn lên thôi."

"Thổi kèn?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Tôi tưởng "oral sex" chỉ có nghĩa là một người đàn ông liếm âm hộ của một cô gái bằng miệng và lưỡi của mình.

"Bú là khi con ngậm cặc của bố bằng miệng. Chắc con đã thấy mẹ bú cặc của con rồi, nó trông giống như vậy đấy."

Tôi nghe xong không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi bóp thật mạnh cặc mình và nói một cách nũng nịu: "Bố ơi, bố tệ quá!"

"Con gái ngoan, con định để bố thoải mái à? Bố thường xuyên liếm mông con!" Tôi đỏ mặt và lắc đầu.

Bố tiếp tục thuyết phục: “Nào con gái ngoan. Con biết mẹ thích liếm gà nhất mà. Con thử đi, chắc chắn con sẽ thích.”

Nhìn ánh mắt mong chờ của bố, tôi cảm thấy hơi mềm lòng nên cúi xuống, cầm lấy dương vật của mình xoa xoa vài cái. Há miệng nhỏ ra và ngậm cặc của bố vào miệng.

Con cặc của bố tuy chưa cương cứng nhưng vẫn lấp đầy cái miệng bé nhỏ của tôi khiến tôi khó thở.

Nhưng tôi không biết phải làm sao, mở mắt ra nhìn bố thì thấy bố đang nhắm chặt mắt, miệng há hốc khe khẽ rên rỉ, vẻ mặt say sưa.

Tôi nhớ lại cách mẹ thực hiện oral sex với bố nên tôi học cách dùng cái miệng nhỏ của mình để di chuyển cặc của bố lên xuống.

Quả nhiên, chẳng mấy chốc, con cặc của bố càng ngày càng cứng trong miệng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi sắp nổ tung. Những cái quy đầu khổng lồ cứ ấn vào cổ họng tôi khiến tôi gần như nghẹt thở.

Khi con cặc lớn di chuyển qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là đẩy nó mạnh hơn và liếm nó một cách tự nhiên bằng cái lưỡi mềm mại của mình.

Càng bú tôi càng thấy phấn khích. Bố không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dày đặc, thờ ơ hét lên: "A. Phạm Băng Băng. Con học nhanh quá, làm bố thấy thoải mái quá. Đi nhanh hơn. Đúng! Cứ như vậy đi. Dùng lưỡi của con. Liếm quy đầu thật mạnh. A."

Lúc này cặc của bố đã trở nên rất dày và cứng. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi chỉ vừa đủ nhét vừa quy đầu và một miếng cặc nhỏ.

Dần dần, tôi học được một số mẹo về quan hệ tình dục bằng miệng và các động tác của tôi trở nên thành thạo hơn rất nhiều. Tôi liên tục liếm quy đầu như cây kẹo mút, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ một cách tinh nghịch nhưng không ngờ điều đó lại khiến bố tôi càng thích thú hơn. Bố thở hổn hển vì phấn khích và ấn đầu tôi xuống để con cặc của ông có thể thâm nhập sâu hơn vào cái miệng nhỏ bé của tôi.

"Thì ra quan hệ bằng miệng lại rất thú vị và vui vẻ. Con cặc trong miệng càng ngày càng cứng. Cảm giác thật tuyệt vời. Chẳng trách mẹ lại thích liếm cặc của bố đến vậy."

Tôi vừa nghĩ vừa bú cặc của bố. Tôi phải thừa nhận, chỉ một lần thổi kèn này thôi cũng khiến tôi bị mê hoặc. Tôi càng mút thì nó càng trở nên khó khăn hơn. Toàn bộ con cặc bóng loáng vì dầu do tôi liếm, và nó trông rất đẹp.

Bố đột nhiên xoa đầu tôi ra hiệu không sao cả. Dù chưa hài lòng nhưng âm đạo của tôi lại ngứa ngáy không chịu nổi nên tôi hôn lên quy đầu lần nữa rồi ngồi dậy. Tôi lau miệng với những suy nghĩ còn dang dở, bố tôi ngượng ngùng mỉm cười.

Bố mỉm cười ôm tôi vào lòng, xoa xoa ngực tôi nói: "Bingbing, con cặc của bố ngon lắm phải không? Bố đã nói với con rằng con sẽ thích nó. Vừa rồi con trông giống một con đĩ nhỏ khi ăn con gà trống."

"Ai nói tôi thích nó?" Tôi đỏ mặt, ngụy biện: “Nếu bố không ép con, con đã lười bú con cặc bẩn thỉu và hôi hám của bố rồi. Vừa rồi con đau răng quá.”

"Được rồi, vì con ghét con cặc của bố quá nên bố sẽ không đụ con cặc của con đâu."

Nghe vậy, tôi lo lắng, dùng nắm đấm đánh bố, tức giận nói: “Bố, bố tốt hay xấu, lời nói không tính. Nhìn con chờ mẹ về, còn nói bố không chăm sóc tốt cho con, còn bắt nạt con”.

"Được rồi, Phạm Băng Băng, đừng làm phiền nữa. Bố đang đùa với con đấy! Con coi thật đấy. Mau nằm xuống để bố chui vào lồn nhỏ của con đi."

Lúc này tôi thực sự cần nó nên tôi lập tức làm theo yêu cầu của bố, nằm nghiêng về phía tôi. Bố nhấc một bên đùi của tôi lên, dùng tay xoa bóp âm đạo của tôi rồi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ tôi. Lần này bố còn dũng cảm hơn. Anh ta đụ tôi gần một giờ liên tục, thay đổi nhiều tư thế, sau đó lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh dịch nóng và đặc.

Sau một hồi vui vẻ kéo dài, tôi và bố đều kiệt sức, không lâu sau, cả hai đều chìm vào giấc ngủ sâu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy màn đêm đã buông xuống.

Bố không biết mình đã dậy từ lúc nào. Tôi nằm uể oải trên giường, nhớ lại trận chiến nảy lửa với bố lúc chiều, không khỏi hưng phấn trở lại.

Lúc này, tôi nhìn thấy bố tôi bước vào với chiếc khăn tắm quấn ngang hông. Tôi hỏi anh ấy đang làm gì. Bố mỉm cười vỗ mông tôi nói: “Bố chơi suốt buổi chiều, bẩn hết cả rồi. Bố cất nước rồi, tắm trước rồi ăn cơm nhé, con thấy thế nào?”

Tôi rất phấn khích khi bố nói muốn đi tắm cùng tôi nhưng đồng thời tôi cũng có chút xấu hổ. Dù sao đã nhiều năm rồi tôi chưa tắm chung với ai.

Tôi ngượng ngùng gật đầu và nói: “Được.”

Bố bế tôi lên, cười nói: "Băng Băng, con vẫn đỏ mặt. Đây không phải là lần đầu tiên. Con biết không, khi con còn nhỏ, bố con thường tắm cho con!"

Chúng tôi vào phòng tắm, bố tôi đặt tôi vào bồn tắm lớn rồi ngồi vào đó. Phòng tắm đầy hơi nước và nước rất nóng khiến mặt tôi càng đỏ hơn.

Bố đến và nói muốn tắm rửa cho tôi. Tôi vẫn còn một chút chưa quen với nó. Tôi đỏ mặt và né tránh. Tôi thậm chí còn nói “không” nhưng vẫn bị bố ôm vào lòng.

Tôi ngượng ngùng giãy giụa thì bị bố cù vào nách khiến tôi cười ngặt nghẽo đến mức không còn cách nào khác là phải cầu xin sự thương xót.

"Con gái ngoan, đây là cách con cư xử." Bố gãi chóp mũi tôi rồi cười nói.

Tôi ngoan ngoãn tựa vào vòng tay bố, để đôi bàn tay to lớn của ông lau sạch những vết mồ hôi và dấu vết ân ái trên cơ thể tôi.

Bố rất dịu dàng và rất cẩn thận trong việc chà xát làn da non nớt của tôi. Sau đó, anh ấy thoa đều nước tắm và cẩn thận lên cổ, ngực, bụng dưới và lưng của tôi rồi xoa qua lại. Tôi cảm thấy rất thoải mái và núm vú của tôi lại cứng lại.

Bố cũng thấy tôi đã dễ xúc động nên bắt đầu nghịch ngực tôi. Bộ ngực được bôi kem dưỡng thậm chí còn mềm hơn và liên tục đập như những con cá chạch trong bàn tay to lớn của bố. Điều này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của bố. Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản úp mặt vào ngực tôi và xoa qua lại. Khi bố tôi ngẩng đầu lên, mặt ông dính đầy chất lỏng xà phòng từ ngực khiến tôi bật cười.

Sau đó bố bảo tôi ngồi lên mép bồn, dang chân ra và vệ sinh âm đạo.

Bố mở môi âm hộ, cẩn thận lau âm hộ mềm mại và thỉnh thoảng liếm nó bằng lưỡi.

Bị bố trêu chọc, tôi không khỏi hưng phấn, chất dịch tình dục không khỏi chảy ra. Cuối cùng, tôi nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và nhờ bố bôi nước tắm lên đùi, mông và thậm chí cả mông của tôi. Bố cầm vòi hoa sen lên và xả sạch người cho tôi.

Cuối cùng, sau khi tắm rửa xong, bố tôi ngồi xuống nước và chăm chú nhìn tôi sau khi tắm. Anh ấy thấy tôi có chút xấu hổ liền vội vàng trốn xuống nước.

“Băng Băng, con giặt xong rồi, giờ đến lượt con phục vụ bố.”

"Bố, bố ác quá. Bố tìm đủ mọi cách để trêu chọc con." Mặc dù miệng phản đối nhưng tôi nghĩ nó khá vui. Tôi đến bên bố, nhặt chiếc khăn tắm lên và bắt đầu kỳ cọ cơ thể bố.

Ngực tôi lắc lư trước ngực khi cơ thể tôi chuyển động, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bố tôi. Mỗi lần da thịt chúng tôi chạm vào nhau, tôi đều cảm thấy tê dại toàn thân, như bị điện giật.

Cuối cùng cũng đến lúc rửa cặc cho bố. Tôi không biết từ khi nào nó đã trở nên dày hơn và khỏe hơn. Tôi đổ nước tắm vào lòng bàn tay, sau đó cầm cặc của mình và bắt đầu xoa bóp. Một lúc sau, con cặc của bố tôi ngày càng cao hơn và cứng hơn, bàn tay bé nhỏ của tôi khó có thể nắm bắt được.

Bố cảm thấy rất thoải mái khi ở bên tôi. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy ngực tôi từ phía dưới và vuốt ve, thỉnh thoảng lại ngân nga đầy hài lòng.

Tôi rửa cặc của bố một cách cẩn thận, thậm chí không để lại chất bẩn trong rãnh vành. Tiếp theo, tôi bắt đầu hướng mục tiêu vào bìu, cầm nhẹ nhàng, cảm nhận hai tinh hoàn đang xoay trong tay. Sự kích thích trực tiếp này khiến bố càng hưng phấn hơn, bố không khỏi tăng cường độ xoa bóp ngực khiến tôi rên rỉ.

Bố thở hổn hển và đột ngột đứng dậy, yêu cầu tôi quay lại. Tôi hiểu bố lại muốn nữa nên ngoan ngoãn nằm xuống mép bồn tắm, nâng cặp mông tròn trịa hồng hào chờ bố thâm nhập vào. Thực sự, sau lời trêu chọc vừa rồi, ham muốn của tôi đã trở nên cháy bỏng.

Bố một tay giữ mông tôi, tay kia giữ cặc tôi, nhắm vào âm hộ ướt át của tôi rồi dùng gốc cây đẩy vào phát ra tiếng “bốp”.

Bởi vì con cặc được bao phủ bởi chất lỏng tắm nên nó đặc biệt trơn trượt và có thể di chuyển ra vào âm hộ của tôi mà không bị cản trở.

Sức lực của bố tiếp tục tăng lên, cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị va chạm lắc lư chỗ này chỗ kia, còn bộ ngực của tôi lắc lư như treo những chiếc chai dưới người.

Tôi không khỏi rên rỉ, đồng thời không nhịn được giơ một tay ra ôm thật mạnh vào ngực tôi, liều mạng đẩy mông về phía sau để con cặc to lớn của bố tiến vào sâu hơn.

Chúng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, cơ thể chúng tôi vặn vẹo như lò xo. Trong phòng tắm, tiếng rên rỉ rên rỉ của tôi và hơi thở sâu của bố hòa quyện vào nhau, xoáy tròn trong làn sương mù, tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng. Bố cưỡng hiếp tôi không biết mệt mỏi, như muốn trút hết đam mê vào cái lồn bé nhỏ của tôi.

Eo tôi đứng đau nhức nhưng bố tôi vẫn không có ý định dừng lại nên tôi phải cố gắng hết sức để đỡ bố.

Cuối cùng niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay của bố cũng bùng nổ. Anh ấy áp chặt vào cơ thể tôi, dùng cả hai tay ôm lấy ngực tôi và phun ra ham muốn trắng trẻo nóng bỏng vào cơ thể tôi.

Tôi mềm nhũn ngã vào vòng tay của bố, trong khi con cặc hơi mềm của bố vẫn còn nằm trong âm hộ tôi.

Bố hôn lên trán tôi những giọt mồ hôi với tình cảm vô bờ bến, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể còn hưng phấn của tôi.

Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của bố lại cứng lên, sau một loạt trận ác liệt, tôi đã mệt và đói, không thể chiến đấu được nữa.

Tôi hơi sợ hãi và hỏi: "Bố ơi, hôm nay bố tuyệt vời quá. Bố có muốn con nữa không?"

Bố hiểu được tâm trạng bất an của tôi, cười nói: “Hôm nay bố vui lắm, nhưng bây giờ bố hơi đói. Chúng ta ăn cơm trước rồi chơi sau nhé!”

Tôi đỏ mặt, gật đầu và chúng tôi tắm rửa sạch sẽ lần nữa. Khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn đồng hồ và bị sốc. Hóa ra tôi và bố đã ở trong phòng tắm gần hai tiếng đồng hồ! Đã lâu rồi chúng tôi không ăn cơm nhưng mẹ lại không có ở nhà nên chúng tôi phải dựa vào chính mình.

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng nấu được vài món. Nhưng khi nếm thử, cả bố và tôi đều cau mày. Hóa ra món này không có muối, hoặc món kia bị cháy. Nhưng chúng tôi đói quá nên ăn một cách say sưa.

Sau bữa tối, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. Bố tôi và tôi đang khỏa thân ngồi trong phòng khách nói chuyện và cười đùa.

Bố vuốt ve cái âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của tôi và kể vài câu chuyện cười tục tĩu. Nó làm má tôi đỏ bừng, tôi mỉm cười quyến rũ. Âm hộ của tôi lại bắt đầu nóng lên và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra ngoài.

Bố hỏi tôi: "Con có muốn xem phim khiêu dâm không?"

Tôi bối rối hỏi: "Phim khiêu dâm là gì?"

Bố mỉm cười và nói: “Thú vị lắm”. Anh bước vào phòng ngủ, nhanh chóng lấy một cuốn băng video, nhét vào máy quay và phát.

Sau khi xem được vài phút, mặt tôi đỏ bừng và tai tôi nóng bừng. Hóa ra phim khiêu dâm là video khiêu dâm. Tôi chỉ mới nghe nói về họ trước đây.

Tôi có chút tò mò nhưng cũng có chút xấu hổ, nhưng trước sự thuyết phục của bố, tôi đành phải đỏ mặt đọc tiếp.

Bộ phim này chủ yếu mô tả một con quỷ tình dục lúc nửa đêm ám ảnh một tòa nhà và chờ cơ hội cưỡng hiếp phụ nữ độc thân.

Những cảnh sex nóng bỏng trong phim khiến tôi mở rộng tầm mắt, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, hồi hộp đến mức khó thở.

Bố đang ở bên cạnh giải thích, vuốt ve ngực tôi và cầm găng tay cho tôi nghịch nghịch dương vật đang cương cứng của ông.

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã xem xong phim nhưng vẫn bị mê hoặc bởi những cảnh sexy và sôi động.

Bố tắt máy quay và đứng trước mặt tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy trước mắt tôi. Tôi liếc nhìn bố rồi không chút do dự, tôi nắm lấy con cặc và nhét nó vào miệng. Con cặc của bố tiếp tục sưng tấy trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng kích thích và liếm nó thật mạnh. Nhưng con cặc của bố quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của tôi, và tôi chỉ có thể dùng hết sức mình mà cầm được một phần ba nó. Thế là tôi lấy con cặc ra khỏi miệng liếm mút bên ngoài từng chút một, ngay cả phần rễ cũng được cẩn thận liếm. Bố có vẻ rất hài lòng với sự tiến bộ của tôi. Trong khi thưởng thức tình dục bằng miệng của tôi, anh ấy thỉnh thoảng chải tóc tôi rải rác trước mắt tôi để anh ấy có thể nhìn rõ biểu hiện của tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ vẻ mặt của tôi lúc đó hẳn là vô cùng dâm đãng. Nghĩ tới đây, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn khó tả. Tôi trêu cặc bố ngày càng bạo dạn và chiều chuộng hơn. Thỉnh thoảng tôi lại ngước lên nhìn phản ứng của bố một cách ngượng ngùng, thậm chí tôi còn tranh thủ sờ mông bố.

Bố cũng không hề tỏ ra yếu đuối mà đưa tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của tôi, xoa xoa đầu vú vốn đã nóng bừng của tôi. Sau vài lời trêu chọc của bố, ham muốn của tôi tăng lên. Trong khi tôi đang liếm con cặc của bố, tôi dang rộng chân ra và để lộ âm hộ đang căng tràn của mình. Tôi không thể không quan tâm đến sự xấu hổ của mình, tôi dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ và chọc mạnh vào âm đạo của mình. Bố cũng rất phấn khích, con cặc của ông đã cương cứng đến cực điểm. Bố giữ đầu tôi xuống và bắt đầu thọc thật nhanh con cặc của ông vào miệng tôi, như thể ông đang coi cái miệng nhỏ bé của tôi như một cái âm hộ nhỏ. Mỗi lần con cặc gần như đâm vào cổ họng tôi, tôi chỉ có thể thụ động để con cặc dày đặc trượt nhanh trong miệng, cảm giác khó thở.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhớ đến bộ phim khiêu dâm vừa xem. Chẳng phải tên biến thái trong phim đã cưỡng hiếp một cô gái như thế này sao? Và bộ dạng của bố tôi bây giờ cũng không khác mấy so với tên biến thái đó.

Dần dần, tôi cảm thấy như mình trở thành cô gái bị xúc phạm trong phim và bị kẻ biến thái cưỡng hiếp một cách bừa bãi.

Thật thú vị! Tôi xoa mạnh ngực và không ngừng rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm khi được cưỡng hiếp.

Bố ôm tôi vào lòng, cười nói: “Băng Băng, tinh dịch của bố có ngon không?”

Tôi trợn mắt nhìn bố, giả vờ giận dữ: “Ngon nhưng mà dở quá! Bố ơi, bố tệ quá. Bố không nói trước, lưỡi con sắp bị bỏng rồi.”

"Được rồi, bố biết là ông ấy sai. Nhưng con vẫn không biết rằng tinh dịch của đàn ông là một loại sản phẩm bổ dưỡng và làm đẹp. Con gái nếu ăn thường xuyên, làn da của con sẽ trở nên trắng nõn và mềm mại."

"Đó là kẻ nói dối, tôi sẽ không tin!"

"Nếu ngươi không tin, ta cũng nhịn không được. Nhưng sự thật là thế này, ngươi có thể hỏi mẹ ngươi."

"Ngươi rõ ràng biết ta không dám hỏi mẹ ta, cho nên ngươi đương nhiên không biết ngươi có phải đang lừa dối ta hay không."

"Quên đi, Phạm Băng Băng, miệng của ngươi quá mạnh, bố không thể cùng ngươi nói chuyện, chúng ta tiếp tục chơi đi!"

Tôi ôm cặc của bố, nghịch ngợm hỏi: “Bố ơi, bố muốn chơi với con thế nào?”

Bố gãi đầu nói: “Bố vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó. Con gái yêu của bố, con hãy đặt cặc của bố vào âm hộ của con trước, rồi chúng ta cùng nhau từ từ suy nghĩ nhé”.

Tôi nghĩ thế này cũng không tệ nên đứng dậy đối mặt với bố, một tay cầm con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống, con cặc của bố trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ ướt át.

Tôi vòng tay qua cổ bố và lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc của bố cọ vào thành âm hộ nhạy cảm, chất lỏng quyến rũ không còn rỉ ra dọc theo lồn nữa.

Tôi chỉ cảm thấy trong người có một luồng nhiệt dâng trào, như gợn sóng mùa xuân. Tôi không khỏi đỏ mặt, khiến đôi mắt xinh đẹp của mình ngấn nước. Bố ôm lấy chiếc eo thon của tôi, lặng lẽ nhìn tôi, trong đôi mắt đen láy là sự yêu thương và hài lòng vô hạn.

Đột nhiên tôi thấy bố tôi thở dài và lắc đầu, tôi bối rối vội hỏi: "Bố, bố bị sao vậy? Được rồi, tại sao bố lại thở dài?" Bố vuốt ve má tôi, một lúc sau mới nói: "Không có gì đâu, Phạm Băng Băng. Bố chợt nghĩ, tuy bây giờ chúng ta vẫn có thể vui vẻ bên nhau nhưng một ngày nào đó con sẽ rời xa bố và rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. Nghĩ đến điều này, bố thấy hơi khó chịu. Phạm Băng Băng, con có nghĩ bố có chút ích kỷ không?"

Tôi chưa hiểu ngay những gì bố nói nhưng tôi rất lo lắng khi nghe tin tôi và bố sắp chia tay.

Tôi kẹp chặt con cặc của bố và ôm chặt bố bằng cả hai tay, như sợ bố sẽ biến mất khỏi bên cạnh tôi ngay lập tức. Anh ngây thơ nói: “Bố đừng lo lắng, con sẽ chỉ yêu bố như một người đàn ông. Con sẽ ở bên bố cả đời. Con sẽ chỉ để bố chơi một mình và không bao giờ đi đâu cả.”

Cha tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. Ông mỉm cười nhéo mũi tôi nói: "Thằng ngốc, điều này không thể nào được. Dù sao chúng ta là quan hệ cha con. Khi lớn lên con vẫn sẽ lấy chồng. Khi đó, chỉ cần con không quên cha, rảnh rỗi quay về thăm thì bố cũng hài lòng. Con rể tương lai của cha không biết kiếp trước đã tích lũy được công đức gì. Thật may mắn khi cưới được một cô con gái xinh đẹp như con."

Bấy giờ tôi mới hiểu ý cha tôi. Tôi ngượng ngùng ngã vào trong ngực anh, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Bố, bố đang nói cái gì vậy? Con không muốn kết hôn, cho dù có kết hôn thì con vẫn muốn cưới bố."

Bố mỉm cười lắc đầu nói: "Nếu vậy thì bố đã ngoại tình rồi. Được rồi, chúng ta không nói chuyện đó nữa. Nhưng may mắn thay, ít nhất trước khi kết hôn, con vẫn thuộc về bố. Bố sẽ yêu con thật nhiều. Mau ngồi dậy và để bố đụ con mèo nhỏ của con lần nữa đi." Tôi đứng thẳng lên theo lời dặn của bố. Bố ôm mông tôi và để tôi từ từ nằm xuống ghế sofa. Trong thời gian này, cặc của bố vẫn ở trong âm hộ của tôi.

Bố hạ người xuống và bắt đầu đẩy từ từ. Tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn bố đang lên xuống trên người tôi. Đáp lại sự chuyển động ra vào của cặc anh, tôi siết chặt và thả lỏng âm hộ của mình để cảm giác tuyệt vời sẽ sâu hơn và mãnh liệt hơn.

Cuộc tấn công của bố lần này không còn hung bạo như trước mà nhẹ nhàng như gió và mưa phùn. Con cặc lớn trượt từ từ vào trong âm hộ, co giật sâu và nông, quy đầu cứng rắn hôn lên bức tường mềm mại của âm hộ.

Tay bố cũng không nhàn rỗi, bố cứ chơi đùa với ngực tôi. Tôi đã bị bố kích thích đến mức lắc lư cơ thể mỏng manh của mình và phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ mũi.

Bố đột nhiên ngừng cử động và bảo tôi ngồi dậy để tôi xử lý cặc của mình. Tôi vâng lời bố, ôm vai bố lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình, để con cặc dày đặc tự do ra vào cơ thể mình. Bố ôm mặt tôi và hôn tôi thật cẩn thận. Hôn từ trán đến mí mắt rồi dọc sống mũi nhỏ nhắn hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ. Tôi không nhịn được đưa lưỡi ra, bố lập tức đưa lưỡi vào miệng, mút thật mạnh.

Một lúc lâu sau, bố mới buông lưỡi tôi ra, nhẹ nhàng nhéo núm vú tôi, cười nói: "Băng Băng, bố thật sự càng ngày càng yêu con rồi. Con còn nhớ lần đầu tiên con làm tình với bố không? Con vẫn còn ngượng ngùng xấu hổ như vậy. Nhìn con bây giờ, giống như một con điếm nhỏ."

"Ba, đừng nói nữa, ngay cả con gái ruột của mình cũng không buông ra, sao có thể làm cha như vậy? Còn như thế còn trêu chọc người khác, nếu còn nói nữa, con không chơi với ba nữa!" Dù tôi ngượng ngùng phản kháng nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cử động.

Bố còn dùng hai tay giữ mông tôi và nhào thật mạnh vào cặp mông đầy đặn. Đồng thời, anh còn trêu tôi: “Con gái ngoan, chơi như thế này có vui không? Lần đó con đụ bố, con còn lo con cặc to của bố sẽ làm gãy con cặc nhỏ của con, nhưng con không sợ nữa. Chơi với bố nhiều lần như vậy, âm hộ của Phạm Băng Băng vẫn rất chặt, con cặc thoải mái đến mức bố không muốn rút ra”.

Thế là tôi ôm chặt âm hộ của mình hơn và nói một cách dâm đãng: "Vì bố rất thích âm hộ của con nên đừng rút con cặc to ra. Chúng ta sẽ luôn như thế này, dính liền, được không?"

Bố vui vẻ đút cặc vào lồn tôi mấy cái rồi hài hước nói: “Hay quá, nhưng đi vệ sinh thì làm sao? Ra không được”.

"Vậy thì chúng ta có thể." Nhưng nhất thời tôi không nghĩ ra được giải pháp nào tốt, đành phải nũng nịu nói: "Được rồi, bố, mọi người đều bị bố làm cho bối rối, chúng ta không nói chuyện này nữa."

Vừa nói tôi vừa lắc mông, con cặc của bố tôi ra vào trong âm đạo của tôi. Nhưng suy cho cùng, tôi còn trẻ và yếu đuối nên chỉ một lúc sau tôi đã đổ mồ hôi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy điều này rất không vừa ý nên thấp giọng cầu xin: “Bố ơi, con mệt quá, bố đụ con đi!” "Bingbing, con không thể cầu xin bố như vậy. Hãy kêu to lên, dâm đãng hơn, giống như một con đĩ nhỏ, để bố càng hưng phấn hơn khi làm tình với con, con sẽ thấy dễ chịu hơn."

Bố nói với nụ cười dâm đãng trên môi. Lúc này tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn để bố dùng con cặc to của mình để đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi. Sự nhút nhát của cô gái đã bị lãng quên từ lâu. Tôi gần như không nghĩ tới mà nói lớn và dâm đãng: "Bố, âm hộ của Phạm Băng Băng thật ngứa ngáy và gợi cảm. Con cầu xin bố dùng con cặc to của bố để thật mạnh vào âm hộ của Phạm Băng và đụ con gái dâm đãng của bố đến chết. Bố ơi, thế này được không?"

Bố hơi ngạc nhiên sau khi nghe những gì tôi nói, nhưng sau đó ông mỉm cười và nói: "Băng Băng ngoan, tình yêu của bố dành cho con không phải là vô ích. Nào, để bố đụ con nhé." Nói xong, bố đứng dậy, ấn tôi xuống dưới và bắt đầu đẩy mạnh.

Lúc này âm hộ tôi tràn ngập nước, con cặc của bố có thể ra vào âm hộ tôi một cách êm ái và không bị cản trở.

Bố cũng nắm lấy tay tôi, ấn vào âm vật của tôi và không ngừng nhào nặn.

Bị bố hành hạ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể mảnh khảnh của tôi run rẩy dữ dội. Tôi dùng tay còn lại xoa ngực, hét lên đầy dục vọng: "Hừm. Hmm. Bố ơi. Ôi. Con cặc to. Bố. Con đẹp quá. Địt con chết đi. A. Mạnh hơn nữa. Xâm nhập. Lồn con gái con. Ôi. Nhanh lên. Tiểu Phương, muốn. Bố hiếp con như vừa rồi. Trên TV."

Bố cũng bị kích thích bởi dục vọng dâm dục của tôi và càng ngày càng dâm dục hơn. Cơ thể anh ta lắc lư nhanh chóng như thể bị thương, và anh ta dùng hết sức lực cho mỗi cú va chạm. Con cặc to lớn của anh như một thanh sắt nóng đỏ hung hãn hung hãn trong âm hộ tôi phát ra âm thanh “cạch cạch, cạch cạch”.

Cuối cùng, bố tôi cũng phấn khích và đứng dậy ôm tôi, đi vòng quanh phòng khách trong khi đụ âm hộ tôi. Tôi ôm chặt cổ bố, bố giữ mông tôi và liên tục di chuyển tôi lên xuống. Cộng với sức nặng của cơ thể, tử cung của tôi mỗi lần va chạm mạnh vào quy đầu cứng ngắc khiến tử cung tôi tê cứng. Vâng, thật thoải mái.

Niềm vui tột độ này khiến tôi phát điên, và sau một thời gian, tôi đã xuất tinh vài lần. Lúc này, tôi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ va chạm giữa biển động, bị sóng lớn xô đẩy hết lần này đến lần khác rồi lại rơi nặng nề. Thật là phấn khích, toàn thân tôi hưng phấn tột độ.

Tôi áp sát vào cơ thể cha tôi, và khi cơ thể tôi nâng lên hạ xuống, tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn. Bộ ngực đầy đặn áp chặt vào ngực bố, trượt và cọ xát. Mỗi khi đầu vú săn chắc chạm vào núm vú của bố, tôi lại cảm nhận được một dòng điện từ cơ thể bố truyền ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của tôi rung lên say sưa.

Mặc dù cách làm tình này rất thú vị nhưng nó cũng đòi hỏi rất nhiều về thể chất. Bố vật lộn hơn chục phút rồi cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ tôi.

Tôi tựa nhẹ vào khuôn ngực đẫm mồ hôi của bố và hôn lên vai ông.

Con cặc của bố vẫn còn cắm vào âm hộ của tôi, thỉnh thoảng nó vẫn run rẩy không yên. Mãi cho đến khi cặc tôi ngừng chuyển động, bố tôi mới từ từ đặt tôi xuống.

Bố hơi mệt nên ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi thấy bố đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy rất đau khổ. Sau đó tôi rót một cốc nước và đưa cho bố tôi.

Bố rất vui. Đang uống nước, anh nhìn tôi rồi chợt cười. Tôi có chút bối rối, nhưng khi nhìn xuống, tôi không khỏi đỏ mặt.

Hóa ra lúc này lông trên ngực tôi đã rụng hết, ngực tôi vẫn sưng tấy rất nhiều, trên đó có rất nhiều nước bọt của bố. Khu vực xung quanh âm đạo và đùi trong của tôi dính đầy tinh dịch, một dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Tôi cảm thấy mình trông thật dâm đãng, chẳng trách bố tôi sẽ cười.

Tôi vội vàng đến ngồi cạnh bố, nũng nịu nói: “Bố, bố vẫn cười. Người ta như thế này không phải lỗi của bố đâu. Bố thấy con đẹp trai không? Nhìn em trai của bố đi, vừa rồi nó uy nghiêm như vậy, bây giờ lại yếu đuối như con rùa bị teo nhỏ vậy.”

"Băng Băng, con chiều hư con quá. Bố cười không nổi. Mong sau này bố sẽ dạy dỗ con thật tốt."

Tôi không hề nao núng đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra, có chút khiêu khích nói: "Được rồi! Bố, con rất muốn xem bố có những phương pháp nào khác để huấn luyện con."

“Bố là người giỏi nhất trong việc huấn luyện các con gái, và vẫn còn nhiều thủ thuật chưa được sử dụng. Nhưng sẽ phải mất một thời gian để con biết bố tốt như thế nào, trừ khi con gái ngoan của con sẵn lòng.” Bố chỉ vào con gà trống đang vẫy cờ với ý đồ xấu xa.

Tất nhiên tôi hiểu ý của bố tôi, và tôi cũng muốn xem ông ấy có thủ đoạn gì mới nên tôi nói ngay: “Bố ơi, chuyện này không thành vấn đề đâu”. Nói xong tôi nhấc con cặc mềm nhũn của bố lên, trên quy đầu vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch. Tôi chơi với nó vài lần rồi nuốt con cặc vào miệng và bắt đầu mút nó.

Bố thỉnh thoảng chải mái tóc dài của tôi và vuốt ve tấm lưng mịn màng của tôi. Chẳng mấy chốc cặc của bố lại cứng lên.

Tôi rút cặc ra khỏi miệng và mỉm cười nói: "Bố, thế này được không?"

"Băng Băng, con học nhanh quá. Lúc con liếm bố cảm thấy thật dễ chịu. Vừa rồi con suýt xuất tinh vào miệng con, giờ là lúc trông chừng bố."

Bố bế tôi bước vào phòng ngủ rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Tôi dang rộng đùi một cách điên cuồng và nhào nặn bộ ngực sưng tấy của mình. Khuôn mặt hồng hào của tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt xinh đẹp đang trêu đùa bố một cách trìu mến.

Bố không làm tình với tôi vội đâu. Anh ta đứng bên giường, ủ rũ tâm trạng làm tình, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của Yizhu Qingtian, chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của tôi.

Tôi đã nhập vai trọn vẹn vào thời điểm này. Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của bố, tôi cảm thấy rất tự hào và nũng nịu nói: "Bố đừng trêu Phạm Băng Băng nữa, hãy đến huấn luyện con cặc to của bố đi! Băng Băng không thể chờ đợi được nữa."

Bố cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, bước đến gần tôi, đặt hai chân tôi lên vai bố, mặt đỏ bừng rồi thọc con cặc khổng lồ của bố vào cái lồn đang rỉ nước của tôi. Trong đêm hè dài và oi bức này, một cảnh lễ hội cuồng nhiệt khác giữa cha và con gái lại bắt đầu. Cha tôi và tôi đã phạm tội tà dâm không mệt mỏi. Niềm vui loạn luân, giống như một chất xúc tác, khơi dậy ham muốn tình dục ngày càng tăng của chúng ta. Chúng tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận. Tôi không thể nhớ mình đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái. Tôi chỉ nhớ bố tôi xịt đi xịt thứ nước ép tình yêu màu trắng đục vào âm hộ, ngực và miệng tôi. Đêm nay thật đẹp và thỏa mãn.

Tôi đã thích cảm giác được làm tình với bố rồi. Tôi không thể kiểm soát được những yêu cầu về thể chất của mình đối với bố tôi. Cha tôi đã tạo ra tôi và sau đó làm tình với tôi. Cảm giác đó thật thú vị, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi rất háo hức và bốc đồng.

Trong những năm gần đây, tôi đã học được rất nhiều điều về tình dục trong thư viện và trên Internet. Tôi bắt đầu cảm nhận sâu sắc rằng được làm tình với bố là điều hạnh phúc và đẹp đẽ nhất, bởi vì việc con gái chọn bạn tình là điều vô cùng quan trọng.

Nói chung, các cô gái trưởng thành vào khoảng 14 tuổi và ham muốn tình dục của họ đạt đến đỉnh điểm vào khoảng 17 tuổi. Đàn ông không trưởng thành cho đến khi họ khoảng 30 tuổi và ham muốn tình dục của họ đạt đến đỉnh điểm vào khoảng 40 tuổi. Ở Trung Quốc cổ đại có câu nói “Đàn ông sống chậm đến ba mươi, đàn bà mười tám mới quay lại”. Điều này minh họa sinh động những đặc điểm phát triển khác nhau của nam và nữ.

Vì vậy, căn cứ vào đặc điểm phát triển khác nhau của nam và nữ, các bạn gái nên chọn nam giới ở độ tuổi 35-45 làm bạn tình. Đồng thời, hầu hết nam giới ở độ tuổi này đã kết hôn hơn mười năm và có kinh nghiệm quan hệ tình dục phong phú. Và kinh nghiệm quan hệ tình dục không phải là thứ có thể đạt được sau nhiều lần trải nghiệm quan hệ tình dục. Thường phải mất vài năm tích lũy.

Đây là điều quan trọng nhất đối với một cô gái chưa từng trải qua chuyện chăn gối. Chỉ người đàn ông có đủ kinh nghiệm tình dục mới có thể biết cô gái cần gì và làm thế nào để khơi dậy ham muốn của cô gái một cách tối đa.

Trong hầu hết các trường hợp, anh ta có thể giúp các cô gái đạt được khoái cảm tình dục và sự thỏa mãn tình dục tuyệt vời từ lần quan hệ tình dục đầu tiên, để lại ấn tượng tốt và khao khát tình dục, đồng thời tạo nền tảng tốt cho sự khởi đầu đời sống tình dục của cô gái. Nếu không, lần đầu tiên bạn gái sẽ mất hứng thú với quan hệ tình dục, điều này dễ để lại bóng tối trong lòng cô gái và ảnh hưởng nghiêm trọng đến đời sống tình dục sau này của cô gái. Điều này đặc biệt quan trọng đối với các cô gái trẻ. Đời sống tình dục không mấy thoải mái đôi khi ảnh hưởng đến hạnh phúc của các cô gái trong suốt cuộc đời.

Vì vậy, dù nhìn thế nào đi nữa, đàn ông ở độ tuổi khoảng 40 là bạn tình lý tưởng nhất của các cô gái. “Rủi ro” khi quan hệ tình dục với người ngoài là: thứ nhất, dễ mang thai, thứ hai, sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục, thứ ba, không thể giữ bí mật, và thứ tư, thiếu khoái cảm khi quan hệ tình dục. Điều tồi tệ hơn là nếu không có sự quan tâm thực sự, mọi người thường quay lưng lại với nhau. Vì vậy, người cha là ứng cử viên lý tưởng: ông sẽ không để con gái mình dễ dàng mang thai. Anh ta sẽ chỉ quan hệ tình dục với con gái mình khi biết con khỏe mạnh. Tất nhiên, anh ấy sẽ giữ bí mật tuyệt đối. Anh yêu cô một cách tự nhiên, vô điều kiện và mãi mãi. Quan trọng hơn, người cha là một người đàn ông trưởng thành và có kinh nghiệm tình dục, ông sẽ mang đến cho con gái mình niềm vui tình dục tuyệt vời nhất.

Cho nên có người nói rằng con gái là người tình kiếp trước của cha, điều này tôi thấy cũng có lý.

Tôi bắt đầu bí mật quan hệ tình dục với bố khi tôi mười bốn tuổi. Đến nay đã bốn năm rồi. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng mối quan hệ giữa tôi và bố thật ngọt ngào và hòa hợp. Khi đạt đến đỉnh cao thể xác của nhau, chúng ta vẫn có thể cảm nhận được những rung động trong tâm hồn. Đó thực sự là cuộc ân ái đẹp nhất và hạnh phúc nhất! Luật lệ xã hội cấm tình phụ tử. Tôi tự đáy lòng vặn lại, tại sao con gái lại không được quan hệ tình dục với bố? Một trong những lý do chính của lệnh cấm là vì họ có quan hệ họ hàng gần gũi với nhau và dễ bị dị tật bẩm sinh. Tuy nhiên, hiện nay chưa có đầy đủ bằng chứng thống kê khoa học về vấn đề này. Ngược lại, trên thế giới có nhiều em bé dị thường không liên quan gì đến khoảng cách máu.

Từ xa xưa đã có rất nhiều truyền thuyết về tình yêu loạn luân, con cháu của họ đều thịnh vượng. Chẳng phải tổ tiên Fuxi và Nuwa của chúng ta cũng là anh chị em sao? Có rất nhiều ghi chép về tình phụ tử trong Kinh thánh phương Tây. Một trong số họ, "Nati", và hai cô con gái của anh ta đã quan hệ tình dục, và những đứa con ra đời không phải hoàn toàn bình thường, khỏe mạnh và có thể sinh sản qua nhiều thế hệ sau?

Có lẽ một ngày nào đó, khi con người hiểu biết đầy đủ và “chính xác” hơn về sinh lý di truyền sinh sản của chính mình thì những “điều cấm kỵ loạn luân” do con người tạo ra này sẽ không còn được coi là luật nữa.

Dù thế nào đi chăng nữa, đối với tôi, bố là người yêu, là anh trai và là bạn tình của tôi.

Khi lên đến cao trào, tôi gọi “bố”, “chồng” một cách trìu mến không chút đắn đo; và bố tôi gọi tôi là "gái ngoan", "tình yêu" và "con yêu"

Bố đã trao cho tôi tất cả tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc?

Đột nhiên tôi nhớ ra tên biến thái trong phim cuối cùng đã xuất tinh vào miệng cô gái và ép cô gái nuốt xuống. Liệu người cha có làm như vậy không? Trước đây tôi đã từng chứng kiến ​​bố tôi xuất tinh vào miệng mẹ tôi và bà vui vẻ nuốt nó. Tôi luôn khó chấp nhận cách quan hệ tình dục này nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến tôi háo hức muốn thử lại.

Ngay lúc tôi đang đầy mâu thuẫn, tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cha tôi. Con cặc của anh ấy đang run rẩy dữ dội trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, những dòng tinh dịch nóng và đặc đã được ủ từ lâu phun vào miệng tôi như những viên đạn. Trước khi tôi kịp phản ứng, rất nhiều tinh dịch đã bị nuốt chửng và tôi cảm thấy nóng rát ở bụng.

Bố không rút cặc ra cho đến giọt tinh dịch cuối cùng nhưng cặc ông không hề mềm đi mà vẫn đứng thẳng và cao.

Tôi nếm thử tinh dịch còn sót lại trong miệng. Nó dính và có mùi vị lạ nhưng không khó chịu nên tôi nuốt hết.
