============================================================
  Phần tiếp theo của chuyến công tác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%87%ba%e5%b7%ae%e7%ba%8c%e9%9b%86/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tác giả: Ác quỷ đại bàng

Tiếp tục từ tập 1

"Ồ~~tiếp tục~~mạnh lên~~" Tôi hơi cúi đầu xuống và nói với phần thân dưới của mình. 

"Ừ" Yang Ying lẩm bẩm và tiếp tục mút cặc tôi thật mạnh bằng cái miệng dễ thương của mình. 

Trong khi Yang Ying đang bú, cô ấy dùng tay xoa nhẹ bi của tôi. Đó là một loại khoái cảm đặc biệt có thể gây đau đớn nếu tôi dùng thêm lực quá mức. Chỉ cần một lực vừa đủ để nhào nặn nó, ép ra từng giọt khoái cảm tột cùng. 

Kết hợp với kỹ năng miệng độc đáo của Shang Yangying, anh ta mút và xoay, đồng thời dùng môi di chuyển lên xuống cột thịt, bổ sung bằng cách liếm và ấn bằng lưỡi, anh ta đã tạo ra một chiếc máy hút tinh trùng thương hiệu Yang Ying độc đáo. Nếu tôi không có nhiều kinh nghiệm, tôi có thể đã đầu hàng trước một cuộc tấn công như vậy trong vòng chưa đầy ba phút. 

Tôi ngẩng đầu lên và tiếp tục liếm lỗ hoa mỏng manh của Yijing. Yijing đang nằm trên mặt tôi, dùng lỗ hoa riêng tư nhất của cô ấy để chấp nhận sự khám phá của lưỡi tôi. Dịch Tinh nằm nửa người trên giường, hai tay vịn vào tường, chịu đựng những đợt cực khoái, không phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng cũng không nhịn được một tia rên rỉ từ sâu trong cổ họng thoát ra từ khóe miệng. 

Tôi giữ mông Yijing bằng cả hai tay để ngăn cô ấy có cơ hội trốn thoát. Lưỡi tôi có lúc liếm lên liếm xuống, có lúc lại thè ra đâm thủng. Mỗi lần liếm những hạt đậu nhỏ bên trên, Yijing luôn rùng mình. Nếu tôi thè lưỡi ra khỏi môi, cô ấy thường bị cái miệng nhỏ hút vào. Cô ấy rất nhạy cảm và phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ. Nhiều lúc tôi phải nghi ngờ liệu lưỡi mình có thể rút ra được hay không. 

Nếu không ra ngoài, có lẽ đây là lần đầu tiên trong lịch sử có người quan hệ tình dục vì lưỡi bị mắc kẹt không thể tách rời!

Tất nhiên tôi sẽ không để Yang Ying làm việc một mình. Cô ấy nằm cạnh tôi và Yijing, trong tầm tay của tôi nên thỉnh thoảng tôi dùng tay xoa bóp cho cô ấy. Tôi xoa bóp ngực cô ấy, véo núm vú và xoa bóp âm đạo của cô ấy. Khi âm đạo của cô ấy chảy ra mật ong, tôi chỉ cần dùng ngón tay của mình để thay thế con cặc của mình và đầu tiên từ từ đưa nó vào. Một ngón tay theo sau, rồi ngón tay kia theo sau. Lúc này, tôi dùng “thủ thuật rẻ tiền”, sử dụng “kỹ thuật ra vào nhanh” mà tôi khó có thể đạt được, có thể so sánh với kỹ thuật tinh xảo của một chiếc gậy massage điện cao cấp. Tôi đẩy vào và ra, xoay nhẹ và bổ sung "phương pháp kích thích hạt đậu" của ngón tay thứ ba để tăng cường sức tấn công vào hạt đậu của cô ấy. 

"Ồ ~~" Cuộc tấn công mạnh mẽ của tôi đã được khen thưởng bởi cuộc tấn công siêu hút bụi của Yang Ying! 

"Hừm ~~" Dương Anh cũng rên rỉ liên tục, nhưng vì miệng cô trống rỗng, nếu không tiếng rên của cô có lẽ đã nâng mái nhà lên và mọi người đều biết. 

“A~~ồ~~” Yi Jing cũng không ngoại lệ. Tôi tấn công từ trên xuống và không ai trong số họ có thể thoát khỏi đòn tấn công của tôi. 

"Nào! Lên nhanh lên!" Tôi nói với Yang Ying. 

"Tôi...hay...Chị Jing...đầu tiên...đầu tiên!" Yang Ying mất thời gian để nói xen kẽ. 

"Không...tốt hơn...cậu đi trước đi," Yi Jing nói. 

Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra, chính là Jack đã lâu không xuất hiện! 

"Hai người đang làm cái quái gì vậy?" Jack nói: “Nếu cậu không muốn đi trước thì có muốn tôi đi cùng không?”

Sau đó, cả ba người dừng lại, nhìn tôi và nói: "Em ơi, em biết không? Cuộc sống được tạo nên từ một chuỗi những sự lựa chọn. Bây giờ không phải đến lượt em lựa chọn sao?"

"À!" Tôi nên chọn ai? ! 

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh và rùng mình. ． ． ． ． 

"Thưa ngài... thưa ngài, ngài muốn gì? Trà hay nước trái cây?" Một cô gái có khuôn mặt kỳ lạ nhưng xinh đẹp, chỉ cách tôi ba mươi centimet, nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ và nói. 

Có gì đáng trách? Tôi không thể nói được, nó có chút mơ hồ, có chút trêu chọc, có chút. ． ． Lạ lùng! vâng? Cô ấy là ai? Tại sao bạn lại nói chuyện với tôi như thế này? 

"Hả?" Tôi chợt tỉnh dậy, tôi đang ở trên máy bay! 

"Cái gì?" Tôi hỏi. 

"Tôi cho rằng bạn đang khát?" cô tiếp viên nói. "Vậy tôi hỏi cậu muốn uống gì!" Sau đó anh ta nở nụ cười kỳ lạ đó. 

"Ồ, tôi muốn uống trà." Tôi trả lời cô tiếp viên. 

“Còn cô này thì sao?” Cô tiếp viên chỉ tay xuống. “Cô ấy cũng muốn nó phải không?”

"Hả?!" Tôi giật mình. Thì ra Dương Anh đang nằm giữa hai chân tôi. Tấm chăn che mặt cô ấy và phần dưới cơ thể tôi, chỉ có phần sau đầu của cô ấy lộ ra. 

"Cô ấy...cô ấy cũng uống trà." tôi nói. 

"Được rồi, trà của bạn." Sau khi cô tiếp viên đưa hai tách trà và đồ ăn xong, cô đẩy xe ăn sang một hàng khác. 

"Bạn... đã đến giờ dậy rồi!" tôi nói. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

"Ừm..." Dương Anh ngồi dậy, ngậm chặt miệng lại, nhanh chóng bưng tách trà lên uống. 

"Thật sự đáng thất vọng. Tôi muốn chơi nhiều hơn." Yang Ying nói sau khi uống nước. 

"Anh vẫn chơi, anh vẫn chơi như thế này ở nơi công cộng, anh... anh... thực sự... quá đáng."

"Ta làm sao vậy? Ta thật sự không có cách nào báo đáp lòng tốt của ngươi. Nếu không phải ta nhìn thấy ngươi muốn đến mức quần sắp rách, nên ta mới tốt bụng thả nó ra cho thoáng khí, giải phóng áp lực cho nó. Ngươi được lợi nhưng lại cư xử rất tốt, còn không thèm nói lời cảm ơn mà còn mắng ta..." Dương Anh trầm giọng phàn nàn vào tai tôi. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, tôi xin lỗi, cảm ơn." Tôi nói, "Điều này ổn chứ?"

"Hừ, đại khái là vậy." Yang Ying mỉm cười tự hào. Cô ấy đẹp đến mức tôi choáng váng. 

"Nếu ngươi đã nói xin lỗi và cảm ơn ta, vậy thì... ta sẽ có lòng nói cho ngươi biết, ngươi..." Dương Anh thổi vào tai ta, rất nhẹ nhàng nói: "Ngươi chạy ra bên kia."

"À!" Cuối cùng tôi cũng phát hiện ra nguyên nhân khiến phần thân dưới của tôi hơi lạnh! 

Tôi nhanh chóng kéo chăn lên, rồi nhanh chóng kéo khóa lại, rồi "A! Woo~~" Tôi kìm lại tiếng hét, tôi. ． Có nó một lần nữa! 

Hai chàng trai mà tôi đã lâu không gặp xuất hiện bên ngoài cửa sổ máy bay cạnh tôi. 

“Ta đang nói lão Bạch,” gã da đen có sừng nói, “Sao ngươi không làm tốt công việc của mình?” "

"Ồ? Làm thế nào để nói? "Ông lão mặc áo choàng trắng nói với đôi mắt mở to ngạc nhiên.

"Vâng! Bạn đã không chúc phúc cho khách hàng của chúng tôi, khiến anh ấy bị tổn thương hết lần này đến lần khác, không giống như tôi, người đã giúp anh ấy có một giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời. "

"Câm miệng!" ” Ông lão mặc áo choàng trắng hét lớn: “Chính ông là người đã gây ra chuyện đó. Sao bạn dám nói rằng tất cả những điều tốt đẹp của bạn sẽ kết thúc bằng những điều tồi tệ, và những điều tồi tệ thường lớn hơn những điều tốt đẹp rất nhiều. Những điều tốt đẹp ở phía trước chỉ là những củ cà rốt đỏ dùng để lừa con lừa bước về phía trước. Khi anh ấy thực sự rời đi, những điều tồi tệ sẽ theo sau ”. Bị bắt rõ ràng là lỗi của anh, nhưng sao anh dám trách tôi! "

"ah! Bạn nói đúng, cái giá để tôi giúp anh ấy có giấc mơ khiêu dâm là véo anh ấy, đúng vậy." Anh chàng da đen nhỏ bé dừng lại và nói: "Nhưng, bạn có thể sử dụng chuyên môn của mình để tránh điều này, bạn không hề sử dụng phép thuật nào để ngăn chặn nó cả. 』

"À, thế này đây. ． ． 』

"Haha, đúng vậy, ngươi đã bỏ bê nhiệm vụ của mình!" Hà hà. ． ”Đứa trẻ da đen mỉm cười tự hào. 

"Chúng ta hãy ăn một ít sô cô la!" "Đứa trẻ da đen nói: "Áo trắng của ngươi đã hơi xám rồi. "

"Ừm. ． Tôi muốn cậu chăm sóc nó! Ông già nói, "Sôcôla đây!" 』

"Ồ hahaha. ． ． ”Hắc Tiểu Hắc cười điên cuồng. 

Bắt đầu lại từ đầu thì sự việc là như thế này, vì tôi đã nộp bài tham dự một hội thảo tổ chức ở Mỹ nên phải báo cáo bài báo nên bây giờ tôi đang ngồi trên chuyến bay đường dài này. Vốn dĩ tôi đến Mỹ một mình, nhưng thật ngạc nhiên, khi lên máy bay, tôi phát hiện Dương Anh đi theo mình, và cô ấy ở ngay bên cạnh tôi. 

Cô ấy và tôi ngồi ở ghế cạnh cửa sổ, nhưng không có người nào khác ngồi ở ghế cạnh chúng tôi. Chắc chắn là Dương Anh mua thêm mấy vé, sau đó lại thêm đám ác nhân đó uy hiếp, dụ dỗ người khác đổi chỗ nên chắc là trống. Nhưng dù tôi có hỏi thế nào thì cô ấy vẫn luôn mỉm cười và nói: “Không thể nào!” Mọi người đều rất lịch sự và sẵn sàng đổi chỗ cho tôi nên tất nhiên tôi chấp nhận lòng tốt của họ mà không hề lịch sự. 』

Những chuyến bay đường dài rất mệt mỏi và buồn chán nên không lâu sau tôi đã ngủ quên. Không ngờ nữ quỷ Yang Ying lại táo bạo đến mức dám làm chuyện đó ở nơi công cộng như trên máy bay. Cô ấy chỉ lấy chăn đắp lại rồi cắn vào cặc tôi! Tình cờ lúc đó đang là giờ ăn, cô tiếp viên đưa hộp cơm trưa và đồ uống. Tôi tình cờ thức dậy và cô ấy hỏi tôi muốn uống gì. Thế rồi sự việc bi thảm này đã xảy ra - “sự cố bánh mì gà”. 

"Cô ơi, cô có thuốc mỡ không? Anh ấy đang chảy máu." Yang Ying nói với tiếp viên. 

"Vâng, xin vui lòng đợi một lát." cô tiếp viên trả lời. 

Cô tiếp viên mang thuốc mỡ đến, nhưng cô ấy không rời đi, như thể đang chờ lấy lại thuốc mỡ. 

"Được rồi, con sẽ trả lại cho mẹ sau nhé, mẹ?" tôi nói. Tôi không thể rút dương vật của mình ra và bôi thuốc trước mặt cô ấy! 

"Ồ, không cần trả lại, tôi chỉ muốn biết cậu bị thương ở đâu thôi." Cô tiếp viên mỉm cười ngọt ngào nói. Nhưng tại sao càng nhìn nụ cười này càng kỳ lạ hơn. ． ． 

"À, cái này...cái này..." Tôi ngập ngừng nói. 

"Đầu, vừa rồi ta không cẩn thận đụng vào đầu hắn, có chút chảy máu." Dương Anh nói. "Cảm ơn bạn."

"Vậy thì từ từ lau đi." Sau khi tiếp viên nói xong, cô ấy cuối cùng cũng rời đi. 

Tôi đợi thêm một lúc nữa mới đứng dậy và đi vệ sinh để bôi thuốc. Tôi rất tiếc cho em trai tôi. Cú véo vừa rồi thật sự làm rách da anh, trên quần lót vẫn còn một chút máu. May mắn thay, từ bên ngoài không thể nhìn thấy, nếu không sẽ rất đáng sợ. Tôi nhanh chóng bôi thuốc và đi tiểu trước khi ra ngoài. Nhưng thuốc mỡ quá lạnh và dương vật của tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Thưa ông!"

"Hả?!" Vừa bước ra ngoài đã gặp cô tiếp viên vừa mang thuốc cho tôi. 

"Đầu của bạn thế nào?" Cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Còn chảy máu không?”

"À, ồ, không...nó không chảy nữa đâu." Tôi nói, ngoại trừ việc dương vật của tôi vẫn cảm thấy mát và không còn đau nữa. 

“Thật đấy, nhưng sao trên quần cậu lại có vết máu thế? Bạn có muốn lau chúng không?" cô tiếp viên nói. 

"A?!" Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn, Hả? Không? 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy lần nữa, và cô ấy bịt miệng lại để nhịn cười. Cuối cùng tôi cũng biết nụ cười ngọt ngào, kỳ lạ của cô ấy có ý nghĩa gì. 

Tôi nhìn trái nhìn phải, các tiếp viên hàng không gần đó đều đang nhìn trộm tôi, với nụ cười trên môi, một nụ cười kỳ lạ. Có vẻ như cô tiếp viên hàng không không chỉ biết chuyện vừa xảy ra với tôi và Yang Ying mà còn kể cho đồng nghiệp của cô ấy nghe chuyện đó, và giờ cô ấy đang muốn làm tổn thương tôi! 

“Ồ không, tôi sẽ cho anh thuốc mỡ,” tôi nói. Sao em có thể để anh đau khổ như thế này? Tôi phải tìm cách kiếm lại tiền!

"Cô là... Cô. Li." Tôi nhìn bảng tên của cô ấy. "Nếu cô Li, cô muốn lau nó cho tôi..." Tôi cố tình giả vờ biến thái, "Vậy thì tôi rất sẵn lòng để cô lau nó cho tôi ... à!" "Chà!"

Máy bay bất ngờ gặp phải một rung lắc nhỏ và lắc lư. Kết quả là tôi và tiếp viên hàng không bị mất thăng bằng. Cô ấy bất ngờ va vào tôi và đẩy tôi vào cửa nhà vệ sinh. Cả hai chúng tôi đều mất thăng bằng và trượt xuống sàn. 

Nhưng điều này chẳng là gì cả. Buồn cười nhất là khi cô ấy trượt xuống, cô ấy đã rơi vào người em trai tôi vừa bôi thuốc! Nằm giữa hai chân tôi! 

Tư thế này là gì? ! 

Những người xung quanh sửng sốt một lúc rồi bật cười, đặc biệt là những tiếp viên hàng không nhìn thấy. Họ trông như muốn cười nhưng lại không dám cười. Tôi lo lắng rằng họ sẽ bị tổn thương bên trong khi giữ nó. 

"Bà. Li, nếu anh thực sự đang vội thì ít nhất cũng nên lấy chăn đắp cho mình chứ?" Tôi nói.

"Bạn!" Cô đỏ mặt vội đứng dậy, không biết phải nói gì. 

Ha ha, ngươi muốn báo thù một mũi tên, dám làm tổn thương ta? ! Hừm, Chúa có mắt! 

Hả? Chẳng lẽ lại là lỗi của hai đứa nhỏ đó? 

Cô ấy nhanh chóng nói xin lỗi với giọng trầm rồi nhanh chóng rời đi. 

“Này~ đừng đi vội thế! Nếu bạn muốn chăn, tôi sẽ cho bạn mượn trước!" một hành khách nam ngồi cạnh tôi nói.

"Ồ! Haha…” “Haha…” “Huhu…” Đủ loại tiếng cười vang lên. 

Tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ không xuất hiện nữa trong chuyến đi này! 

“Anh đã lau sạch nó chưa?” Dương Anh hỏi. 

"Ừ." Tôi đáp lại một cách giận dữ. 

"Thật đáng thương, tôi đẹp quá ~~" Yang Ying vừa nói vừa đưa tay ra. 

"Này! Bạn!" Tôi thấp giọng kêu lên. Tôi không phải là kẻ thích phô trương nếu tôi vẫn chơi như thế này sau khi mọi người biết về nó!

"Ha ha... ngươi sợ hãi!" 

"Đừng giỡn nữa, cô tiếp viên vừa nhìn thấy." tôi nói. 

"Ồ? Thật đấy!" Yang Ying nói một cách thờ ơ. "Tôi sẽ đi nói chuyện với cô ấy sau." 

“Anh đang nói chuyện gì với cô ấy thế?” Tôi hỏi. 

"Đặt cô ấy vào!" Yang Ying nói một cách thực tế. "Cô ấy thật đẹp."

"Bạn!? Bạn nghĩ tôi là ai?" Tôi nói.

"Anh, bạn trai của em." Dương Anh nói. 

"Bạn! Tôi là bạn trai của bạn, và bạn đi đón một người phụ nữ. Điều này có nghĩa là gì?" tôi nói.

"Không phải là cậu không biết. Tôi chỉ thích anh với tư cách là một người đàn ông, và thực ra tôi thích phụ nữ hơn!" Yang Ying nói, "Nếu bạn thực sự thích tôi, bạn nên để tôi làm những gì tôi thích. Ngoài ra, tôi không yêu cầu bạn trở thành một kẻ bị cắm sừng."

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ? Tôi sẽ nghiêm túc xem xét nếu tôi nói dối bạn." Yang Ying vòng tay qua cổ tôi và nói: "Bây giờ anh là người đàn ông duy nhất tôi thích." 

“Còn phụ nữ thì sao?” Tôi hỏi.

"Phụ nữ...chỉ hai thôi." Yang Ying nói: "Tôi biết bạn sẽ không phiền, phải không?"

"Ồ ~" Tôi thực sự không bận tâm, bởi vì tôi biết rằng một trong hai người phụ nữ là Yijing và người còn lại là Jack. 

Tôi vô cùng xin lỗi Jack. Dù tôi bị động trong bệnh viện nhưng rốt cuộc, đêm đầu tiên của cô đã trao cho tôi, một người đàn ông cô ghét, một người đàn ông đã cướp đi người yêu của cô. Yang Ying ban đầu ở bên cô ấy và không bao giờ chia tay. Ngược lại, tôi là bên thứ ba giữa họ. Tôi có thể nói gì đây? 

Còn Kinh Dịch thì sao? Tôi không biết cô ấy có biết về mối quan hệ hiện tại của tôi và Dương Anh hay không. Mặc dù cô ấy đã nhìn thấy tôi và Dương Anh quan hệ trong phòng khách nhưng việc quan hệ sau khi uống rượu là hợp lý. Hơn nữa lần đó chính là Dương Anh chủ động, nàng tựa hồ cũng không để ý. Nhưng sau đó tôi lại tưởng cô ấy là Yang Ying và chơi điện tử với cô ấy để giành chiến thắng trong đêm. Đáng lẽ cô phải nghi ngờ nhưng cô lại không nói một lời nào về chuyện đó, như thể chuyện đó chưa từng xảy ra. Tôi không thể hiểu nó.

Nghiêm túc mà nói, tôi nên nói lời xin lỗi với Yang Ying và Yijing, bởi vì tôi thực sự là người có cả hai chân trên cùng một con thuyền. Tôi có cả Yijing và Yang Ying cùng nhau, và tôi có may mắn được ở bên nhau. 

KHÔNG! KHÔNG! Dương Anh không phải cũng giống tôi sao? Cô ấy ở với tôi, cô ấy là một cặp với Jack, và cô ấy dường như có một mối quan hệ khác với Yijing. Bằng cách này, Yang Ying có thể coi là tam thuyền, tam thuyền của cô ấy là một nam hai nữ, cho nên cô ấy còn vô tư hơn tôi. 

Nhưng một lần nữa, mối quan hệ giữa Yang Ying và tôi nên là tình nhân hay tình địch? Nếu Yijing thực sự có phong cách "đồng tính nữ" với Yang Ying, thì Yijing cũng bị coi là kẻ xuyên không? ． ． ． ． ． ． ． ． 

Thật là một mớ hỗn độn, tôi không biết phải nói gì, thế giới đang hỗn loạn. ． ． ． ． ． 

"Nobita!" Dương Anh gọi điện cho tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Không... không..."

"Không? Tôi đã gọi cho bạn vài lần."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Đã đến giờ ăn rồi!" Yang Ying nói: "Nếu không ăn mà chỉ ngồi đó ngơ ngác, liệu bạn có cảm thấy no không?"

"Ồ, được rồi."

Trong suy nghĩ hoang mang của tôi, Yang Ying và tôi đã đến Hoa Kỳ. 

Ở L.A. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ khi tôi chuyển sang tuyến nội địa ở Mỹ, ngoại trừ những câu hỏi thông thường của nhân viên hải quan, bạn đến từ đâu? Đi đâu? Phải làm gì? Những câu hỏi khó hiểu này khiến mọi người cảm thấy có chút buồn cười, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Điều duy nhất khiến tôi ấn tượng nhất là đây là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy và cảm nhận được ý nghĩa của việc có một cái mông đủ lớn để chơi một bàn mạt chược! 

Ôi chúa ơi! Hoa Kỳ thực sự lớn về mọi mặt! Đặc biệt với dáng người của cô ấy, mông của cô ấy to đến mức cô ấy thậm chí không thể tìm được một chiếc ghế để ngồi ở Đài Loan. Cô ấy gần như không thể đặt vừa một bàn mạt chược. Vòng eo của cô ấy ít nhất là 60 hoặc 70 inch. Điều đáng ngạc nhiên nhất là khi từ sân bay bước xuống, tôi đã nhìn thấy ít nhất mười người có thân hình đáng kinh ngạc như vậy. Nó thực sự đáng sợ.

Sau khi chuyển máy bay, chúng tôi phải mất thêm bốn giờ bay nữa và cuối cùng chúng tôi đã đến Orlando, một thành phố du lịch ở Florida. 

Đây là một thành phố khá đẹp. Disneyland nổi tiếng thế giới nằm ở đây. Tất nhiên, ngoài Disney, khu vực xung quanh còn có rất nhiều điểm tham quan và giải trí liên quan. Thường có rất nhiều quảng cáo về các hành trình ngắn hạn ở sảnh khách sạn. Nếu bạn nhìn xung quanh, bạn sẽ thấy có ba mươi hoặc bốn mươi điểm tham quan khác nhau. Đây thực sự là một thành phố du lịch. 

Tôi là sinh viên nghèo nên tất nhiên tôi đặt khách sạn hạng ba. Yang Ying giúp tôi trả phòng mà không nói một lời, đưa tôi đến khách sạn cao cấp nơi cô ấy ở để ở cùng cô ấy. 

Trời đã chạng vạng khi chúng tôi nhận phòng khách sạn. 

"Nobita~~~" Yang Ying gọi tôi, kéo dài giọng. 

"Hả?" Tôi nói, "Cái gì?" Tôi đang cố tình giả vờ ngu ngốc. Đừng nghĩ tôi thực sự ngu ngốc đến vậy. Bạn biết đấy, phụ nữ sẽ không bao giờ hành động nịnh nọt mà không có lý do. Cho dù cô ấy là người lưỡng tính như Dương Anh, nhưng khi ở bên tôi, cô ấy vẫn là phụ nữ, nên gọi tôi như vậy chắc chắn có mục đích khác. 

Mục đích của việc này là gì? Thật khó để nói. Có lẽ tôi chỉ muốn bạn ngọt ngào hơn và nói rằng quần áo cô ấy mặc thật đẹp, không không không! Tôi đã sai. Tôi phải nói rằng quần áo của bạn thực sự phù hợp với bạn. Bạn xinh đẹp đến mức giống như tiên nữ giáng trần và Tây Thi tái sinh. 

Tiếp theo, bạn có thể được yêu cầu đi mua sắm với cô ấy hoặc giúp cô ấy làm điều gì đó. Tất nhiên, mua sắm đòi hỏi bạn phải bỏ tiền, công sức và không được cau mày ngay cả khi cảm thấy yếu đuối khi quẹt thẻ tín dụng. Thật rắc rối khi làm điều gì đó. Tôi chỉ đơn giản yêu cầu bạn mát-xa cho tôi. Điều khó khăn nhất là tôi chỉ phải nói hai từ: “Tôi muốn”, rồi ba từ: “Tôi muốn lại”, rồi bốn từ: “Làm lại”. ． ． 

Danh sách cứ lặp đi lặp lại. Vì vậy, khi một người đàn ông gặp một người phụ nữ và hành động quyến rũ, trừ khi bạn ở trong ba trạng thái đầy đủ: đầy tự tin, đầy ví và tràn đầy năng lượng. Bằng không, tốt nhất là giả vờ ngu ngốc, né tránh khi có thể, trốn tránh khi có thể và đừng bao giờ thể hiện. 

"Mọi người~~~" Dương Anh nói nửa chừng. 

"A! Tôi đi tắm trước đã! Tôi mệt quá." Tôi nhanh chóng nói, đây là chiêu thứ nhất: “Nhìn xung quanh và nói chuyện với anh ấy”. 

Bí quyết của chiêu thức này là phải đề phòng trước khi nó xảy ra, ngăn chặn và quay đầu trước, trước khi cô ấy có cơ hội ra tay hoặc tiết lộ mục đích của mình, bạn hãy đề xuất ngay một điều mà cô ấy không thể phủ nhận và phải làm trước. Bằng cách này, cô ấy không có cơ hội tiết lộ yêu cầu của mình và bạn có thể tránh được tai họa! 

"Bạn!" Dương Anh nói.

"Ồ, hay cậu muốn tắm trước?"

"Mọi người muốn..." Yang Ying bắt đầu mỉm cười, và tôi bắt đầu đổ mồ hôi lạnh. Tôi bắt đầu hối hận vì tôi đã thấy mình đang đào một cái bẫy lớn rồi lại tự mình nhảy vào đó. 

“Cùng nhau giặt thì thế nào nhỉ~~~” Một âm thanh khác vang lên. 

Một cuộc biểu tình lỗi xảy ra tại chỗ. Lỗ hổng chết người của thủ đoạn đầu tiên “nhìn xung quanh và nói về người khác” là tôi thường xuyên nhảy từ bẫy này sang bẫy khác như tôi, và cái bẫy này là do chính tôi chuẩn bị! 

Chiêu này của Yang Ying còn nổi tiếng, người ta gọi là: “Đẩy thuyền theo dòng nước”. Tinh thần của động thái này là dù đối phương có cố gắng né tránh thế nào thì bạn luôn có thể tìm ra điều gì đó có lợi cho mình và yêu cầu đối phương làm điều đó. Tất nhiên, điều này đòi hỏi phải thực hành lâu dài. Sau khi tích lũy kỹ năng, bạn có thể sử dụng nó mọi lúc mọi nơi mà không hề có dấu vết cẩu thả hay đục khoét. Nó hoàn toàn tự nhiên.

"À~~ồ, được rồi...được rồi..." tôi nói. 

Giờ đây có thể nói “tấm lòng của Tư Mã Chiêu ai cũng biết”. Sẽ không ai nghi ngờ mục đích của Yang Ying phải không? 

Chúng ta nên làm gì vào lúc này? Tôi thầm thở dài, xem ra hôm nay tôi đã phải chịu số phận rồi. 

Thực ra tôi cũng là một người bình thường. Đối mặt với sự gợi ý rõ ràng của mỹ nữ, làm sao tôi có thể không bị cám dỗ? Nhưng xét rằng chuyến đi này vẫn còn vài ngày nữa và tôi vẫn phải báo cáo trên giấy, báo cáo với đôi mắt gấu trúc có lẽ không phải là một ý kiến ​​​​hay. Tuy nhiên, sự việc đã đến nước này, chúng ta không có cách nào làm được! 

Dương Anh nhanh chóng nhặt quần áo của chúng tôi để thay, sau đó nhanh chóng cởi quần áo của cả hai rồi ôm tôi đẩy vào phòng tắm. 

Chơi đùa dưới nước với một chú vịt quýt xinh đẹp thực sự là một điều tốt đẹp, thư giãn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tôi đã cố gắng không nghĩ tới, nhưng dáng người đẹp của Dương Anh quả thực rất hấp dẫn, thỉnh thoảng chúng tôi còn giúp nhau thoa sữa tắm và xoa lưng, tôi sờ mông Dương Anh, hoặc ngực cô ấy chạm vào lưng tôi, thực sự không thể không nghĩ tới. 

Bản sao của tôi đã sẵn sàng di chuyển theo thời gian. Nếu tôi không lén cắn lưỡi để dập tắt lửa thì tôi đã có thể chống đỡ được bầu trời. 

Phòng tắm trong khách sạn cao cấp đương nhiên là sang trọng, bồn tắm quả thực là bể sục. Sau khi tắm rửa đơn giản, Yang Ying lập tức xả nước và bảo tôi đi tắm. 

Tôi ngoan ngoãn đi tới và ngâm mình trong đó. Dưới tác động của cột nước massage tôi cảm thấy khá dễ chịu. 

Tất nhiên Yang Ying sẽ không ngồi đó ngơ ngác. Sau đó cô ấy bước vào bồn tắm và nằm đè lên người tôi. 

"Nobita~~~"

"À... à~" tôi nói.

"Giữ tôi." 

Tiếp theo tất nhiên là cái ôm, không cần phải nói nhảm nữa. 

Một khi nam nữ ôm nhau, nhất là khi khỏa thân, dù có chuyện gì xảy ra, họ cũng sẽ ôm nhau lần nữa, khi đó tay sẽ tự động tìm kiếm mục tiêu và tìm chỗ thích hợp để chạm, nhặt, xoa, gãi. Hai tay tôi không cần phải hướng dẫn gì cả, chúng tự động gãi lưng Dương Anh, ôm lấy eo cô, sờ mông cô và thực hiện mọi động tác có thể trêu chọc phụ nữ. 

Còn Dương Anh thì sao? Tay anh lần mò khắp cơ thể tôi, và bộ ngực rắn chắc của anh áp sát vào ngực tôi. Con mèo lông lá thỉnh thoảng trượt qua bản sao ngày càng cứng của tôi. Nó trơn và trơn. Cuối cùng, bản sao của tôi đạt độ cứng 80% và đứng nghiêng một góc. Khi cơ thể của Yang Ying lại trượt xuống, bản sao của tôi tự nhiên đi vào lỗ bí mật và chạm đến trái tim của cô gái. 

"Ồ~~" Dương Anh thấp giọng nói. 

"Ừ" tôi cũng ậm ừ. 

"Anh tệ quá ~~" Dương Anh nói, "Sao anh lại chọc người ta như thế~~"

Tên trộm thực sự đang la hét để bắt kẻ trộm. Nếu anh không cố tình sắp xếp thì tôi đã không chủ động gây án.

"Hả?" Tôi nói: “Rõ ràng là em gái anh tới cắn em trai tôi.”

"Hô~~" Dương Anh nói: "Sao lại nói như vậy với người khác!" Yang Ying trợn mắt và đứng dậy.

Nếu bạn nghĩ về điều đó bằng rốn, bạn sẽ biết rằng đây chỉ là giả vờ tức giận. Trên thực tế, nó yêu cầu bạn phải chú ý hơn sau này và không được cắt xén khi làm bài tập về nhà.

"Ồ, xin lỗi, tôi sai rồi, tôi chỉ lấy nó ra thôi..."

"Sao ngươi dám!"

"Tôi không dám! Tôi sợ Didi của tôi sẽ nổ tung."

"Hừm! Đúng rồi! Tôi đang cứu Didier của bạn!" Yang Ying tự hào nói.

"Ừ, ừ, cậu thật tuyệt, tôi..."

"À!" Dương Anh bỗng nhiên bị trượt chân ngã xuống. 

"Ừm!" "Vâng!" Tôi bế cô ấy lên và hôn cô ấy. 

Tôi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, để dương vật của tôi từ từ di chuyển ra vào cơ thể Dương Anh. Yang Ying cũng phối hợp với các động tác, di chuyển cơ thể lên xuống và qua lại. 

Thiết kế của bể sục này thực sự rất kỳ lạ, vì có một cột nước không bị lệch, chỉ đi thẳng vào cuộc giao hoan giữa hai chúng tôi. Khi chúng tôi di chuyển như vậy, cột nước có lúc tác động vào tinh hoàn của tôi, có lúc tác động vào âm hộ của Dương Anh. Dù chúng ta di chuyển không nhanh nhưng cột nước này giúp kích thích và sưởi ấm. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đều rất phấn chấn, nhưng tư thế này thực sự bất tiện nên chúng tôi cùng nhau lật người lại và để Yang Ying nằm xuống để tôi có thể chạy nhanh hơn. 

"Chào!" "Hả?" Chúng tôi biết có điều gì đó không ổn gần như ngay lập tức. 

Sau khi thay đổi vị trí, cột nước không chỉ lao tới những bộ phận nhạy cảm mà còn hướng về phía quả bóng của tôi, đập vào cánh hoa của Yang Ying. Vừa đâm sâu vào trong Dương Anh, hai quả bóng liên tục va vào nhau. 

"Haha..." "Hehe..." Tất cả chúng tôi đều cười. 

"Bồn tắm này thực sự rất thú vị." Dương Anh nói. 

"Vâng."

"À!" Yang Ying kêu lên khe khẽ khi tôi bắt đầu tăng tốc độ đẩy, đẩy mạnh vào cô ấy, đâm vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục dưới nước, lần đầu tiên quan hệ tình dục với sự hỗ trợ của bể sục, lần đầu tiên quan hệ tình dục ở nước ngoài, lần quan hệ tình dục rất đặc biệt. 

Dương Anh bắt đầu ôm tôi thật chặt, dùng ngón tay nắm lấy lưng tôi, càng lúc càng nắm chặt hơn. Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, lần nào cũng bị đẩy xuống đáy. 

"Ồ!~~Hmm~~" Lỗ hoa của Dương Anh bắt đầu co lại, tôi tiếp tục chăm chỉ. 

Lỗ hoa chật hẹp hút mạnh cặc tôi, những nếp nhăn bên trong làm trầy xước mép ô nhạy cảm của tôi. Mỗi lần nó ra vào đều khiến bụng dưới của tôi co lại. Tôi hít một hơi thật mạnh và cố gắng nín thở lần cuối. 

Cuối cùng, anh ta thả ra một vật, đâm mạnh và xuất tinh vào sâu bên trong Dương Anh. 

Lỗ bí mật của Dương Anh tựa hồ không vừa lòng, co rút lại, siết chặt cơ thể tôi, giống như đứa trẻ đói khát bú mạnh bầu vú mẹ không có sữa, tôi bị vắt khô hoàn toàn. 

"Hả~~" Dương Anh thở ra. 

"Này~~" Tôi cũng làm theo ví dụ tương tự. 

"Tuyệt vời!" Yang Ying nói: "Thật là một bồn tắm thú vị."

“Ừ, nó làm tôi ngứa quá.” tôi nói. 

"Haha, đúng vậy, tôi cũng thấy ngứa, nhưng... cảm giác rất thoải mái." Dương Anh nói. 

"Vậy..." Dương Anh lại nói. 

"Tôi đói quá, chúng ta đi ăn gì nhé?" tôi nói. Lần này thủ đoạn "chăm sóc anh ấy" này sẽ không gây rắc rối nữa! 

Thay vì làm lại, tôi muốn tiết kiệm năng lượng cho những ngày tới nên đi mua sắm và ăn uống là một lựa chọn tốt! 

Tiếp tục từ tập 2

Tất nhiên, buổi hội thảo không khác nhiều so với ở Trung Quốc nhưng mọi người đều nói bằng tiếng Anh, điều này hơi khó khăn đối với một người Đài Loan như tôi. Vì vậy, sau khi phát biểu xong trên tờ báo lẽ ra phải nói đến, tôi lẻn ra khỏi địa điểm mà không nói một lời nào và quay trở lại khách sạn. 

Nghĩ đến Dương Anh đáng yêu đang đợi mình ở khách sạn, lòng tôi lại vui lên. Bước ra khỏi địa điểm với những bước chân vui vẻ. 

Có một chiếc xe buýt bằng gỗ dễ thương trên đường International Drive nổi tiếng. Những chiếc ghế đều được làm bằng gỗ. Nó thực sự thú vị. Tôi đã từng thấy những chiếc xe buýt có hình dáng giống nhau ở Xiziwan của Cao Hùng, nhưng chúng được làm bằng sắt và có mùi khác nhiều. 

Hầu như tất cả tài xế xe buýt đều là Lão Mỗ. Mỗi khi đến điểm dừng, họ sẽ thông báo tên điểm dừng bằng tiếng Anh với giọng nặng. Lần nào tôi cũng phải chăm chú lắng nghe anh để hiểu anh đang nói gì. 

Yang Ying và tôi đã cùng nhau đi chuyến xe buýt này vào đêm đầu tiên. Lần đó chúng tôi đi xe buýt quá nhiều vì không hiểu được tiếng Anh của tài xế. Nhưng con đường dọc đường rất đẹp. Tôi cùng Dương Anh đi dạo một đoạn ngắn dưới ánh đèn đường vào ban đêm. Nó cảm thấy tốt. Đó là lần đầu tiên tôi đi dạo cùng cô ấy như một người tình. 

"Dương Anh!" Tôi vừa bước vào cửa đã gọi: "Tôi về rồi!"

"...Dương Anh?" Tôi gọi lại và sau đó tôi nhận ra rằng Yang Ying hoàn toàn không có trong phòng. 

"Kỳ lạ? Cô ấy tự mình đi đâu vậy?" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Tôi nhìn lên bàn nhưng chẳng còn tờ giấy nào cả. Tiếng Anh của cô ấy không tốt, vậy cô ấy có thể ở đâu? 

“Cạch” cửa được mở ra. 

"Dương Anh!" tôi nói.

"Ồ! Nobita, cậu về rồi." Dương Anh nói. 

"Anh đã ở đâu thế?" Tôi hỏi.

"Ồ, tôi vừa nhìn thấy một người trên đường qua cửa sổ. Cô ấy trông giống như người quen của tôi nên tôi đuổi cô ấy ra ngoài! Không ngờ tôi đuổi theo cô ấy cũng không thấy, cũng không biết có phải cô ấy không."

"Haha, làm ơn, làm ơn. Chúng tôi đang ở tầng tám. Đến khi bạn đuổi kịp, chúng tôi sẽ không biết mình đang ở đâu."

"Ồ, không nghĩ tới nhiều như vậy, nóng quá ~~" Dương Anh nói. 

Dựa vào lượng mồ hôi của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã đuổi theo anh ấy một lúc trên đường. 

"Ha ha, đi tắm đi!" tôi nói. 

"Được rồi được rồi! Cậu có muốn giặt chung không?" Dương Anh nói.

"Tôi? Bạn nghĩ sao?" Tôi nói với nụ cười rạng rỡ. Tôi khác với ngày hôm qua. Hôm nay tôi đã trang bị đầy đủ và sẵn sàng đi ngủ bất cứ lúc nào.

"Tôi đã nói...không!" Dương Anh nói.

"Hả? Không!?" tôi nói. 

"Tôi không muốn tắm cùng một kẻ biến thái, vừa tắm vừa chảy nước dãi, bẩn quá ~"

"Hô~~ Ta không quan tâm ngươi, ta chỉ muốn dùng nước bọt của ta rửa ngươi, ngươi đừng chạy!"

Dương Anh chạy vào phòng tắm nên tôi đương nhiên phải vội đuổi theo. 

Kết quả? 

Dương Anh đóng cửa rất nhanh, tôi cũng không chậm, nhưng chỉ trong khoảng cách một phần trăm giây như vậy, Dương Anh đã đóng cửa lại. ． ． ． 

Có tinh ranh của tôi! ! ! 

Ôi chúa ơi! Đây là thế giới như thế nào vậy! ! ! 

Làm sao có thể xảy ra bi kịch như vậy được! 

Kết thúc rồi! Nó phải bị hỏng! ! 

Bạn đang đùa à! Tôi là nhân vật chính! Nếu bạn chơi khăm tôi như thế này, cả cuộc đời hạnh phúc của tôi sẽ chấm dứt! 

Vì vậy, tất nhiên, điều đó đã không xảy ra. Dương Anh vẫn tắm một mình, còn tôi thì bị giữ ở ngoài xem TV. 

"Này~~ Đến lượt cậu giặt rồi đấy!" Dương Anh nói.

"Không, tôi không muốn nó!" Tôi nói: “Không có ai tắm chung với tôi cả, tôi không muốn!”

"Không giặt à? Nghiêm túc đấy à?" Dương Anh nói. 

"Nghiêm túc!" tôi nói.

"Thật sự?"

"Đúng như mong đợi!" Tôi nói: “Anh làm gì tôi thế?”

"Cũng không phải lớn như vậy, nhưng trong ba ngày tới, ngươi không được phép đến gần ta. Nếu ngươi đến gần ta, ta sẽ hét lên, có kẻ biến thái! Sau đó ta sẽ đá anh trai ngươi, bôi nước cường thủy vào mắt ngươi..."

"Được rồi! Thế là đủ rồi!" Tôi nói: “Tôi sẽ giặt nó!”

Bạn đang đùa tôi à? Cuối cùng tôi cũng ra nước ngoài du lịch và được một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng. Tôi không được chạm vào cô ấy! Điều đó còn tệ hơn cả việc giết tôi. Tỷ lệ những thủ đoạn xấu xa tiếp theo không quan trọng bằng lý do đầu tiên, chúng chỉ chiếm một phần nghìn! 

Một người đàn ông! Nếu người ta coi đồ ăn là thiên đường thì đàn ông coi tình dục là thiên đường! Đàn ông không ham muốn! Nhìn các vĩ nhân qua các thời đại mà không dâm dục? Mỗi người đều có nhiều vợ! Những người thân thiết nhất là những người cha sáng lập của chúng ta, hãy chú ý! Từ "người" được sử dụng! Nhiều người trong số họ đã có vợ. Chưa kể các vị hoàng đế cổ đại đều có bảy mươi hai phi tần trong ba cung và sáu viện. 

Nhìn lại lịch sử, Người nói với chúng ta: “Bài học duy nhất con người học được từ lịch sử là con người không bao giờ học được bài học từ lịch sử!” 』

Nhìn lại lịch sử loài người, ông nói với chúng ta: “Bài học duy nhất đàn ông học được từ lịch sử đàn ông là chỉ có đàn ông dâm đãng mới thành công!” Đàn ông thành đạt phải có lòng ham muốn! 』

Những điều này đều được ghi vào sử sách. Tôi không chỉ đang bịa ra mọi chuyện. Nam giới nên ghi nhớ và tụng ba lần vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Điều này sẽ đảm bảo rằng bạn đang trên con đường dẫn đến thành công. 

Tuy nhiên, ta không đảm bảo ngươi sẽ có ba thê bốn thiếp, cũng không đảm bảo ngươi sẽ đi đến cuối cùng sau khi dấn thân vào con đường này! 

Nếu bạn bị tai nạn ô tô và chết trên đường đi (vợ/bạn gái bạn đã trả tiền cho bạn để giết bạn), chết vì bệnh tật (vợ/bạn gái đầu độc bạn), bị chém chết hoặc bị nước cường thủy ăn mòn (vợ/bạn gái bạn tự làm), thì đừng đuổi theo tôi và buộc tội tôi nói dối bạn! 

Nhưng vì tôi là nhân vật chính nên tôi có khả năng miễn nhiễm! Còn về việc bạn có huân chương bất tử hay không thì tôi không biết. 

Sau khi tôi tắm xong, Dương Anh dẫn tôi đi dạo. Chắc là do hôm đó cô ấy đi quá xa và nghiện đi đi lại lại. Tuy nhiên, con đường thực sự rất đẹp và các tòa nhà ở hai bên cũng rất độc đáo. Có một bảo tàng mà tôi không hề biết, và ngôi nhà được xây dựng lộn ngược, giống như một con rùa quay. 

Người Mỹ thực sự yêu thích thể thao. Thỉnh thoảng, bạn sẽ gặp ai đó để chạy bộ. Điều này phải được đề cập! 

Xuất sắc! Như chúng ta đã biết, các cô gái ở Châu Âu và Hoa Kỳ thường có dáng người cân đối (trừ những người có mông có thể chơi mạt chược), đôi chân nhô ra và đôi chân dài. Ngoài ra, họ còn nổi tiếng là không thích mặc áo lót. 

Vì vậy, nếu bạn gặp một cô gái ra ngoài chạy bộ, đó thực sự không phải là điều có thể miêu tả đơn giản là “sóng gồ ghề”. Hai miếng thịt tròn trịa đó, ngoài việc nhảy lên nhảy xuống lắc lư trái phải, so với những cảnh tương tự ở Trung Quốc, còn có thêm hai chỗ phình nhỏ mới là bản chất! 

Tôi nhìn xuống dưới và thấy ít nhất cả chục cặp lớn nhỏ (rất ít cặp nhỏ), từ hoàn hảo đến kinh ngạc, và cuối cùng là những con sóng siêu lớn khiến người ta sợ chết khiếp. Cảnh tượng đủ loại sóng đẹp khiến tôi suýt rớt hàm. 

Đi loanh quanh cho đến khi mặt trời lặn và bầu trời tràn ngập ánh hoàng hôn, hai người vẫn đi loanh quanh. Dù sao đi bộ đã mệt, bên đường đã có sẵn ghế để ngồi. Thật hiếm khi Yang Ying thể hiện thái độ con gái nhỏ như vậy và tôi rất thích điều đó.

"Tôm?" Dương Anh bỗng nhiên nói: "Ta nhớ tới có một loại phiếu giảm giá như thế này, để ta xem xem... Ở kia! Đi thôi! Chúng ta đi ăn đi."

"Hả? Tôm hùm?"

"Ừ! Cậu chỉ có thể ăn thế thôi."

Yang Ying có vẻ phấn khích nên tất nhiên là tôi làm theo ý cô ấy. Dù sao thì tôi cũng có phiếu giảm giá nên không ăn được nhiều.

Bữa ăn này thực sự rất ngon. Tôm hùm rất đắt ở Trung Quốc là tất cả những gì bạn có thể ăn ở đây. Tôi đã ăn bốn trong số đó. Ngoài ra còn có những bữa ăn khác, có thể nói là một bữa ăn rất no.

Vỏ của tôm hùm rất dày, đặc biệt là hai càng càng cứng đến mức nực cười. Nếu không có chiếc kìm đặc biệt do nhà hàng cung cấp, tôi sẽ không thể ăn được những chiếc móng vuốt thơm ngon này. 

Mùi thơm độc đáo của tôm hùm rất nồng. Ăn xong quán còn tặng thêm một gói nước rửa tay chanh nữa, phục vụ rất chu đáo. 

"Ồ~ Thật là no quá~" tôi nói. 

"Ồ? Thật sao? Để tôi kiểm tra..." Yang Ying nói để kiểm tra, nhưng tay anh lại chạm vào bụng dưới của tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi đã bị sốc.

“Để tôi xem cậu có thể sửa nó ở đó được không?”

"Sao mày dám!" 

"Ha ha, ta dọa ngươi! Ta dám, nhiều người như vậy." 

"Thật sao? Trên đời này có việc gì mà ngươi không dám làm?" tôi nói.

"Đúng!" Dương Anh nói.

"Ồ? Cái gì cơ?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

"Anh đã nói dối tôi!"

"Ha ha, đêm nay... Nếu ngươi có thể liên tục bảy lần, ta liền nói cho ngươi!" Yang Ying nói với một nụ cười kỳ lạ.

"Bảy lần! Làm sao tôi có thể làm được điều đó?" tôi nói.

"Không? Vậy ăn thêm tôm hùm đi!" Dương Anh nói. 

"A? Bạn..." Lúc này tôi mới nhận ra mình đã trở thành đối tượng thử nghiệm thực phẩm bổ sung số 1 của Yang Ying và thực phẩm bổ sung số 1: bữa tối tôm hùm. 

Tối hôm đó, tôi đã làm việc chăm chỉ suốt đêm như mong đợi. Để chứng minh sự thành công của kế hoạch bổ sung thực phẩm của mình, Yang Ying liên tục trêu chọc tôi. Anh tôi vẫn ổn, nhưng eo tôi lại chao đảo. Nó lắc lư suốt đêm. Gần như bình minh cô mới chìm vào giấc ngủ với sự hài lòng. Về phần tôi, tôi bị đau lưng và bắt đầu ngáy và thổi bong bóng gần như ngay khi nằm xuống. 

"Wow! Cao quá!" Yang Ying vui vẻ reo hò. 

"Ừ...ha~hmm~~"

Ngày hôm sau, tôi được Dương Anh đánh thức sớm, sau đó cô ấy kéo tôi đến Epcot của Disneyland. Vừa bước vào cổng, bạn sẽ thấy một tòa nhà hình cầu màu trắng xám siêu rộng và cao. Yang Ying nói rằng thứ này cao như vậy. 

Còn tôi thì sao? Tôi có lẽ là người bơ phờ, lười biếng và vô cảm nhất trong số những du khách đến đây chơi. ． ． ． Hãy tự mình thay thế vô số tính từ. Dù sao dưới mắt hắn cũng có quầng thâm, đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt hốc hác, giống như một cái xác biết đi, sẵn sàng ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Sau một đêm làm việc quá sức, thể lực của tôi vô cùng kiệt sức, tôi gần như không thể mở mắt. Tôi thực sự ấn tượng với Yang Ying, tại sao cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy? Nó cũng có thể nhảy và nhảy. 

Ừm. ． ． Rất đáng nghi. ． ． Chẳng lẽ cô ấy là một nàng tiên hút tinh hoa của con người? Hoặc một nhà sưu tập bổ sung? Vẫn. ． 

"Này! Nobita, chúng ta vào trong nhìn xem." Yang Ying chỉ vào lối vào của tòa nhà hình cầu lớn màu trắng xám.

"Ồ, được rồi." 

Sau khi xếp hàng một lúc, chúng tôi bước vào và ngồi trên một chiếc ô tô điện trông giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc nhỏ. Chúng tôi được dẫn dắt để xem xét ngắn gọn lịch sử phát triển công nghệ của loài người và cuối cùng chúng tôi được đưa ra những dự đoán về cuộc sống tương lai. Thứ này ở Trung Quốc chắc chắn sẽ nhàm chán, nhưng sau khi xem ở đây, cũng không quá nhàm chán, ít nhất là tôi vẫn chưa ngủ quên. 

Nhưng có lẽ là do cô lễ tân ở cổng vào rất xinh đẹp và ăn mặc chỉnh tề nên để tôi vui lên trước nhé! 

Sau khi ra ngoài, tôi đã đến thăm thêm một vài viện bảo tàng. Thành thật mà nói, tôi thực sự mệt mỏi và niềm vui trong chuyến đi giảm đi rất nhiều. 

Đặc biệt có một gian hàng đến từ Hà Lan hoặc Na Uy. Sau khi xếp hàng mười phút, họ thực sự nói với bạn rằng thiết bị bị lỗi và vui lòng đi qua lối ra khác. Thật là khốn kiếp! 

Nhưng có một điều tôi phải khâm phục là họ thực sự đã cử một người đẹp Bắc Âu siêu xinh đẹp, mặc trang phục truyền thống của họ, với nụ cười duyên dáng ở lối ra, chào và nói xin lỗi từng người một. Ôi chúa ơi! Cô ấy có dáng người đẹp, khí chất tốt, nụ cười rạng rỡ và khe ngực hơi lộ ra mỗi khi cúi đầu. Ôi, mọi cơn giận đều biến mất. Nếu bất kỳ ai trong ngành liên quan ở Trung Quốc đọc được bài viết này, thì họ nên học tập chăm chỉ! 

Chơi mãi đến cuối công viên là gian hàng Trung Quốc và gian hàng Nhật Bản. Có thể coi như bạn đã chơi hết một nửa công viên. 

"Ừ! Có một chiếc thuyền để đi!" tôi nói. 

"Hừ, ngươi muốn lười biếng ~ Đừng nghĩ đến việc đi thuyền! Còn lại chuyến đi, ngươi phải đi cùng ta." Dương Anh nói.

"A~~" Tôi ngừng nói, miễn cưỡng nhìn đi nhìn lại con tàu xinh đẹp.

"Hả?!" Trong mắt tôi chợt hiện lên một người quen và đang chuẩn bị lên thuyền. 

"Jack!" Tôi hét lên. 

Tôi thề, gần một phần tư số con trai nhìn lại tôi, nhưng trong số đó có một cô gái, cô gái đã ở trên thuyền, cô ấy nhìn lại.

Chính là cô, Jack đã mất tích hơn một tháng. Cô ấy đang lên thuyền và hướng về phía cổng.

"Jack?! Đuổi theo hắn!" Dương Anh nói.

Không cần cô ấy nói với tôi, tôi đã bắt đầu chạy rồi! 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và thời tiết nóng bức. Tôi toát mồ hôi và chạy thật nhanh để chặn Jack. 

"Lực lượng! Lực lượng! Lực lượng! "Tôi thực sự đã báo động cho lính canh, và một số lính canh đã đuổi theo tôi!"

Phụ thuộc vào! Không có thời gian để giải thích với họ nên tôi càng chạy nhanh hơn.

Cuối cùng, tôi lao tới bến tàu ở lối vào. Thuyền vừa cập bến và tôi đã nhìn thấy Jack! Tôi. ． ． ．

Tôi bất tỉnh rồi!

Bởi vì, tôi đã trượt! Bất tỉnh!

"Ồ! Đầu tôi đau quá. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi không thể mở mắt được. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi. ． ． ’ Cảm giác đầu tiên tôi cảm nhận được khi thức dậy. 

"Anh ấy... ổn chứ?" Một giọng nói quen thuộc hiện lên trong tâm trí. 

"Không sao đâu, anh ấy chỉ là mệt quá thôi, lại bị ngã đập đầu, bất tỉnh nhân sự, chắc bây giờ anh ấy đã ngủ rồi." Giọng nói của Dương Anh. 

"Tốt lắm..." một giọng nói khác nói. 

Tôi nhận ra giọng nói này. Đó là Jack. Có vẻ như tôi vẫn đuổi kịp Jack, hoặc có thể Yang Ying đã đuổi kịp cô ấy. 

"Bạn có... ổn không?" Dương Anh nói. 

"Tôi..." Jack nói. 

"Sao em lại trốn ở đây? Anh đã tìm em rất lâu rồi." Dương Anh nói.

"Tôi... tới để thư giãn." Jack nói.

"Tôi rất xin lỗi vì chuyện xảy ra ở bệnh viện đêm đó." Dương Anh nói.

"Bạn xin lỗi vì điều gì ..." Jack nói. 

"Ta tới quá muộn, cho nên ngươi..." Dương Anh nói. 

“Không phải chuyện của anh, tôi sẽ không trách anh…” Jack nói. 

"Không! Trách tôi! Tôi đến muộn là do do dự..." Yang Ying nói. 

"Bạn do dự? Tại sao?" Jack hỏi. Dù cô ấy có nói không quan tâm đến mức nào đi chăng nữa, qua lời nói của cô ấy, bạn vẫn có thể thấy rằng thực ra cô ấy vẫn quan tâm rất nhiều! 

Tôi gần như bất ngờ hỏi Dương Anh, nhưng một mặt, tôi đã giả vờ ngủ lâu như vậy, lúc này đột nhiên xấu hổ không dám hỏi. Mặt khác, tôi mệt đến mức không thể mở miệng được. 

"Bởi vì, Anh Anh nói cho tôi biết, anh là..." Dương Anh tựa hồ có điều gì muốn giấu diếm. 

"Tôi là gì?" Jack hỏi. 

"Bạn là em gái cùng cha khác mẹ của Black Dragon." Dương Anh nói. 

"Anh vừa nói gì cơ? Tôi là..." Jack nói. 

"Đúng vậy, Anh Anh nói với tôi là đúng." Yang Ying nói: "Tôi bị phân tâm bởi ý muốn trả thù. Tôi chỉ nghĩ đến việc trả thù anh ta. Tôi hèn hạ muốn Hắc Long làm tổn thương em gái tôi. Tôi chỉ muốn trả thù..."

"Không, sao tôi có thể là em gái cô ấy..."

"Đúng vậy. Anh Anh nói rằng anh ấy là người đã sắp xếp để hai mẹ con cô đến nhà tôi với tư cách là người giúp việc. Anh ấy đã lên kế hoạch cho việc di chuyển này từ lâu, đề phòng trường hợp khẩn cấp."

"Làm sao có thể như vậy!" Giọng Jack rất lạ.

"Thật có lỗi với cậu. Bởi vì do dự nên tôi không đến ngay để ngăn cản hắn làm cậu bị thương. Cũng may hắn không giết cậu, nếu không tôi sẽ..."

"Tôi là em gái của anh ấy... sao có thể..." Jack nói. 

"Ta đến đã muộn, tuy rằng hối hận, ta thật sự không muốn làm tổn thương ngươi, nhưng ta vẫn hèn hạ nói với Hắc Long ngươi là em gái của hắn. Tuy ta không có ý dùng ngươi làm công cụ báo thù, nhưng ta vẫn làm..." Dương Anh tựa hồ có chút bối rối, tự mình nói về những chuyện ly kỳ này. 

"Anh ấy cũng biết à?" Jack lẩm bẩm. 

"Tôi cũng nói với anh ấy, Anh Anh đã là người đàn ông của tôi từ lâu, anh ấy muốn giúp tôi báo thù nên mới đến bắt anh. Chính anh ấy đã làm hại em gái của mình! Tôi... Tôi đúng là kẻ xấu! Tôi đã không ngăn cản Anh Anh, do dự đã lâu. Tôi thực sự... Thực có lỗi với anh."

"Bạn!..."

"Nếu như ngươi hận ta không chịu tha thứ, ta có thể hiểu được. Nếu ngươi muốn báo thù, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ chờ ngươi, ta sẽ không phản kháng."

"Tôi..." Jack rõ ràng đang bối rối. 

"Lần này ta đặc biệt đi cùng Nobita vì nghe được tin đồn ngươi ở đây. Ta còn tưởng rằng hôm qua nhìn thấy ngươi, thế là vội vàng từ lầu trên xuống lầu khách sạn tìm ngươi, không ngờ lại nhìn nhầm người. Than ôi..."

"Bạn có... ổn không?" Giọng của Yang Ying nghe có vẻ tội lỗi. 

"Tôi... không biết... tôi... bối rối quá..." Jack nói. 

"Gần đây ngươi thế nào? Ta xem ra ngươi có chút tăng cân..." Dương Anh nói. 

"Tôi? Tôi béo à? Ồ..."

"Sao cậu lại chạm vào chỗ đó?" Dương Anh nói. 

"Tôi..." Jack nói. 

"Bỏ tay ra! Hả? Ôi trời! Bạn không thể..." Yang Ying nói. 

"Vâng." Jack ậm ừ lặng lẽ. 

"Ôi chúa ơi! Sao chuyện này có thể xảy ra được!" Dương Anh nói.

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này! Anh cố gắng hết sức để mở mắt và ngồi dậy, nhìn hai người họ. 

"Ôi Chúa ơi! Jack, anh đang mang thai đứa con của tôi à!?" tôi nói. 

"Nobita! Cậu tỉnh rồi!" Dương Anh nói. 

"Nứt!" 』Một cái tát nóng bỏng. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!" Jack tát tôi ngay tại chỗ. 

“Không phải em vừa nói em mang thai con của anh sao?” Tôi chạm vào mặt mình và chỉ vào Jack. 

"Bạn!" Yang Ying cũng choáng váng. 

Ba người không nói chuyện một lúc lâu. Tôi không biết họ đang nghĩ gì, nhưng tôi có rất nhiều câu hỏi. 

Mấy giây sau, Dương Anh đột nhiên cười nói: "Ha ha, ngươi hiểu lầm!"

“Tôi có hiểu lầm không?” tôi nói.

"Tôi nhìn thấy vết sẹo trên cổ tay cô ấy nên rất sốc. Làm sao bạn có thể nói cô ấy có thai?" Yang Ying dừng lại rồi nói: "Ừ... Tôi nghĩ có lẽ bạn có liên quan đến việc tôi nói rằng cô ấy đã béo lên."

"Hả?" Tôi há to miệng, không biết phải nói gì. 

"Anh...anh chàng này..." "Hehe...haha"

Bối rối trước sự bịt miệng của tôi, bầu không khí nghiêm túc vừa rồi biến mất, và việc nói chuyện trở nên dễ dàng hơn. 

"Tôi xin lỗi! Tôi..." Tôi chỉ có thể nói tôi xin lỗi. 

"Thật xin lỗi..." Dương Anh cũng nói. 

Tôi nghĩ lúc này tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi. 

"Không, ta không trách ngươi," Jack nói, "Ta đã tự mình lựa chọn. Nobita, ngày đó ngươi cũng ngăn cản ta. Dương Anh tuy rằng ngươi chậm chạp, nhưng kỳ thật ngươi cũng ngăn cản bọn họ làm ta tổn thương thêm. Nếu ngày hôm đó ngươi tới muộn, có lẽ ta đã bị bọn hắn đánh... Cho nên ta cũng không trách ngươi."

Jack cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và bắt đầu nói rõ ràng và rõ ràng. Tôi thực sự cảm thấy thua kém anh ấy.

"Cám ơn ngươi đã không trách ta." Dương Anh nói.

“Tôi vẫn phải nói lời xin lỗi,” tôi nói. 

"Được rồi! Quên đi! Mọi chuyện đều qua rồi. Chỉ là chảy máu một chút và đau thôi. Không có gì đâu."

Thật dễ dàng để nói. 

"Ngươi. . . " Dương Anh còn muốn nói cái gì khác. 

"Được rồi, đầu còn đau không?" Jack hỏi Yang Ying mà không nói chuyện với tôi. 

"Ồ, tốt hơn rồi, cảm ơn," tôi nói. 

"Được rồi, đi chơi thôi! Tôi mới chơi được nửa ván vì đã trốn rất nhanh khi nhìn thấy cậu. Thật sự rất thất vọng." Jack giả vờ thoải mái. 

"Ha ha, đừng lo lắng!" Yang Ying nói: "Vụ ngã vừa rồi của Nobita đã giúp chúng ta kiếm được vé đi du lịch miễn phí đến tất cả các công viên Disney mãi mãi. Chúng ta có thể thong thả mà chơi!" 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

"Ồ, họ tưởng là do sàn ướt khiến bạn trượt. Khi biết tin bạn không sao, chúng tôi không báo cho bạn biết và nhanh chóng tặng bạn vé miễn phí suốt đời, vậy nên..." Hả? "Tôi choáng váng một lúc và nói: "Haha ... có Chúa mới biết, tôi đã ngã xuống vì tối qua kiệt sức."

"À? Vậy ngươi trách ta?" Dương Anh nói.

"Trách anh à? Tại sao anh ấy lại trách cậu mệt mỏi?" Jack nghi ngờ hỏi.

"À? Ừm...tôi..." Tôi thực sự xấu hổ khi nói ra điều đó.

"Bạn sợ điều gì? Tôi chỉ làm có một đêm mà chân tôi đã yếu đi. Không có gì tôi không thể nói." Yang Ying nói.

"Haha... Thì ra là như vậy." Jack nói mà không đỏ mặt và thở hổn hển, “Anh hơi chậm trễ trong chuyện này. Nếu anh làm vậy thì em đã không như thế này!” 

“Này hai người,” tôi nói, “không cần tiêu thụ chất đạm, cũng không cần phải đứng dưới đất cả đêm, đương nhiên sẽ không mệt.” 

"Haha... Bạn nói có lý, nhưng tôi đã bất cẩn, haha..." Jack nói.

Tiếng trò chuyện và tiếng cười này cuối cùng đã xóa bỏ hoàn toàn bầu không khí trang trọng vừa rồi.

Tuy nhiên, có thực sự dễ dàng để nói rằng chúng tôi không quan tâm đến một vấn đề quan trọng như vậy? Tôi nghi ngờ điều đó, nhưng tôi hy vọng là không.

"Chúng ta trở về nghỉ ngơi trước nhé?" Dương Anh nói.

"Được rồi!" Tôi đồng ý trước.

"Ồ, được rồi." Jack nói.

"Bạn sống ở đâu? Trả phòng và trả phòng!" Yang Ying nói, "Hãy đến sống với chúng tôi!"

"Ồ, cạnh vuông?" Jack nói.

"Không có gì bất tiện đâu, Nobita, phải không?" Dương Anh nói.

"Đương nhiên là thuận tiện." Tôi nói, Yang Ying đã trả tiền thuê nhà và cô ấy có thể tìm bất cứ ai cô ấy muốn. Hơn nữa, tôi biết cô ấy sợ Jack lại biến mất nên muốn bắt Jack lại và giữ anh ấy ở gần để có thể ngắm nhìn.

“Vậy thì tôi sẽ di chuyển.” Sau khi Jack nói vậy, anh ấy quay lại nhìn tôi. Một cái nhìn là đủ. Tôi biết rằng cô ấy cũng biết ý của Yang Ying. Đột nhiên, tôi và cô ấy dường như có cảm giác được kết nối với nhau.

Tối hôm đó tôi đưa Dương Anh về khách sạn và kê thêm một chiếc giường phụ cho Jack dọn vào. Tôi nhận thấy ngày hôm đó nhiều người phục vụ đã lén nhìn chúng tôi và khoa tay múa chân. Tôi nghĩ có thể họ đã hiểu lầm. ． ．

Tôi thực sự hy vọng đó không phải là một sự hiểu lầm. ． ． Phụ thuộc vào! Tôi thật không biết xấu hổ. Nghĩ như vậy thì làm sao tôi có thể xứng đáng với Kinh Dịch ở Đài Loan?

Nhưng. ． ． Cứ tưởng tượng là được! ? Ừm. ． ． Tốt đấy. ． ．

Đêm đó, tôi ngủ từ rất sớm, vì tối hôm trước tôi thực sự kiệt sức. Ngoài ra, sau cú ngã vào buổi chiều, dường như toàn bộ xương trong cơ thể tôi đều rã rời. Khó khăn lắm tôi mới không ngủ được.

Bạn đọc không trách tôi không lén lút quan sát Dương Anh và Jack sao? Nếu bạn hỏi câu hỏi này thì chắc hẳn bạn đã suy nghĩ nhiều quá, đã đến lúc xem phim khiêu dâm để bình tĩnh lại. 

Nếu bạn nghĩ về điều đó, nút thắt giữa Yang Ying và Jack vẫn còn đó. Dương Anh vẫn cảm thấy có lỗi với Jack, Jack nói rằng anh đã tha thứ cho anh, nhưng trong lòng anh có thể không có nút thắt nào không? 

Không dễ để hai người có thể chen vào chung một chiếc giường. Nếu Dương Anh không sợ Jack đang ngủ lén lút bỏ đi, nhất quyết nắm tay cô đi ngủ, có lẽ hai người đã ngủ riêng. 

Nhưng chắc hẳn họ đã nói chuyện cả đêm, vì ngày hôm sau tôi là người thức dậy đầu tiên và lúc đó đã là buổi trưa. 

Tôi đứng trên mép giường của họ, tôi có thể thấy máu của mình đang sôi sục ở đâu đó, và tôi hơi thiếu máu và chóng mặt ở đâu đó. 

Ôi Chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! họ. ． ． 

Tại sao bạn không ngủ mà không có chăn? ? 

Sẽ không sao nếu bạn không đắp chăn cho mình, nhưng Chúa ơi! Cả hai bộ đồ ngủ của họ đều được mở ra! 

Chỉ cần mở nó ra, nhưng... ． Nhưng bạn không nên thiếu đồ lót, phải không? 

Điều may mắn hơn nữa là tôi đã thức dậy trước họ! 

Vừa tỉnh dậy và ra khỏi giường, lẽ ra đã có tắc nghẽn ở đâu đó, nhưng cảnh tượng này khiến tắc nghẽn ở nơi đó lên tới 120%, khiến tôi choáng váng mấy lần.

Người đàn ông nào lại không ngắm một người phụ nữ xinh đẹp? 

Tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ. Tôi đứng cạnh giường của họ, chịu đựng nhịp tim đập nhanh của mình và ngắm nhìn họ một cách cẩn thận. 

Trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có cơ hội được như tôi, ngưỡng mộ hai người đẹp ngủ gần như khỏa thân cùng một lúc.

à? ! Đây là một câu hỏi ngu ngốc vì có quá nhiều! Chỉ cần bạn thường xuyên xem phim khiêu dâm và phim R thì chắc hẳn bạn đã từng nhìn thấy cảnh này, nhưng bạn có thực sự nhìn thấy tận mắt không? này-này. ． ． Không nhiều lắm! 

Tất nhiên tôi nhân cơ hội này để đánh giá cao nó. 

Thành thật mà nói, đàn ông thực sự kỳ lạ. Giống như Yang Ying, anh đã ngủ với cô nhiều lần và chơi với cô suốt đêm chỉ mới ngày hôm kia, nhưng khi làm việc, anh chắc chắn đã không nhìn kỹ cô. Ví dụ như bây giờ tôi mới phát hiện ra dưới nách phải của cô ấy có một nốt ruồi nhỏ và có một vết sẹo ở đùi trong trông giống như một mũi tiêm chủng.

Tôi thực sự đã xem xét nó cẩn thận, từng inch một. 

Tất nhiên, khi hai cô gái đứng cạnh nhau, việc so sánh họ là điều khó tránh khỏi. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là đôi chân! Thực sự, khi tôi ngưỡng mộ một cô gái, cô ấy bắt đầu từ đôi chân của mình. Một đôi chân thon và cân đối nếu kết hợp với làn da đẹp và nước da đẹp có thể phát huy tới 90% sức mạnh khi mặc váy bó sát hoặc quần short. Mười điểm còn lại là để phù hợp với phần hông cao hơn một chút. Nếu mông thẳng và tròn, kích thước vừa phải và không xòe ra thì chân đạt tiêu chuẩn 100%. 

Tôi đã xem xét cẩn thận. Đôi chân của Yang Ying thon thả và của Jack cũng không tệ. Có cảm giác như chân của Jack gầy hơn chân của Yang Ying một chút, tỷ lệ cũng đẹp hơn, nhưng chân của Yang Ying đẹp hơn vì làn da trắng ngần và trong trẻo như pha lê. Tục ngữ có câu, một chiếc mặt nạ trắng che đi ba chiếc mặt nạ xấu xí nên chân của hai người có thể nói là ngang nhau. 

Phần thứ hai tôi ngưỡng mộ tất nhiên là bộ ngực! Đặc điểm lớn nhất của bộ ngực là chúng không chỉ đẹp khi nhìn mà còn rất thú vị khi sử dụng. Chúng mềm mại và đàn hồi khi cầm bằng cả hai tay và cho cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Nếu được kẹp đúng cách, không chỉ các cô gái sẽ cảm thấy thoải mái mà cả nam giới cũng sẽ vô cùng hài lòng. Đặc biệt là khi nhéo vào những huyệt đạo, nếu kích thích thích hợp, các cô gái không khỏi rên rỉ từ khóe răng. Đó là cú chạm lớn nhất và nó sẽ được tái hiện trên thế giới.

Tôi đưa tay ra hiệu, mô phỏng cảm giác ôm hai cặp vú đẹp này bằng cả hai tay. Ngực của Yang Ying to hơn nhưng ngực của Jack lại săn chắc hơn. Về hình dáng, ngực của Yang Ying tròn trịa, trong khi ngực của Jack tập trung và nhô ra hơn nên hơi gần hình măng nhưng không quá nhọn, rất dễ thương.

Tôi đã chạm vào ngực của Yang Ying nhiều lần. Tôi chỉ nhìn vào ngực Jack chứ chưa bao giờ chạm vào chúng lần trước ở bệnh viện. Vì vậy, tôi dùng tay nấn ná trên ngực cô ấy và không nỡ rút tay ra hồi lâu. 

"À!" Tôi. 

"đập! 』Tiếng giường.

"Ồ!" Dương Anh.

"À!" Jack.

"Vâng...tôi xin lỗi!" tôi nói.

"Các bạn! Các bạn!" Jack nói.

"Ừ! Woo~~" Yang Ying. "Ác quỷ ~"

Trong khi tôi đang say sưa trước những đường cong quyến rũ của đỉnh đôi Jack thì một điều bất ngờ đã xảy ra!

Đầu tiên, Yang Ying tỉnh dậy. Ngay khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy con cặc của tôi gần như nhô ra khỏi ống quần lót boxer của tôi. Cô ngẩng đầu lên và mở miệng hôn nó trong khi vẫn chưa tỉnh táo. Tôi giật mình vì phần thân trên của tôi đang cúi xuống Yang Ying và huých vào ngực Jack. Vì thế, cú sốc này khiến tôi mất thăng bằng, ngã ngay tại chỗ, ngã xuống giường. Thế là tôi hét lên trước, rồi ngã xuống giường.

Nhưng mùa thu năm nay thật khủng khiếp! Con cặc của tôi đã được đưa vào miệng Dương Anh nên Dương Anh phát ra một tiếng ồ. Tiếp theo, tôi ấn xuống ngực Jack, một bên tay và một bên miệng! Jack bất ngờ bị tấn công trong lúc đang ngủ nên hét lên đau đớn.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, nhưng trong quá trình đó có rất nhiều va chạm khiến tôi vô tình chạm vào Jack và Yang Ying nhiều lần.

Khi tôi đứng dậy, Jack đứng dậy trước và nhìn thấy cặc của tôi vừa được rút ra khỏi miệng Dương Anh. Đó là lý do Jack nói "Các bạn! Các bạn!" và Yang Yingcai sau đó có cơ hội cảm thấy buồn nôn. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Jack vừa nói vừa ấn vào ngực mình. 

"Tôi..." Tôi không biết giải thích thế nào. 

"Ác ~ Ác ~" Dương Anh vẫn còn buồn nôn. Khi một con cặc bất ngờ đâm vào cổ họng tôi, thật khó để không cảm thấy buồn nôn. 

"Dương Anh... ngươi không sao chứ?" Jack tạm thời buông bỏ việc theo đuổi trách nhiệm và chú ý đến Yang Ying trước. 

"Ác ~ hừ..." Dương Anh cuối cùng cũng không có phun ra.

"Bạn đang làm gì thế!" "Bố!" Chụp! Yang Ying đã tát anh ta hai cái. 

Tôi không ngờ cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy. Cô thậm chí còn không né tránh, để lại năm dấu tay đỏ bừng trên mỗi má. 

"Tôi...tôi..." Tôi thực sự sẽ không tự vệ. Nếu ai đó có thể tự vệ và ra tay bằng vũ lực, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy! 

Tôi không thể diễn tả được sự cay đắng (? ngọt ngào) vào lúc này, nhưng Yang Ying cảm thấy rất đau khổ, vì hành động thân mật của cô ấy đã khiến một con gà trống chọc vào miệng cô ấy. Và Jack thậm chí còn bối rối hơn. Cô ấy chắc chắn đang thắc mắc: "Hai người đã giở trò gì mà lại ngã vào người tôi, khiến Dương Anh đau bụng?" 』

Ba người nhìn nhau, nhưng không ai không nói nên lời. Thật xấu hổ!

“Anh…” Jack lên tiếng trước, “Quần…”

"À!" Tôi nhanh chóng quay lại và nhét con cặc lộ ra ngoài của mình vào trong quần. 

"Tôi đang thay quần áo!" tôi nói. 

Tôi nhanh chóng nhặt quần áo của mình và đi sang phía bên kia, nhanh chóng mặc quần áo vào. Chỉ là người thứ hai vừa mới tỉnh lại còn ngẩng cao đầu, nhất quyết chứng minh vừa rồi có chuyện xảy ra, không chịu cúi đầu. Nó thực sự trông không đẹp lắm với một chiếc lều lớn trên đầu. Ở bên kia, Yang Ying và Jack cũng đang xào xạc thay quần áo. 

"Xin chào! "Ông già" đứa trẻ có sừng lại xuất hiện "Lần này ông nhanh quá ~"

"Không sao đâu!" "Lão Bái xuất hiện với chiếc bánh rán trên đầu. 

"Ta vừa mới kéo chân hắn, thế nhưng ngươi lại mở miệng Dương Anh trước." đứa trẻ nói và lắc cái nĩa của mình. 

"Hừ, ta cùng ngươi làm việc lâu như vậy, ngươi mông của ngươi bĩu môi, ta liền biết mùi thơm hay mùi hôi, đương nhiên phản ứng rất nhanh." 』

"Đó là sự thật!" Buổi tối chắc bạn thường lén lút liếm mông tôi nên biết rất rõ rắm của tôi có mùi thơm hay hôi đúng không ~~ Hehe. ． "

"Bạn! "

"Này-Này. ． Đùa thôi, đừng giận nhé. Bạn đã đủ tuổi. Bạn càng tức giận, bạn sẽ càng già đi! "Đứa trẻ da đen nói: "Chúng ta tới đây! Tôi sẽ đãi bạn một ít sô cô la và tôi sẽ đặc biệt rửa mông vào buổi tối, đừng lo lắng! "

"Tùy vào! "Lão Bạch nói: "Ta địt ngươi @#! %#$』

"Ôi chúa ơi! Nhãn hiệu sô cô la này chứa quá nhiều thuốc! Con quỷ nhỏ màu đen bị đuổi theo và nói, “Tại sao bạn lại tấn công nhanh như vậy? Cứu tôi với! 』

Hai vật nhỏ lần lượt biến mất ngoài cửa sổ. 

“Đi thôi! Đi ăn đi!" Dương Anh nói.

“Ồ, được thôi,” tôi nói. 

"Ừ." Jack nói. 

Tôi nhanh chóng mở cửa và bước ra ngoài, theo sau là Jack. Vừa lúc Dương Anh chuẩn bị đóng cửa lại, điện thoại đột nhiên vang lên. 

"Các cậu xuống gọi món cho tôi trước, tôi sẽ nghe điện thoại." Dương Anh nói. 

“Ồ, cậu ăn gì thế?” Tôi hỏi. 

"Giống như bạn." Yang Ying vừa nói vừa chạy vào nghe điện thoại.

Jack và tôi lúng túng cùng nhau đi thang máy xuống tầng dưới. 

Tiếp tục từ tập 3

Cảnh tượng này thực sự rất xấu hổ! Có lẽ sẽ không xấu hổ đến thế nếu có Dương Anh ở đó. 

"Vừa rồi tôi thực sự xin lỗi..." Tôi cố gắng nói ra những lời này. 

"Ừ, không cần." Jack dừng một chút rồi nói: “Tôi không biết hai người đang giở trò gì, nhưng lần sau xin đừng lôi tôi vào.” 

"Không... không phải... vừa rồi thực sự là một tai nạn!" Tôi nói nhanh.

"Tốt nhất là vô tình thôi, nhưng lần sau xin hãy tránh xa tôi ra." Jack mặt không biểu tình nói: "Tuy rằng ta không ghét ngươi, cũng không phản đối ngươi ở cùng Dương Anh, nhưng điều đó không có nghĩa là ta phải chịu đựng ngươi và Dương Anh trước mặt ta..."

"Không... thực sự không phải như anh nghĩ đâu...tôi..." Tôi thực sự không biết phải giải thích vụ tai nạn vừa rồi như thế nào. Ngoài ra, tôi có thể nói gì đây? Tôi đã làm một số việc lẽ ra tôi không nên làm. Dù tôi có nói ra sự thật thì chắc tình hình cũng chẳng khá hơn là mấy nên tôi không nói nên lời. 

"Quên đi, bất luận thế nào... Ta đều giao Dương Doanh cho ngươi." Jack nói. "Từ bây giờ cậu có thể tự giải quyết công việc của mình. Tôi không muốn phải đối mặt với nó nữa." Jack có một biểu hiện kỳ lạ trên khuôn mặt, trông hơi buồn, nhưng dường như không phải như vậy. 

"Ừm..." Tôi không biết phải nói gì. 

Thang máy đã đến tận sảnh. Ngay khi cửa mở, Jack là người đầu tiên bước ra khỏi thang máy. Nhìn những bước đi gọn gàng và tấm lưng dài xinh đẹp của em, tôi không biết nên thương hay mừng cho em. 

Thật đáng tiếc cho cô ngày hôm đó đã xảy ra chuyện không thể chịu nổi trong bệnh viện, nhưng cô rất vui vì dường như mình đã vượt qua được cái bóng của ngày hôm đó. Còn bản thân tôi thì sao? Lời “xin lỗi” có lẽ sẽ không bao giờ xóa được trong trái tim tôi.

Bước vào nhà hàng và tình cờ gọi một bữa ăn. 

"Ngươi và Dương Anh, ngươi định làm gì?" Jack đột nhiên hỏi sau khi gọi món. 

"Cô ấy..." Tôi im lặng một lúc vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Có lẽ tôi đã biết, nhưng vì có Kinh Dịch ở giữa nên tôi luôn không dám hoặc không muốn nghĩ về nó quá nhiều. Lúc này tôi cũng nghĩ đến Kinh Dịch, tôi phải làm sao đây? Tôi đã ở với Yijing, nhưng ở đây tôi đang nhàn nhã đi chơi với Yang Ying và có rất nhiều niềm vui. Ngay cả tôi cũng không chắc mình đang ám chỉ ai với từ "cô ấy" này. 

“Anh không thích cô ấy à?” Jack nói với giọng điệu không tốt. 

"Không! Tất nhiên là không!" tôi nói. "Nó chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Jack hỏi lại. 

"Tôi không biết Yang Ying đang nghĩ gì..." Tôi nói. 

Quả thực, tôi thực sự không thể đoán được Yang Ying đang âm mưu gì. Cô ấy biết rõ ràng về mối quan hệ của tôi với Yijing, nhưng cô ấy không bao giờ nói một lời nào và luôn ở bên tôi. Tuy nhiên, cùng lúc đó cô đã phát triển một mối quan hệ khác với Yijing. Nếu tôi và cô ấy là người yêu thì sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi và cô ấy là những thiên thần hộ mệnh chung của Kinh Dịch. 

Nhưng ngoài Yijing, Yang Ying và tôi nên ở đâu đó giữa bạn tình và người yêu! Thật khó để nói rằng chúng ta nên đặt ra mục tiêu chung cho tương lai hay hứa với nhau rằng sẽ chung thủy với nhau. Ngược lại, Yijing và tôi đã thỏa thuận với nhau vào đêm hôm đó trong bệnh viện. Bằng cách này, mối quan hệ của tôi với Yijing đã tiến triển hơn so với Yang Ying. 

Mặc dù có người nói rằng tình yêu là độc quyền và không thể chia sẻ. Nhưng sâu thẳm trong lòng tôi lại có một tia hy vọng xa vời, hy vọng rằng mình không thể đưa ra lựa chọn. Nhưng nó có thể được không? 

"Có phải vậy không?" Jack rõ ràng là nghi ngờ. 

"CHÀO!" Giọng của Yang Ying vang lên từ phía sau tôi. “Anh đã đặt hàng cho tôi chưa?”

"Ồ, nhấp...nó đã sẵn sàng." tôi nói. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dương Anh hỏi. 

"Tôi đang hỏi anh ấy muốn chơi ở đâu sau này?" Jack nói. 

"Đúng vậy! Hôm qua ta còn chưa làm xong, hôm nay phải cố gắng chơi!" Dương Anh vui vẻ nói. 

"Ừ, chúng ta hãy đi chơi với những gì chúng ta chưa ghé thăm ngày hôm qua!" tôi nói. 

"Được rồi!" Dương Anh nói. 

Bằng cách này, sự xuất hiện kịp thời của Yang Ying tạm thời giúp tôi tránh được vấn đề của Jack, nhưng tôi có thể tránh được vấn đề này trong bao lâu? 

Trở lại Đài Loan, Yang Ying đã ôm Jack bỏ chạy ngay khi xuống máy bay, để lại tôi một mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình về nhà. 

"Nobita~~" Cánh cửa vừa mở ra, người đến đón cậu đúng là Yijing! 

"Kinh Dịch! Là ngươi!" Tôi vui vẻ thả túi lớn nhỏ trên tay, bế Yijing lên và xoay cô ấy một vòng. 

"À!" Dịch Tinh thì thầm. "Thả tôi xuống!"

Đã nhiều ngày không gặp, tôi rất muốn ôm cô ấy, ngửi tóc cô ấy, quan tâm đến cân nặng của cô ấy, cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy. Ôm cô ấy trong tay mang lại cho tôi cảm giác an toàn. 

"À!" Bây giờ tôi thấy phòng khách của tôi thực sự có rất nhiều người. Ngoài bố mẹ và em trai tôi còn có bố mẹ của Yijing. Tôi đúng là một con lợn. Khi nhìn thấy Dịch Tinh, tôi không ngờ bố mẹ cô ấy cũng ở đây. Tôi thực sự ngu ngốc. 

"Haha, cậu ôm cô ấy lâu hơn một chút cũng không sao. Chúng tôi thậm chí còn không nhìn thấy nó. Hãy tiếp tục." Anh tôi nói.

"Haha..." "Hehe..." Mọi người đều cười đùa. 

"Tất cả là do bạn!" Dịch Kinh nói.

Tôi nhún vai, giả vờ bất lực. 

Hóa ra Yijing biết hôm nay tôi về nên chạy đến nhà đợi tôi. Khi bố mẹ cô ấy biết chuyện, họ ghé qua pha trà và trò chuyện nên tất cả đều có mặt ở nhà tôi. 

"Tôi chỉ xách hành lý thôi. Tôi không nghĩ bạn muốn ở nhà nên hãy tự mình làm nhé!" Anh trai tôi nói đùa rồi đẩy tôi và Yijing ra khỏi cửa, đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

Có tiếng cười vang lên từ phía cửa. Rõ ràng là họ cũng muốn tham gia cùng chúng tôi.

Dịch Tinh đỏ mặt nói: "Đều là ngươi! Ta một chút cũng không mở to mắt. Nhìn ngươi đi, ngươi vừa trở về liền trở thành vô gia cư."

"Haha, quên đi! Dù sao ôm cũng bị đá ra ngoài, chúng ta đi dạo đi!"

"Đi lang thang? Được rồi, đi đâu?" Dịch Tinh hưng phấn nói. 

"Còn muốn đi đâu nữa? Cũng muộn rồi, chúng ta đi dạo quanh khu vực này một chút đi!" tôi nói. Vì chuyến bay về là vào buổi tối nên tôi về đến nhà cũng đã rất muộn, bây giờ cũng không cần phải đi mua sắm nữa. 

Cuối cùng, Yijing và tôi lang thang đến một công viên nhỏ gần đó. 

Tôi ôm eo cô ấy và ngồi lên lan can. Yijing lặng lẽ tựa đầu vào tay tôi. 

Ánh trăng sáng ngời, bột bụi xuyên qua ngọn cây và lá cây rải rác khắp mặt đất! Ồ, tôi gõ nhầm, là bột bạc! Có một trạm bảo vệ cách đó không xa để giúp đỡ. Tiếng radio từ bên trong vọng ra ngắt quãng, tiếng bập bẹ nghe thật giống như đang làm tình. 

Giống như đang ở trong một bộ phim truyền hình cổ điển, với bầu không khí hơi lãng mạn. 

Tôi dùng tay chạm và siết chặt cơ thể Yijing, lợi dụng màn đêm để di chuyển tay lên xuống. Kinh Dịch nhột nhột, trốn chỗ này chỗ kia, vặn vẹo. Ban đầu tôi chỉ sử dụng một tay, nhưng sau này về cơ bản tôi sử dụng cả hai tay cùng lúc, chạm lên, xuống, trái và phải. 

Điều này thật thú vị! Thực ra, không phải Kinh Dịch thực sự không muốn bị động chạm, chỉ là việc từ chối và chào đón theo cách này sẽ thú vị hơn. Nếu chạm vào phần nhạy cảm của tôi, cô ấy sẽ đảo mắt và giữ tay tôi không cử động. Nhưng bạn thử nghĩ xem, nếu bạn giữ yên thì nó sẽ không cử động mà là bộ phận đó rất nhạy cảm. Tôi chỉ cần di chuyển, đào hoặc nhặt nó bằng ngón tay, nhưng đó không phải là vấn đề. Vì vậy, về cơ bản đây là một hình thức trá hình nhằm khuyến khích bạn chạm vào và khuyến khích bạn bắt lấy. Nếu không bắt hoặc chạm vào thì sẽ tiếc cho cha mẹ, vua chúa và thầy của trời đất, càng tiếc cho sự sắp xếp khéo léo của các cô gái. 

Ngoài ra tôi muốn nhấn mạnh lại lần nữa! Điều này thật thú vị! Chắc chắn không phải dâm dục! 

Nếu bạn không hiểu được loại hương vị này thì bạn chỉ đáng bị gọi là “gỗ” hay “ngỗng ngớ ngẩn”. ． ． . 

"Anh nhớ em rất nhiều ~~" tôi nói vào tai Yijing. 

Đó là sự thật! Không hiểu sao, càng đến gần Yang Ying ở Mỹ, tôi càng dễ nghĩ đến Yijing hơn. Tất nhiên, đó đều là những suy nghĩ lại. Tôi không thể tưởng tượng được nhiều như vậy khi chúng tôi thân mật. Chỉ là những cảm giác này tích lũy đi tích lại nhiều lần, thực sự rất mạnh mẽ. 

"Ừm... tôi cũng vậy..." Dịch Tinh cẩn thận nói. 

"Vậy thì~~ hôn đi~~" Tôi cố tình nói một cách quyến rũ. 

Zi Yijing nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng hôn cô. 

"À~~ Vậy đó~" tôi nói.

"Zi~" Lại hôn cái dài hơn. 

"Không! Điều này là không đủ." tôi nói. 

"Hừ~~ ta tham lam nên không đưa cho ngươi." Kinh Dịch đã nói dối.

"Không? Tôi muốn cái này!" Tôi cúi đầu thật mạnh, nhắm vào môi mình và hôn cô ấy thật mạnh, rồi không buông ra chút nào. Sau đó anh dùng lưỡi xuyên vào miệng Dịch Tinh, tìm kiếm lưỡi của cô. Yi Jing trốn trước, sau đó bắt đầu mút tôi.

Tất nhiên là tôi còn hơn thế nữa. Ai sẽ hài lòng chỉ với một nụ hôn? Tất nhiên, tôi sẽ nhân cơ hội này dùng cả hai tay để ôm và chạm vào cô ấy, và tất nhiên tôi sẽ nắm bắt được những gì cần thiết. 

Cơ thể mềm mại và ấm áp của Yijing tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, đó là một mùi hương rất dễ chịu và ấm áp. Tôi sẽ không bao giờ quên mùi hương này trong đời. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy qua quần áo, nhưng ngoài chiếc áo khoác mỏng, còn có một lớp áo ngực, thực sự rất cản đường. Vì vậy, khi tôi chạm vào lưng cô ấy, tôi đã sử dụng những động tác siêu điêu luyện bằng một tay để ngay lập tức cởi nút áo ngực của cô ấy. 

"Vâng!" Miệng Yijing bị tôi chặn lại và cô ấy không thể phản kháng. 

Vì tôi đã cởi móc áo ngực nên không có lý do gì để tôi phải giấu tay sau lưng. Tất nhiên, tôi quay sang ngực cô ấy, dùng tay trái cởi một chiếc cúc trên ngực cô ấy rồi chui ngay vào cái lỗ mới mở. Kéo chiếc áo lót ra, cuối cùng tôi cũng tìm thấy được núm vú nhạy cảm của cô ấy. 

Tôi véo và xoa nhẹ, núm vú và quầng vú của cô ấy lập tức co lại thành một khối cứng, thực sự rất gợi cảm. 

"Chào!" Đột nhiên một giọng nam vang lên từ phía sau: "Anh bạn trẻ, hai người sắp làm tình trên đường Houde! Cậu làm vậy để cho tôi xem à?"

"Không đời nào!" Tại sao tôi lại tệ đến vậy? Tôi đã gặp một tay xã hội đen thu thuế tình yêu chưa? 』

"Tôi nghe nói có người bị cưỡng hiếp như thế này, có người bị giết, có người... ． ． 』

"Phải làm gì?" Tôi chưa bao giờ tập karate, judo hay taekwondo, thể chất tôi cũng không đủ khỏe để hơi béo nên không thể đánh bại anh ấy. Ngoài ra, có thể anh ta sẽ có một khẩu súng để bóp cổ anh ta. Phải làm gì? ’ Tâm trí tôi quay cuồng điên cuồng.

Toàn thân tôi cứng ngắc, một tay đặt lên ngực Yijing, tôi vẫn đang ôm hạt đậu nhỏ trên ngực Yijing. ． ．

"Kah. Kah. Kah." Tôi cứng ngắc quay đầu lại, cổ phát ra một tiếng rè rè. "Trời ơi!" Phật! Quán Thế Âm Bồ Tát! Mazu! Ôi Allah! ． ． ． phù hộ cho tôi! 』

Dillele! Phụ thuộc vào! Hóa ra đó là ông già của Đội Theo dõi và Trợ giúp đến đây để tuần tra!

"À! Vâng... vâng..."

"Buông ra!" Yi Jing hét lên với giọng trầm nhưng đầy đau đớn.

Ôi, tôi lo lắng đến mức siết chặt ngón tay của Xiaodoudou quá! Tôi nhanh chóng rút tay lại, đỡ Yijing dậy, chỉnh lại quần áo cho cô ấy rồi nhanh chóng rời đi.

"Tất cả là tại anh! Đau quá!” Dịch Tinh đỏ mặt, đưa tay đánh vào đầu tôi.

"Haha...đúng rồi...tất cả là lỗi của anh, nhưng ai bảo em xinh đẹp thế? Tôi nhớ bạn nhiều đến mức tôi phát điên. Tất nhiên là tôi không thể giúp được." Tôi nói. Dù sao, những lời nói ngọt ngào cũng chẳng tốn kém gì, và dù bạn có giữ lại và không sử dụng thì chúng cũng sẽ không tích lũy lãi suất.

Nghe vậy, mặt Yijing càng đỏ hơn.

"Pfft! Anh nóng nảy quá!” Nói xong cô dẫn đầu chạy bộ về nhà.

Tôi nhanh chóng đuổi theo cô ấy và đến nhà cô ấy ngay lập tức.

“Tôi vào để tránh bị tên biến thái lớn như anh ăn thịt.” Yi Jing tinh nghịch chỉ vào mũi tôi.

"À~~ Cứ đi vào như thế này đi~~" tôi nói.

"Gì nữa?" Dịch Kinh nói.

Bạn hỏi có chủ ý đấy!

Không nói gì, tôi bước tới, ôm cô ấy bằng cả hai tay, cúi đầu xuống và tất nhiên là hôn cô ấy thật mãnh liệt.

Nụ hôn này là một sự giao hợp nồng nàn khác và Yijing đã đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi một cách hào phóng, vì vậy nụ hôn này thực sự rất thú vị! Trời tối, đất tối, mặt trời mặt trăng không có ánh sáng, em mạnh mẽ đến mức khiến anh mê mẩn, thời gian trôi mãi mãi. ． ．

"Bố mẹ của Dịch Kinh đang ở nhà tôi, vậy tại sao tôi không ở cùng với Dịch Kinh tại nhà cô ấy." ． ． này-này. ． ． ’ tôi nghĩ. Tay anh không nhàn rỗi, anh tiếp tục xoa bóp, vuốt ve lưng và mông của Yijing, cố gắng tiếp tục sự việc vừa bị gián đoạn.

Đừng đánh giá thấp kiểu vuốt ve và xoa bóp này! Một số nghiên cứu chỉ ra rằng nếu đàn ông là động vật có thị giác thì phụ nữ nên được coi là động vật có thính giác và xúc giác! Chỉ cần thì thầm vào tai và vuốt ve toàn thân cũng có thể khiến nhiều chị em thích thú. Nếu bạn biết một số vùng nhạy cảm và kỹ thuật vuốt ve thì chỉ cần chạm nhẹ và nói chuyện ngọt ngào cũng có thể khiến phụ nữ tràn đầy niềm vui và tăng ham muốn. 

"Ồ, tôi xin lỗi, chúng tôi có thể mượn nó một lúc được không?"

"À!" Dịch Tinh lại kêu lên một tiếng, lấy tay che mặt, xoay người lao vào nhà. 

"Chú... chú và dì..." tôi nói. 

"Ồ, xin lỗi, chúng tôi đã đợi lâu rồi. Bên ngoài nhiều muỗi quá, tôi chịu không nổi nữa…” Mẹ Dịch Tinh cười nói, trong khi bố cô lại tỏ ra ủ rũ.

"À! Tôi xin lỗi! Đó là lỗi của chúng tôi." Tôi nói nhanh.

Tôi không biết hôm nay tôi gặp vận may kỳ lạ gì nữa. Tôi liên tục bị gián đoạn khi đang thân mật, ba lần liên tiếp. Thật sự là thiếu tôn trọng! 

"Không phải vậy đâu. Con có muốn vào ngồi không?" Mẹ Yijing nói. 

"Không... không cần, tôi nên quay lại." tôi nói.

Làm ơn, làm ơn, tình thế này xấu hổ quá, ai lại vào ngồi đó? 

"Ồ, vậy thôi, chúc ngủ ngon." Mẹ của Yijing nói. 

"Ồ, chúc ngủ ngon, chú và dì." tôi nói. Sau đó nhanh chóng bỏ chạy về nhà. 

Nhìn tình hình này, không chỉ bố mẹ Yijing đã coi tôi là con rể tương lai, mà bố mẹ và em trai tôi chắc hẳn cũng nghĩ như vậy. 

Nhưng tôi không thể không tự hỏi, liệu điều này có thực sự như vậy không? Tại sao tôi cảm thấy không ổn định? 

Không có nghi ngờ gì về mối quan hệ của tôi với Yijing, vậy tại sao? Có phải là vì Dương Anh? Đúng rồi! Nhưng, có giải pháp nào không? 

Đêm mát mẻ, tôi đi dạo rất lâu dưới ánh trăng. ． ． 

"Chào anh Hùng," Zhiming gọi tôi. 

Zhiming hiện đang chờ nhập ngũ nhưng anh vẫn báo cáo với phòng thí nghiệm hàng ngày vì ở đây có những người có thể chơi game cùng anh. 

"Có chuyện gì thế?" tôi nói. 

"Tới đi tắm đi!" Chí Minh nói.

"Đi tắm à? Tắm ở đâu?” Tôi hỏi.

"Nhìn vào bạn. Nếu bạn ở gần hơn thì hãy đến Bảo Lai. Nếu bạn ở xa hơn, hãy đến Zhiben." 

"Trí Bản? Nó quá xa! Hơn nữa, ở đó rất đắt." Tôi nói.

"Được, chúng ta đi Bảo Lai!" Chí Minh nói. "Tôi sẽ sắp xếp."

"Này, này, đợi đã!" Tôi nói nhanh: “Tôi không nói là tôi sẽ đi.”

"Ơ? Nếu bạn không đi, tại sao bạn lại thảo luận với tôi? Bạn đang đùa tôi à?" Zhiming giả vờ tức giận.

“Giúp tôi với, tôi đi một mình có gì vui?” Tôi nói: “Anh có Hoa Hoa đi cùng, có thể tắm rửa và ân ái, còn tôi thì sao? Tất nhiên là tôi phải hỏi trước."

"Haha, bạn nói đúng, nhưng..." Zhiming ngập ngừng hỏi, "Bạn đi cùng ai?"

"A?! Bạn đang gặp rắc rối. Không mở được thì anh có thể nhặt cái nồi lên.” Tôi vừa cười vừa chửi, rồi vò nát một cục giấy ném vào anh ta. 

"Này, những người bạn tốt lại đến đây. Bạn muốn đi cùng ai? Hay là cậu muốn tôi giúp cậu tìm một người khác?”

"Tôi không biết." tôi nói. Tôi thực sự không biết, vì theo logic thì tôi nên đi cùng Yijing, nhưng Yang Ying đã sống ở đó hai ngày nay, nên tôi không thể chỉ tìm Yijing mà không phải Yang Ying. 

“Nếu không biết thì chúng ta cùng đi nhé!” Trí Minh cười nói: "Ta đi tắm, ngươi đi "tắm pháo", phòng tắm pháo, phòng tắm pháo đôi, ha ha..."

"Bạn! Hãy nhìn vào thanh kiếm ánh sáng Thunderbolt Super Ultimate bất khả chiến bại trong vũ trụ của tôi! Tôi sẽ giết anh ngay lập tức!" Tôi nói. 

"Các bạn đi sau thời đại! Hãy để tôi bắn bạn bằng tên lửa đánh rắm bất khả chiến bại của Star Wars!" Zhiming nói. 

“Có phải hai kẻ điên này đã xem quá nhiều phim ngắn và ảnh trên Internet không? Học hỏi từ video đó." "Đúng vậy! Thế là đủ rồi." "Chết tiệt! Nếu bạn có đủ can đảm, hãy rút dương vật của bạn ra và sử dụng nó như một thanh kiếm ánh sáng!" "Bạn cởi quần ra và tôi sẽ kéo chúng ra!"

"Cất cánh đi! Cởi! Cất cánh!" "Nhanh lên! Cất cánh đi!" "Hai người hãy cất cánh đi! Tôi chụp ảnh đây!" Một đám người nhàn rỗi%＄#＠

"Yijing~~" Tôi vừa bước vào cửa đã tìm Yijing. 

“Hmm~ Có chuyện gì thế?” Yi Jing trả lời trong bếp. 

"Tôi đói quá~~"

"Hì, tôi biết rồi. Bữa tối tôi đã nấu rồi, cậu đi rửa tay rồi ăn đi." Dịch Kinh nói. 

"Ồ ~ Được rồi ~" tôi nói, "Dương Anh đâu?"

"Cô ấy đi ra ngoài và nói rằng cô ấy sẽ không quay lại vào ban đêm." Dịch Kinh nói. 

“Cô ấy lại đi đâu nữa?” Tôi lẩm bẩm. 

"Cô ấy, tôi không biết. Hình như họ có liên quan gì đến cô ấy." Dịch Kinh nói. 

"Ồ, vậy đó." tôi nói. 

"Ừ, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ làm gì." Dịch Kinh nói. 

Kỳ thật chúng ta đều biết Dương Anh không có hứng thú với băng đảng do Hắc Long để lại, nhưng cô vẫn là vợ của người anh cả trên danh nghĩa, cha cô cũng là trùm băng đảng nên địa vị của cô trong băng đảng vẫn rất cao. Vì vậy, cô vẫn thường xuyên phải tham gia vào một số công việc của băng đảng, mặc dù phần lớn chỉ mang tính chất tượng trưng. 

Ăn tối xong, tôi không để Yijing rửa bát mà bế cô ấy ra phòng khách xem TV. Tất nhiên việc xem TV là giả và muốn thân mật là thật. Bởi vì nếu Yang Ying ở đây, Yijing và tôi sẽ không có nhiều cơ hội thân mật. 

Điều này thực sự hơi vô lý và kỳ lạ, bởi vì Yang Ying biết rằng tôi và Yijing đã ở bên nhau, và Yijing có thể biết về mối quan hệ mơ hồ của tôi với Yang Ying, và tôi cũng biết rằng Yang Ying có hứng thú với Yijing, nhưng không ai biết điều đó, vì vậy đây dường như là một sự hiểu biết ngầm hoặc một điều cấm kỵ, hoặc có thể nói là một quy luật. Dù sao, nếu có ba người ở đây thì không có gì thân mật có thể xảy ra. 

Vì vậy, thỉnh thoảng Yang Ying sẽ biến mất vài ngày, đôi khi Yijing sẽ về nhà vài ngày, và đôi khi tôi sẽ về nhà hoặc đi công tác vài ngày. Những ngày này là những ngày hạnh phúc. 

Hả? Ngày mình đi công tác hay về nhà cũng là ngày vui phải không? Đó có phải là điều bạn muốn hỏi không? 

Đúng vậy! Nếu bạn muốn biết, hãy để tôi nói cho bạn biết một cách công khai! 

Bởi vì tôi không ở đây nên Yang Yingcai có thể ngang nhiên tấn công Yijing! Ô. ． ． ． Ôi chúa ơi! Bạn tình của tôi đón bạn gái của tôi. Đây là thế giới như thế nào vậy! 

Tuy nhiên, nghĩ lại thì có lẽ đây là cách tôi có thể tận hưởng niềm hạnh phúc hiện tại! Điều này nên được gọi là gì? "Cân bằng khủng bố"? Hay một “sự kết hợp hoàn hảo”? 

Tôi không biết trên TV đang chiếu loại chương trình ca nhạc nào. Âm thanh được bật lên khá lớn. Mặc dù âm nhạc rất hay nhưng tâm trí tôi lại không tập trung vào nó. 

"Em thơm quá ~~" Tôi ôm Yijing ngồi trên ghế sofa, sau đó ghé vào tai cô ấy nói. 

"A! Ngứa quá!" Yijing co rúm người lại. 

"Nhột quá~~Cái đó~~" Tôi tiếp tục thở vào tai cô ấy và nói, "Chính là nó!" Tôi đưa tay ra và lẻn vào ngực Yijing, véo chính xác núm vú bên phải của cô ấy qua phần trên mỏng manh của cô ấy. 

"À!" Yijing co rúm lại và trốn, và cô ấy chạy vào vòng tay của tôi. 

"Này...bạn vừa tự ném mình vào bẫy!" Tôi tiếp tục tấn công lén lút mà không hề thư giãn. 

Kinh Dịch nằm hoàn toàn trong lòng tôi, điều này càng thuận tiện hơn cho việc làm bài tập của tôi. Tất nhiên là tôi nhân cơ hội này cởi quần áo của Yijing. 

"A~~Không! Bên này..." Dịch Tinh chống cự nói. 

"Nó không quan trọng!" Tôi nói: “Dương Anh không có ở đây, anh nói tối nay cô ấy sẽ không về.”

"Đúng vậy, nhưng..." Dịch Tinh còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng tôi hôn cô ấy một cái, sau đó điên cuồng vuốt ve, xoa ngực, vuốt ve eo cô ấy, ôm lưng cô ấy, hôn say đắm, thỉnh thoảng vuốt ve vùng kín nhạy cảm nhất của cô ấy, khiến cô ấy không kịp nói thêm gì nữa. 

Tôi biết cô ấy đã yêu rồi nên tôi không cần phải chần chừ nữa. Tôi lột trần cả hai ngay tại chỗ. Tôi hôn khắp người cô ấy, cô ấy còn dùng tay chạm vào và trêu chọc âm đạo của tôi. 

“Cảm giác thật tuyệt~” tôi nói, khuyến khích cô ấy tiếp tục. 

"Chà, anh ấy thật buồn cười ~" Yi Jing nói, "Sao anh ấy lại trở nên cứng rắn như vậy ..."

"Bởi vì anh ấy thích cậu!" tôi nói. 

"Đó là sự thật!" Dịch Kinh nói. Đột nhiên, Yi Jing cúi đầu và hôn nhanh bản sao của tôi.

"!" Tôi vui mừng khôn xiết nhưng thời gian quá ngắn và nó kết thúc chẳng có chút cảm xúc gì. 

"Thật vui, anh ấy thật nóng bỏng!" Yi Jing thờ ơ nói.

"Tất nhiên là anh ấy rất nóng!" Tôi nói: “Anh ấy thích bạn hôn anh ấy!” Haha, có vẻ như đó là lời nói dối đối với một đứa trẻ. 

"Ừ ~~" Yi Jing mỉm cười nói. 

"Tất nhiên rồi! Nếu có thể kéo dài lâu hơn, anh ấy sẽ hạnh phúc hơn ~~" tôi nói. Ngay cả hồn ma cũng biết rằng tôi đang hạnh phúc. 

“Vậy thì~~” Dịch Tinh ngập ngừng. 

"Ồ!~~" Tôi thì thầm thoải mái. 

Bởi vì Yijing lại cúi đầu xuống, lần này không chỉ là một nụ hôn nhẹ nhàng mà cô đã nuốt hết vào miệng! 

Ôi chúa ơi! Yi Jing, anh thổi kèn cho em được không? Thật là một cảm giác kỳ lạ!

Quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi là khi Yang Ying vào ngày sinh nhật của Yijing. Cô ấy muốn làm tôi kiệt sức. Chính tại nơi này, trên tấm thảm này, cô ấy đã dùng miệng giúp tôi bú cặc thật mạnh, vừa mới xuất tinh nhưng chưa hồi phục. Hôm nay lại đến đây Yijing lại dùng miệng mút cho tôi. Phòng khách này thực sự rất phong thủy! 

"Cái này... thoải mái không?..." Dịch Tinh hỏi. Tất nhiên, tôi đã hỏi điều này trong thời gian "rảnh rỗi".

"Chà, cảm giác thật tuyệt ~" Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Yijing mút nó một cách cẩn thận bằng miệng, và trong lòng tôi lại có những cảm giác hoàn toàn khác. Trên thực tế, quan hệ tình dục bằng miệng không kích thích và thoải mái hơn so với giao hợp thực sự (điều này có thể thay đổi tùy theo các kỹ thuật khác nhau), nhưng sự tiếp xúc tâm lý còn vượt xa nó. 

Môi Yijing xoa xoa dương vật, lưỡi có khi ấn vào quy đầu, có khi liếm vào mắt ngựa. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác tiếp xúc gần gũi với âm đạo và sự bao bọc của các nếp gấp thịt. 

Yijing mút mạnh đến nỗi má cô hóp lại, khiến cặc tôi càng căng cứng hơn. Lực hút đặc biệt giống như chân không mang lại cảm giác thích thú đặc biệt. 

"Ồ! Ừm!" Mắt tôi đột nhiên tê dại và tôi xuất tinh mà không hề báo trước! 

"Hả?" "Ừm..."

Dịch Tinh vẫn lặng lẽ mút thêm vài lần nữa. Sau khi tôi xuất tinh hoàn toàn, cô ấy đột nhiên đứng dậy và lao vào phòng tắm. 

Kinh Dịch rốt cuộc vẫn là Kinh Dịch. Tôi nhớ lần trước trên máy bay, Dương Anh có thể nuốt nó bằng nước như không có chuyện gì xảy ra. Tôi thực sự ấn tượng về cô ấy. Nhưng lần đầu tiên Yang Ying ăn nó là vào khoảng 3P đó. Cô vội vàng chạy ra ngoài. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ăn nó không? 

Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị của cuộc thổi kèn mà tôi vừa có. 

Tôi chắc chắn sẽ bù đắp cho Yijing sau!

đột nhiên!

"Ờ!"

"Ừ! ? Ai đã hôn tôi? ' Tôi nghĩ, 'Chắc chắn là Yijing! Cô ấy là người duy nhất ở nhà. 』

Tất nhiên là tôi hôn đáp lại cô ấy ngay, mở môi cô ấy thật mạnh và mút.

"Hả? Ồ! Ác ma~~" Tôi đột nhiên hít phải thứ gì đó trơn trượt như đờm, mùi rất khó chịu. ． ．

Tôi mở mắt ra và nhìn xem! Là Dương Anh!

Không thể nào! Làm sao có thể là Dương Anh? ! Cô ấy quay lại khi nào? Cô vừa mới nhìn thấy bao nhiêu? Tôi thậm chí còn chưa mặc quần áo, tôi đang khỏa thân và bây giờ tôi đã bị bắt trên giường!

"Xin chào ~~" Yang Ying mỉm cười chào tôi.

"Ừm...Chào...Chào~" Tôi nuốt khan và trả lời cô ấy một cách tội lỗi.

"Bạn có lo lắng lắm không?" Yang Ying nói với một nụ cười kỳ lạ.

"Tôi...tôi...bạn..." Đầu óc tôi trống rỗng.

"Hả? Nói lắp? Thứ tôi vừa cho anh ăn không phải là thuốc độc..." Yang Ying nói.

"Ối chà ~" Vị giác của tôi đột nhiên lại phản ứng, "Anh cho tôi ăn gì vậy? Mùi vị ghê quá." Tôi vội vàng nôn vào thùng rác, nhưng vô tình nuốt gần hết, phần còn lại khó phân biệt được là gì, chỉ có màu hơi trắng. ． ． ．

"Không có gì đâu!" Dương Anh cười nói: "Chỉ là ngươi vừa mới làm ra."

"Tôi vừa mới làm được...Chà! Ác quỷ~~ ồ~"

"Nó không tệ đến thế đâu! Tôi cũng ăn rồi." Dương Anh càng cười vui vẻ hơn.

"Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã ăn tinh dịch của chính mình! ' Tôi đã rất phấn khích. 

"Ể? Điều đó không đúng!" Tôi nói, “Làm sao anh có thể có được tôi...”

Yang Ying chỉ vào Yijing đang dán đầu vào cửa phòng tắm. 

"Bạn! Các bạn?!" Tôi nhìn sang trái rồi nhìn lại. 

"Không sao đâu, tôi sẽ lấy từ miệng chị Tĩnh rồi đút cho em." Dương Anh nói. 

"Các bạn?" 

"Tôi đã nói với bạn!" Dương Anh bình tĩnh nói: "Chúng ta rất tốt!"

"Bạn có khỏe không?"

"Rất tốt." Dương Anh gật đầu.

Hôm nay Dương Anh hình như có chút không ổn, cô ấy thực sự đã nói rõ ràng mối quan hệ mơ hồ này.

Phải làm gì bây giờ? 

Tôi trần truồng đứng giữa phòng khách, đối mặt với hai người phụ nữ. Tôi hoảng loạn và mất mát.

Tiếp tục từ tập 4

Điều này thật tệ! Phải chăng Dương Anh đang có ý định phá vỡ sự cân bằng đáng sợ đã tồn tại trong thời kỳ này? Nếu nó vỡ thì chuyện gì sẽ xảy ra? Ba người họ có chia sẻ điều gì không? Tôi có phải chọn cái này hay cái kia không? Tôi bị đuổi đi à? Hay một cuộc hội ngộ vui vẻ?

Tôi chợt nhớ đến cơn ác mộng gần đây. Tiếp theo họ sẽ hỏi tôi muốn chọn ai à? 

Tôi nên làm gì? 

Tôi thích ai hơn? Dương Anh? Hay Yi Jing? 

Yang Ying xinh đẹp và hào phóng, đầy quyến rũ gợi cảm và có cá tính lớn. Thật là dễ chịu khi được ở cùng với cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy là góa phụ của anh trai thế giới ngầm, dường như đã được định sẵn rằng cô ấy và tôi sẽ không có kết thúc. 

Yijing dịu dàng và duyên dáng, dáng người và ngoại hình của cô ấy không chê vào đâu được. Kể từ khi xác nhận nhau trong bệnh viện, mối quan hệ của chúng tôi đã được cải thiện lên một tầm cao hơn. Vì vậy, cô ấy là bạn gái chính thức của tôi, cô ấy hẳn là sự lựa chọn đúng đắn của tôi.

Tuy nhiên, tại sao tôi luôn có cảm giác không thể tách rời với Yang Ying? Đó có phải là cảnh ở bệnh viện không? Tôi luôn cảm thấy mình nên thương xót cô ấy và không nên bỏ rơi cô ấy. Nhưng còn Yi Jing thì sao? Bạn trai cũ yêu cái mới, ghét cái cũ, khiến cô tổn thương vô cùng. Ngoài mối tình thời thơ ấu với Yijing, tôi còn có rất nhiều tình cảm với cô ấy, và... ． ． Thói quen? ! 

Đúng, đó chỉ là thói quen, quen với sự tồn tại của Yijing, quen với sự quan tâm của cô ấy, quen với sự dịu dàng của cô ấy, quen với nó. ． ． Một loạt thói quen gắn liền với cô. 

"Tuy thói quen không phải là tình yêu, nhưng chúng là sự bổ sung quan trọng bắt nguồn từ tình yêu và cần thiết để duy trì tình yêu. 』

Ít nhất tôi nghĩ vậy.

Vậy nên tôi nên chọn Yijing! nhưng. ． ．

Tại sao Yang Ying lại cho tôi cảm giác hiện diện mạnh mẽ như vậy! Cho dù tôi và Yijing có tốt và thân thiết đến đâu, Yang Ying, cô gái quỷ dữ này, vẫn luôn chen vào giữa tôi và Yijing, không chỉ tôi mà dường như Yijing cũng vậy.

Tôi thực sự không thể biết mình thích ai hơn, hay ai quan trọng hơn.

Tôi khó mà hiểu được bản thân mình, chưa kể còn có hai người khác mà tôi không biết suy nghĩ nên không biết bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra.

Giá như tôi không phải lựa chọn!

Hoặc, tôi nên nói, giá như tôi có thể có cả hai!

Đây có phải là tôi ích kỷ không? Đây có được coi là tham lam không? Như vậy có được coi là không biết xấu hổ không? Như vậy có được coi là vô trách nhiệm không? ． ． ．

Lúc này, bao nhiêu câu hỏi, bao nhiêu ý tưởng nhanh chóng bị quá tải trong đầu tôi.

Là một sinh viên khoa học và kỹ thuật, tôi đã cố gắng liệt kê từng ưu điểm, nhược điểm và các điều kiện khác nhau, sau đó suy ra chúng. Tuy nhiên, tôi thấy rằng dù có hàng nghìn lý do để từ bỏ một trong số đó, chỉ cần có một lý do để phản đối thì kết luận đó có thể bị lật ngược. 

Hóa ra các mối quan hệ rất khó khăn.

Tôi bỏ cuộc! Tôi thực sự thích cả hai, vì vậy tôi sẽ không từ bỏ! 

Bằng cách này, vấn đề trở nên đơn giản hơn! ? 

Có cách nào tôi có thể giữ cả hai cùng một lúc không? 

Hoặc, tôi nên làm gì để giữ cả hai thứ đó cùng một lúc? 

Hai người một đen một trắng trốn sang một bên thì thầm, không biết họ đang thảo luận vấn đề quan trọng gì. 

"Sếp Bạch ~~" Tôi càng tin tưởng ông già bánh rán Bạch, nên sẽ xử lý hắn trước. "Xin hãy giúp tôi ~"

"Tôi có thể giúp thế nào?" Ông già cau mày nói: “Tôi đã bảo cậu đừng làm điều này mà.” ． 』

"Vậy cậu vẫn phải giúp tôi nhé~~" tôi nói.

"Vậy chọn một cái đi." 』

"Chọn ai?" 』『Dương Anh. "Đó là lý do tại sao tôi rất thích Kinh Dịch." ． "Vậy chọn Kinh Dịch đi." "Nhưng Dương Anh thật tốt." ． ． "Vậy thì tôi có thể giúp được gì?" ’ ông già nói

“Hãy giúp tôi một mũi tên giết hai con chim!” ’ tôi nói

"Không không không!" Chúa dạy không được dâm dục! Tôi khuyên bạn nên bỏ mọi thứ và phục vụ Chúa như tôi. ． ． À~~』

“Lão già hôi hám không chịu giúp tôi và muốn tôi đi tu. Tôi sẽ đá bạn qua." 』

"Xì Tiểu Hắc, để tôi nói thay cậu nhé. ’ Tôi giận dữ nói với đứa trẻ da đen.

"Ha ha, lão nhân kia ngu dốt mà dám cầu lão đại phụng thần. Nhưng lão đại, đó không phải là đi tu. Đi tu là Phật giáo, không phải tông môn của chúng ta." ． ． à! Ôi! 』

"Sao cậu dám sửa tôi!" Tôi giẫm lên đầu anh ấy và nói: “Hãy cho anh một cơ hội để nói điều tôi thích, nếu không. ． ． Ừm. ． 』

"Vâng, vâng. ． Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn muốn một mũi tên giết hai con chim, bạn chỉ có thể sử dụng chiến lược trì hoãn trong tình huống này. 』

"Nói thế nào?" 』

“Tôi đang giả vờ bị đau bụng. Đau đến nỗi tôi lăn lộn trên mặt đất. Tôi cần phải đi gặp bác sĩ ngay lập tức."

"Phương pháp này tốt, nhưng... ． Điều này không thực sự giải quyết được vấn đề và nó nhanh chóng biến mất. 』

"Vậy thì dùng thủ đoạn cay đắng đi!" Tiêu Hắc nói: “Lấy dao đi, sau đó nói ngươi không thể buông tha bất cứ ai, ngươi sẽ không buông tha bất cứ ai, nếu có ai dám rời đi, ngươi sẽ chém hắn! "

"cắt? Tôi sẽ cắt đuôi cậu, đồ quái vật nhỏ bé ngu ngốc. ' Tôi nói, 'Bạn chưa xem tin tức trên TV phải không? Tin tức hàng ngày đều có, có rất nhiều người nhảy lầu uống thuốc trừ sâu, nhưng không ai thành công! Một động thái khác. 』

"Nếu không thì ném tiền vào nó!" Như người ta vẫn nói, tiền có thể làm cho thế giới quay tròn! 』

"Tôi trách anh, anh cho rằng ai cũng chỉ ham tiền như anh. Hơn nữa, nói đến tiền, Dương Anh có nhiều tiền hơn tôi, làm sao tôi có được? 』

“Vậy còn thủ thuật để chiêu mộ một con gà trống đẹp thì sao?” 』

"Bí quyết làm đẹp tinh ranh là gì?" ' Thuật ngữ này khá mới. 

"Mau thay đồ cho người anh em tốt bụng của ngươi ở phía dưới và thể hiện sức mạnh của mình!" Người ta thường nói, phụ nữ muốn chiếm được trái tim đàn ông thì trước tiên phải chiếm được cái bụng của anh ta. Còn đối với phụ nữ! Chỉ cần dùng một con cặc siêu đẹp để móc lồn họ thôi! Làm cho họ không thể sống thiếu con cặc của bạn! 』

"Thật là một thủ thuật tinh ranh đẹp đẽ!" Tôi nghĩ đã lâu rồi bạn chưa đo chân tôi. Bạn đang nâng mông của bạn? 』

"Anh lớn, anh lớn. vân vân! Nếu không, kẻ bắt nạt còn có một cách khác là buộc tay, nhốt tại chỗ và thay phiên nhau làm việc đó hàng ngày. Khi họ có thai và sinh con, không ai trong số họ có thể rời đi, haha. ． Đây là một động thái tốt! 』

"Hừm. ． Rất tốt, gần đây bạn đã đọc rất nhiều tiểu thuyết trực tuyến, rất tốt, hãy ăn đôi chân gợi cảm của tôi! 』

"A~~Đau quá~~A~Tôi biết rồi, giày của sếp là~~~cỡ 6 rưỡi~"

Than ôi. ． Ngay cả hai người này cũng không thể làm gì được, tôi phải làm sao đây? 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi! Những giả định, phỏng đoán, suy ngẫm và thiết kế trước đây của tôi. ． ． Tất cả đều không có gì. 

Mọi thứ mọi thứ. ． ． Than ôi ~ Bạn sẽ biết sau khi đọc nó. ． ． 

"Chị Cảnh, lại đây!" Dương Anh nói. 

"Nhưng... tôi..." Dịch Tinh ngập ngừng. 

"Sao vậy? Cậu xấu hổ vì không mặc quần áo à?" Dương Anh nghiêng đầu nói: "Không phải là ta chưa từng thấy."

"Nhưng..." Dịch Tinh chỉ lắc đầu. 

"Còn gì nữa ~" Dương Anh có chút không kiên nhẫn, "Nếu không sẽ xảy ra chuyện như vậy! Ta cũng sẽ cởi trần đi cùng ngươi!"

Yang Ying thực sự đã làm theo những gì cô ấy nói, thỉnh thoảng khỏa thân đứng trong phòng khách. 

Thực ra Dương Anh chỉ cần đưa quần áo của Dịch Tịnh để mặc, tất nhiên là tôi tự mặc vào là được. Nhưng cô không biết mình đang nghĩ gì mà cởi hết quần áo ra không chút do dự! 

Bây giờ tôi trở nên giống như một người gỗ, tôi chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm nhìn Dương Oánh đang cởi từng mảnh quần áo, bởi vì đầu tôi cũng bị thiếu máu cục bộ, đâu đó bắt đầu tắc nghẽn bất thường (hay là bình thường?). 

"Bạn đang làm gì thế?" Yi Jing lên tiếng. 

"Đây là cái mà tôi gọi là 'gặp gỡ khỏa thân'!" Yang Ying nói: "Tôi không thể chịu đựng được những ngày sống mơ hồ, nghi ngờ lẫn nhau và nghi ngờ lẫn nhau như vậy nữa!"

Yang Ying kéo Yijing ra khỏi phòng tắm, đẩy cô ấy đến ghế sofa với tôi rồi tự mình ngồi xuống. Ba người họ khỏa thân ngồi trên ghế. 

"Hôm nay tôi chỉ muốn nói rõ ràng thôi!" Yang Ying nói với giọng chắc chắn. 

"Anh..." Tôi lẩm bẩm và không nói nên lời. 

"Chị Cảnh, chị và Nobita đã là vợ chồng rồi, sao còn hèn nhát như vậy?" Yang Ying nói: "Tại sao bạn chưa bao giờ phản đối sự tồn tại của tôi!"

"Tôi..." Dịch Tinh dường như không biết phải nói gì. 

"Anh không thể nói cho tôi biết à?" Dương Anh nói thêm: "Vậy để tôi nói cho cậu biết! Bởi vì cậu cũng thích tôi! Đúng vậy."

"Không! Tôi không... sao bạn có thể nói vậy..." Yi Jing lắc đầu nói. Tuy nhiên, những lời như vậy chỉ đơn giản là một sự thừa nhận. 

"Bởi vì ta trước Nobita theo đuổi ngươi, ngươi đã yêu ta từ lâu, nhưng ngươi vẫn luôn không chịu thừa nhận quan hệ của chúng ta, ngươi không tin mình sẽ yêu ta, nhưng ngươi cũng không thể phủ nhận, đúng không." Yang Ying nói trong một hơi. 

“…” Dịch Tinh không ngừng lắc đầu, không nói gì. 

"Nói cách khác, ngươi không dám thừa nhận mình có khuynh hướng đồng tính!" Dương Anh bổ sung thêm. 

“Tôi không…” Yi Jing nói, nhưng giọng nói yếu ớt của cô nghe chẳng thuyết phục chút nào. 

"Đúng! Ban đầu không phải, nhưng bây giờ thì có!" Dương Anh quả quyết nói. 

"Tôi không biết... tôi..." Dịch Tinh nói. 

"Không quan trọng bạn có phải là gay hay không. Quan trọng là bạn thích tôi. Đúng vậy." Dương Anh nói. 

"..." Dịch Tinh có vẻ như đã đồng ý. 

"Hơn nữa, cậu nên biết rằng tôi và Nobita đã ở bên nhau rất lâu trước khi cậu ấy đuổi theo cậu. Đặc biệt là vào ngày sinh nhật của cậu, tôi tin rằng cậu đã nhìn thấy những gì tôi và Nobita làm trong phòng khách."

"..." "..." Dịch Tinh và tôi không biết phải nói gì. 

"Anh chưa bao giờ nói với em vì sợ Nobita thích em hơn anh nên chưa bao giờ dám nói với anh. Hơn nữa, về mặt tâm lý anh vẫn thích em và không muốn tranh giành Nobita với em phải không?!"

"Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được mối quan hệ mơ hồ như vậy. Hôm nay tôi chỉ muốn hai người giải thích rõ ràng." Yang Ying quay sang tôi và nói: "Nobita, cậu... cậu định chọn ai?"

Yijing ban đầu cúi đầu, nhưng bây giờ cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi! 

Ôi chúa ơi! Một cơn ác mộng trở thành sự thật! Chẳng lẽ việc tôi vừa đuổi đại diện của hai phe lớn là quả báo sao? 

Cơn ác mộng này đã hoàn thành hơn 80%! Tôi nên làm gì đây~~~

Cánh cửa "Kala" đã được mở. 

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi gần như ngất đi! 

Tôi xong rồi! Tôi phải bị Chúa trừng phạt! 

Tại sao Jack cũng ở đây! ? 

Mức độ hoàn thành cơn ác mộng 100%

"Dương Anh!" Jack thấp giọng nói: "Ngươi đang làm cái gì vậy?! Làm ơn, làm ơn, lúc này ngươi còn tâm tình chơi đùa, nếu không nhanh lên, cha ngươi sẽ bị đánh chết!"

“Jack, tôi sẽ tới ngay!” Yang Ying nhanh chóng mặc quần áo, liếc nhìn Yijing và tôi, rồi cùng Jack chạy ra ngoài.

"Chờ tôi quay lại!" Dương Anh xoay người ở cửa nói: "Ngươi nhất định phải đợi ta trở về!"

"..." "..."

Những chút bối rối lấp đầy toàn bộ không gian, và cả Yijing lẫn tôi đều không biết phải nói gì. 

"Tôi xin lỗi..." Tôi lặng lẽ nói. 

"!" Yi Jing hít một hơi trước, sau đó... ． 

“Oa~~” Dịch Tinh kêu lớn. 

"Ôi! Đừng khóc, tôi...tôi...Sao cậu lại khóc!? Tôi..." Tôi đang nói nhảm. 

Tôi thực sự không biết tại sao Dịch Tinh lại khóc, tại sao cô ấy vừa nói xin lỗi xong lại khóc? 

Một cô gái khỏa thân, nóng bỏng và ngọt ngào đang khóc trước mặt tôi, tôi phải làm sao? Một mặt, tôi cố gắng hết sức để an ủi và ngăn cô ấy khóc, nhưng mặt khác, đầu tôi trống rỗng vì máu đã đi nhầm chỗ. 

Đầu tiên tôi bế cô ấy lên và đứng đối diện, nhưng tôi phát hiện một vật cứng đang ấn vào bụng dưới của Yijing. Yijing ôm tôi thật chặt, nhưng cặc tôi gần như đã gãy, cô ấy cũng khó chịu. 

Cô ấy vặn người và đổi hướng nên tôi ôm cô ấy từ phía sau. Lần này thậm chí còn tệ hơn. Cái kia chỉ kẹp giữa mông cô, cọ vào hậu môn của cô. 

Tôi nhanh chóng đẩy cô ấy ra một chút, nhưng cô ấy mất thăng bằng và ngã ngửa xuống ghế sofa. Tôi nhanh chóng ngồi cạnh cô ấy để bầu bạn, nhưng cô ấy tựa đầu vào lòng tôi và cánh tay của cô ấy chỉ ấn xuống con cặc đang cương cứng của tôi. Tôi không dám cử động nữa, cứ nhấn đi! Dù sao đi nữa, tôi chỉ cần uốn cong eo về phía trước càng xa càng tốt. 

Bạn thân của người đàn ông này không giỏi việc này, dù cứng rắn hay mềm mỏng cũng sẽ không bao giờ diễn ra như ý muốn. 

"Ồ~~anh...ôi~~" Dịch Tinh vừa khóc vừa nói, "Anh...thật sự...không muốn...tôi..."

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?!" Tôi nhanh chóng nói: "Làm sao tôi có thể nói rằng tôi không muốn bạn nữa!?"

Điều này thật không thể tin được! Tôi đã bao giờ nói điều như vậy bao giờ chưa? ! 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. Đầu và miệng của cô ấy chỉ cách cặc tôi 5 cm. Làm sao tôi có thể tập trung an ủi cô ấy? 

"Vậy... ugh~~ nhưng ugh~~ cậu nói... tôi xin lỗi..."

"À!" Rồi tôi biết tại sao cô ấy khóc

"Đó không phải là ý tôi!" Tôi nhanh chóng nói tiếp: "Ý tôi là, tất cả đều là lỗi của tôi nên mới dẫn đến tình trạng này ngày hôm nay. Tôi đã khiến bạn lo lắng và sợ hãi. Tôi rất có lỗi với bạn..."

"Thật...thật sao? Ugh~~"

"Đó là sự thật! Tôi thề!" Tôi nhanh chóng giơ tay lên và chửi thề. 

"Ừm..." Dịch Tinh cuối cùng cũng ngừng khóc, nhưng vai cô vẫn co rút, chứng tỏ vừa rồi cô thực sự đã khóc rất nhiều.

"Phew~ cậu làm tôi sợ chết khiếp!" tôi nói.

"Anh làm tôi sợ chết khiếp! Tôi... tôi buồn quá!" Dịch Tinh vừa cười vừa nói: “Tôi tưởng anh cũng giống anh ấy, không cần tôi nữa nên mới nói xin lỗi với anh.”

"Không! Tôi đã nói là tôi sẽ không bỏ rơi em nên tôi sẽ không để em đi!" Tôi nói đùa: “Anh chết rồi!”

"Hừm!" Yi Jing nhăn mũi thật đáng yêu.

"Cái quái gì vậy? Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ giết bạn ngay bây giờ!"

"Bạn dám?" Dịch Kinh nói. 

"Sao ngươi không dám? Ta chẳng những giết ngươi, còn cưỡng hiếp ngươi trước rồi giết ngươi. Giết ngươi xong, ngươi lại cưỡng hiếp, bị cưỡng hiếp sẽ có thai..."

Cả hai chúng tôi đều trần truồng, và ngay khi tôi đứng dậy, con cặc vừa bị đè nén của tôi đã nhảy ra ngoài! 

"Chờ đợi!" Dịch Tinh nói: “Nhưng Dương Anh…”

Than ôi ~~ Anh ta còn nói rằng anh ta muốn giết cô. Chỉ năm chữ thôi đã khiến cặc tôi chảy máu ngay lập tức. 

Đây có lẽ là kỷ lục dương vật của tôi biến mất nhanh nhất trong đời! 

"Cô ấy..." Tôi ngập ngừng không biết phải nói gì. 

“Anh vẫn thích cô ấy phải không?” Dịch Tinh hỏi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu và nói. "Tôi thích cô ấy." Cuối cùng tôi đã nói điều đó.

"Bạn thích nó đến mức nào?" 

"Tôi rất thích bạn, giống như bạn."

"Như nhau?"

"Ừ, giống nhau." Tôi rất ngạc nhiên khi tôi có thể nói điều đó một cách chắc chắn như vậy.

"Ồ~~"

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi." 

"Đừng nói xin lỗi!" Dịch Tinh nói: “Tôi biết, tôi là người thứ ba…”

"Dịch Tinh..."

"Tuy rằng ta từ nhỏ biết ngươi, thầm thích ngươi, nhưng trong lòng ngươi, ta chưa bao giờ là số một, ta ngay cả một vị trí cũng không có..."

"Tôi..."

"Tuy nhiên, tôi vẫn nuôi một chút hy vọng, hy vọng một ngày nào đó, điều ước của tôi sẽ thành hiện thực. Người đó rất giống em, anh ấy bảo vệ tôi, chăm sóc tôi, ôm tôi trong lòng bàn tay. Lúc đó tôi nghĩ, nhất định là anh ấy! Tuy anh ấy không phải là em nhưng anh ấy đặt tôi lên hàng đầu, và anh ấy yêu tôi!"

Yi Jing lặng lẽ nói về chuyện của mình.

"Nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng anh ấy thích tiền bạc và địa vị hơn tôi. Than ôi ~" Lúc này, Yijing lại rơi nước mắt. Mặc dù cô ấy đang lặng lẽ rơi nước mắt nhưng tôi vẫn cảm nhận được nỗi buồn sâu sắc của cô ấy. 

Tôi không biết an ủi người khác nên phải hôn nhẹ lên má cô ấy và hôn đi những giọt nước mắt mặn chát của cô ấy. 

"Sau này gặp lại anh, biết được anh vẫn chưa có bạn gái, điều này làm cho tôi có một tia hy vọng. Thế là tôi nói với mẹ rằng tôi muốn vào nam, mẹ tôi quả thực đã sắp xếp ở cùng với anh. Hehe... Tôi xảo quyệt lắm phải không?"

"Tôi nghĩ sống chung với anh sẽ cho tôi cơ hội tốt hơn trước!" Yi Jing ôm đầu gối và nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. 

"Quả nhiên có cơ hội, ngày sinh nhật của ta, ta cố ý giả vờ say, hi vọng quyến rũ ngươi. Hehe...Ta thật xấu xa~~, nhưng không ngờ Dương Anh lại ở cùng ngươi trong phòng khách..."

"A? Hmm~~Ah~~" Ôi Chúa ơi! Thật xấu hổ! 

"Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã muộn một bước!"

"Kinh Dịch...Tôi..."

"Sau này tôi mới phát hiện ra Dương Anh kỳ thực là gay! Không, không... Tôi nên nói cô ấy là song tính. Cô ấy còn chủ động đi theo tôi... ừm... ừm... ừm..." Dịch Tinh bẽn lẽn nói. 

“Lúc đầu tôi có chút bối rối, có chút tò mò, có chút… Tôi không biết. Dù sao tôi cũng bị cô ấy lừa gạt, bắt đầu nói chuyện với cô ấy… Ừm… Tôi sẽ không nói gì nữa.” Dịch Tinh đỏ mặt, “Lúc đó tôi rất bối rối, cô ấy thích ai? Anh và cô ấy là một cặp à?”

"Cô ấy và tôi...tôi không thể nói được..." tôi nói. 

"Sau này ta cũng không dám nói cái gì, một bên là ngươi, một bên là nàng, nghĩ lại ta thật sự là ngu ngốc."

"Sau đó, người đó kết hôn, tôi lén lút chạy đến gặp anh ấy. Nhìn anh ấy từ xa, tôi cảm thấy mình không bao giờ có thể hạnh phúc được. Anh ấy cũng như vậy, và anh cũng vậy... Ngày đó tôi về nhà và tự sát."

Đôi mắt của Yijing đỏ hoe và cô ấy dường như sắp khóc lần nữa. 

"May mắn thay, bạn ổn..." Tôi nói nhanh. 

"Đúng vậy! Cũng may ta chưa chết, nếu không ta cũng không biết Đại Hùng cũng thích ta." Yi Jing mỉm cười nói. 

"Tất nhiên là tôi thích bạn." tôi nói. 

"Chỉ là... than ôi~~ anh vẫn không thể hoàn toàn sở hữu được một mình em..."

"Tôi..."

"Nó không quan trọng!" Dịch Tinh thực sự mỉm cười: “Chỉ cần anh biết em thực sự yêu anh là đủ rồi! Anh không hề lừa dối em, anh cũng hài lòng. Tuy em không phải là người đứng đầu nhưng ít nhất anh cũng đứng ở vị trí thứ nhất.”

“Kinh Dịch, tất cả đều là lỗi của tôi…”

"Những chuyện không xảy ra kỳ thực đều là do tôi sắp đặt, tôi mới là người không tốt, tôi đã làm khó anh."

Than ôi, rõ ràng đó là lỗi của tôi nhưng cô ấy vẫn nhận trách nhiệm về mình. 

"Không! Tôi tham lam! Tôi ích kỷ! Tôi xấu!" Tôi nói: "Cho nên tôi mới cùng lúc dính líu đến hai người. Nếu không phải tôi tham lam, tại sao Dương Anh lại đến khiêu khích anh? Sau khi thân thiết với anh, tôi không thể buông tha Dương Anh. Đều là lỗi của tôi..."

"Đừng như vậy! Nobita tôi thích không phải như thế này!"

"Hả? Tôi là loại người gì vậy?"

"Nobita mà tôi thích luôn vui vẻ, hiền lành và lễ phép. Cậu ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cậu ấy sẽ không tiếc nuối cho bản thân mình. Cậu ấy sẽ không giống cậu bây giờ..."

"A? Thế thì tôi..."

"Anh~~ anh nên nói to đi, tôi chỉ thích Kinh Dịch, tôi chỉ thích Dương Anh, tôi chỉ là hứng tình mà thôi!"

"A!?" Tôi há to miệng, không biết phải nói gì. 

"Haha...bạn thật dễ thương." Yi Jing thực sự đã nói rằng tôi rất dễ thương. 

"Nhưng...Ồ~~ Giá như Dương Anh cũng nghĩ như cậu..."

"Cô ấy..." Dịch Tinh cau mày suy nghĩ. 

"Cô ấy đã buộc anh phải chọn một. Nếu anh chọn cô ấy, tất nhiên cô ấy sẽ không cho phép anh, nhưng làm sao anh có thể chọn cô ấy mà từ bỏ em? Nhưng, nếu anh chọn em, cô ấy..."

"Bạn phải quay lại và rời đi!" Dịch Kinh nói. 

"Ừ~~" tôi nói. 

“Có lẽ…” Dịch Tinh dường như muốn nói điều gì đó. 

"Nhân tiện! Tại sao vừa rồi cô ấy lại xuất hiện? Cô ấy không ra ngoài à?"

“Ồ, trước khi ra ngoài cô ấy bị đau bụng nên trốn vào toilet. Tôi tưởng cô ấy đi ra ngoài. Vừa rồi tôi chạy vào nhà vệ sinh nôn ói… Ờ, cô ấy bế tôi lên, hôn tôi rồi hút thứ đó vào. Tôi không biết cô ấy lại chạy ra ngoài như thế này.”

"À? Ra là vậy." tôi nói. 

Có lẽ vì cô ấy bị kích thích khi chứng kiến ​​sự thân mật giữa tôi và Yijing nên mới xảy ra chuyện như ngày hôm nay. Người phụ nữ này thực sự đã mất cảnh giác. 

"Dù thế nào đi nữa! Đến cầu thì thuyền sẽ thẳng, đến giường thì cặc sẽ cứng! Cố lên! Người đẹp Yijing thân yêu của tôi..."

"Ồ! Đồ biến thái!" Yi Jing mỉm cười và bỏ chạy. "Hôm nay tôi không có tâm trạng! Không còn nữa!"

"A~~Được rồi! Nhưng cuối tuần này chúng ta cùng đi tắm nhé! Cậu không thể từ chối được!" tôi nói.

"Được, được!" Yi Jing nhanh chóng đồng ý. 

"Được rồi! Ngoài ra, Yijing, dạo này cậu phải giúp tôi bổ sung dưỡng chất cho làn da nhé!"

"Tôi hiểu rồi! Đồ biến thái lớn!" Nói xong, Dịch Tinh nhặt quần áo trốn vào trong phòng.

Tôi đang nghĩ về chuyện đó trong phòng khách. Hiện tại, ít nhất tôi biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn còn có Dịch Tinh và cô ấy sẽ không rời bỏ tôi. Nhưng còn Dương Anh thì sao? Có lẽ ở bên Yijing thực sự là lựa chọn tôi nên làm. Suy cho cùng, hoàn cảnh gia đình của Yang Ying rất khác với gia đình tôi, tính cách của cô ấy cũng không hiền lành và ân cần như Yijing. Khi tôi nghĩ kỹ lại thì việc quan hệ tay ba vẫn là điều không thể! 

Tuy nhiên, mọi chuyện thật khó lường, đặc biệt là Yang Ying. Có lẽ tôi vẫn còn cơ hội? 

Hãy đợi cho đến khi Yang Ying quay lại để nói về mọi chuyện! 

Tuy nhiên hiện tại đã mấy ngày rồi tôi không gặp Dương Anh. Tôi không thấy cô ấy quay lại cho đến khi Yijing và tôi đi tắm. Tôi thực sự không biết cô ấy đang làm gì. Nhưng theo những gì Jack nói thì có vẻ như đây cũng là chuyện của băng đảng nên tôi hy vọng sẽ không có chuyện gì quá nghiêm trọng xảy ra. 

Tuy nhiên, mọi chuyện thực sự khó lường! 

Tiếp tục từ tập 5

"Anh Hùng," Zhiming lẻn đến gần và thì thầm.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nằm uể oải trong bể suối nước nóng, tận hưởng cảm giác sảng khoái trên chiếc giường massage bong bóng. 

Trong chuyến du lịch suối nước nóng do Zhiming, Yijing, Zhiming và Huahua mời, tôi đã đến khách sạn suối nước nóng ở Bảo Lai. Phong cảnh ở đây thực sự rất đẹp, không khí trong lành. Nằm trong bể suối nước nóng lộ thiên, bạn có thể ngắm nhìn rừng núi xanh tươi, có dòng suối uốn lượn dưới chân núi, trời trong xanh, núi xanh nước trong, ánh nắng chiều tà và gió núi hiền hòa. Nó thực sự là dễ chịu. 

Bên cạnh bể bơi suối nước nóng có rất nhiều ghế dài, bên cạnh còn có phòng xông hơi. Điều đặc biệt nhất là ở đây còn có suối núi lạnh nên nếu quan tâm, bạn còn có thể tắm suối nước nóng, đảm bảo sẽ xua tan mọi mệt mỏi, lo lắng. 

"Có điều này tôi muốn thảo luận với bạn." Chí Minh ngập ngừng nói. 

"What's so mysterious?" Tôi nói một cách uể oải. 

"Ừm... chuyện là thế này, cậu thấy dáng người Huahua của tôi có đẹp không?" Chí Minh nói. 

"Thân ái, ngươi đang hỏi loại câu hỏi gì vậy?" Tôi nói: "Ai mà không biết thân hình Huahua của anh cao 36, 24, 36, 170cm, dáng người siêu chuẩn. Ngày nào cũng thấy nhau khỏa thân mà còn muốn hỏi tôi câu này."

"Vậy... còn ngoại hình của anh ấy thì sao?" Trí Minh hỏi lại. 

"Dailile, xin hãy giúp tôi!" Tôi càng trở nên mất kiên nhẫn hơn. "Ai biết được, sẽ thật lãng phí nếu không làm phim hay phim truyền hình thần tượng với ngoại hình Huahua của bạn. 'Mặt thiên thần và hình dáng quỷ dữ' chỉ đơn giản là một tính từ đặc biệt được phát minh ra cho Huahua của bạn. Bạn hỏi tôi câu hỏi như vậy có chuyện gì vậy? Hay là bạn quên uống thuốc?"

"Đừng như vậy... Ta xin ngươi hảo tâm..." Trí Minh nói. 

"Ý định tốt?" Tôi không thể hiểu được điều đó chút nào. 

"Đúng." Chí Minh nói: “Chắc chắn là có ý tốt.”

"Hừm." I hummed noncommittally.

"Do you... like Huahua?" Chí Minh thấp giọng hỏi. 

"Tôi thích cô ấy. Ngoại hình của cô ấy thuộc loại hạng nhất, lại dịu dàng phóng khoáng. Mọi người đều thích cô ấy. Tôi thực sự không biết làm sao một bông hoa như cô ấy lại có thể cắm vào một miếng cứt bò như anh. Thật đáng tiếc ~" Tôi cố ý có lỗi với anh ấy. 

"Này, anh không biết tôi đã bỏ ra bao nhiêu công sức và tiền bạc để đuổi kịp cô ấy đâu." Chí Minh kiêu ngạo nói. 

“Vậy tại sao cậu lại hỏi tôi những câu hỏi ngu ngốc đó?” Tôi nói: “Anh không muốn thoát khỏi cô ấy phải không?”

"Không, không, không! Tôi chỉ hỏi bạn vì tôi không muốn mất cô ấy."

"Hả? Tôi chẳng hiểu gì cả." tôi nói. 

“Nếu cậu thích cô ấy thì tôi sẽ nói ngay cho cậu.” Trí Minh dừng một chút, nói: "Huahua nói cô ấy... muốn thử."

"Bạn đang cố gắng gì vậy?" Tôi hỏi. 

"That's it... 3P." Chí Minh nhẹ giọng nói. 

“Chuyện đó có liên quan gì tới câu hỏi cậu hỏi tôi?” Sau khi đặt câu hỏi, tôi nghĩ đến ý anh ấy, nhưng tôi không thể tin được. ． 

"Bởi vì... cô ấy nói cậu có kinh nghiệm 3P và là bạn tốt của chúng ta, nên cậu phải đáng tin cậy..."

"Tôi!?" Hàm của tôi gần như rớt xuống sau khi nghe điều này. Tôi đã có lại trải nghiệm 3P từ khi nào? 

Ở phía đối diện, Hoa Hoa và Yijing đang tận hưởng suối nước nóng mát-xa. Cột nước va vào họ và gây ra tiếng nước bắn tung tóe. Huahua mặc áo tắm hai mảnh màu trắng. Sau khi ngâm trong nước, nó có chút trong suốt, tuy không nhìn xuyên thấu nhưng hình dáng yêu quái của cô lại lộ ra rõ ràng. Mấy ông già gần đó đang tắm chung cứ lén nhìn tôi. 

Yijing mặc bộ đồ bơi một mảnh đốm vàng ôm sát lấy thân hình nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, dáng người của cô tuy không đẹp bằng Hoa Hoa nhưng cũng không kém xa. Cô cảm thấy mình như một Huahua nhỏ hơn. Tỷ lệ cơ thể gần như hoàn hảo, tuy nhiên kích thước lại nhỏ hơn một chút nhưng ôm sát chứ không nóng bỏng như Huahua. 

Hai người họ thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn Chí Minh và tôi, nhưng ánh mắt của họ lại khác nhau. Tất nhiên, Yijing nhìn tôi trước. Nhưng Hua Tweed lại nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Huahua nhờ tôi bàn bạc với anh, cô ấy muốn nếm thử mùi vị của 3P..."

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. Tôi có thể lên bục phát bài cho một căn phòng đầy giáo sư mà không hề thay đổi vẻ mặt, tôi có thể nói rõ ràng và trôi chảy, nhưng lúc này tôi không thể nói với đôi môi run rẩy. 

"Chúng tôi vốn tưởng rằng anh sẽ mang Dương Anh ra ngoài chơi, nên chúng tôi còn có thể chơi 4P, nhưng thay vào đó anh lại mang Yijing đến đây, chúng tôi cũng không dám cho cô ấy biết..."

"Không! Tất nhiên là chúng ta không thể để cô ấy biết được!" I said quickly.

"Ồ! Vâng, vâng, tất nhiên là tôi sẽ không cho cô ấy biết. Vậy... anh có đồng ý không?" Chí Minh nói.

"A!? Không! Không, tôi không hứa với cậu điều gì cả." Tôi nói, "Ý tôi là... Ôi! Bạn thực sự đang làm loạn đấy."

"Tôi không có lựa chọn nào khác ~~" Zhiming nói, "Như bạn biết, tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể bắt kịp cô ấy, vì vậy tôi có thể nói rằng tôi đáp ứng yêu cầu của cô ấy và luôn làm theo mong muốn của cô ấy..."

"Nhưng cậu quá dễ dãi!" Tôi nói: "Không, không, không, không! 'Vợ bạn bè không được chơi'. Tôi không thể đồng ý với điều này".

"Ồ! Làm ơn! Thật ra tôi chỉ có bạn để tìm, bởi vì bạn là bạn thân nhất của tôi, và tôi tin rằng bạn đã có hai người, vì vậy bạn sẽ không tranh giành Huahua với tôi. Điều quan trọng nhất là Huahua cũng tin tưởng bạn. Người ta nói, 'Bạn bè không được phép chơi với vợ, nhưng thỉnh thoảng đi cùng họ cũng được', nên cứ coi như giúp tôi đi."

"Anh! Thật sự...tôi sẽ không nói về anh nữa." tôi nói.

“Đừng như vậy, chúng ta thật sự chỉ muốn thử xem, đừng nghi ngờ như vậy được không?”

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Huahua không biết mình đang đến gần từ lúc nào. 

"Nobita từ chối," Zhiming nói. 

"Nobita~~" Huahua đang nằm cạnh tôi trong tư thế massage bằng bong bóng khác, "Bạn có thấy tôi xấu không?"

"Không! Bạn đẹp, bạn có thân hình tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời," tôi nói. 

“Vậy tại sao cậu lại từ chối?” Huahua said.

"Tôi...tôi đã có Kinh Dịch rồi!" Tôi vừa nói vừa nhìn Yijing ở đầu bên kia bể suối nước nóng. 

"Cô ấy, đừng để cô ấy biết." Huahua said. 

"Huh?! Ah!" I didn't dare to say a word, but mentally I shouted loudly: "Oh!" Mygod! 』

"Look, she doesn't even know I'm like this. It's not easy to hide it from her." Huahua said. 

It’s really fatal! Huahua actually stretched out her claws from the bubble and grabbed my dick! !

Ôi chúa ơi! Gần đây tôi đang có một mối tình nặng nề như vậy. Is it because God wants to compensate me for keeping my body like a jade for more than 20 years? Or is it the last supper God gave me before he killed me? Hay đây là miếng mồi để Satan tiêu diệt tôi? 

First, I met Yang Ying inexplicably and slept with her, and then Yijing recovered. The ugly duckling of the past turned into a swan, and we renewed our old relationship. Then came Jack again, who was forced to go to bed in the hospital. Bây giờ lại có một Huahua khác đến! TÔI. . ． Am I so lucky? Chúa! Kiếp trước tôi đã kết bạn với cậu à? Tại sao bạn lại đối xử tốt với tôi như vậy? Tôi sợ tôi không chịu nổi! 

Vẻ mặt hiện tại của tôi hẳn là hồng hào và vui nhộn, miệng há hốc, mắt đờ đẫn và đầu óc trống rỗng. Only the stimulation signals of looseness and tightness from my lower body can enter my brain. 

Huahua không biết làm thế nào, nhưng cô ấy thực sự đã làm cho con cặc của tôi to và cứng chỉ trong vài cú vuốt ve, thậm chí nó còn bị kéo ra khỏi quần, tận hưởng đòn tấn công kép từ tay nghề thủ công của Huahua và bong bóng. Zhiming rất nắm rõ thời sự nên đi sang phía đối diện để trò chuyện với Yijing, để lại Huahua bằng kỹ năng của mình để thuyết phục tôi. 

Mặc dù trong phòng thí nghiệm có tin đồn rằng hai người là một cặp hoàn hảo cho những kẻ ngoại tình và ngoại tình, nhưng họ yêu nhau mỗi ngày và vô cùng cởi mở. Về hành động của họ, chúng tôi thậm chí còn có một câu nói nổi tiếng: “Quan hệ tình dục mỗi ngày, quan hệ mọi lúc, vui vẻ ở mọi nơi, với những động thái đáng kinh ngạc”. Người ta nói rằng họ khẳng định không có chỗ nào họ chưa từng làm, không có động tác nào họ chưa thử và không có ngày nào họ không quan hệ tình dục. But I never thought they were so advanced that even 3P wanted to play.

Nhưng tôi là ai mà đi chỉ trích người khác? I'm not a fan yet and want to kill two birds with one stone. I often dream about one day being able to have a big battle with Yang Ying and Yi Jing. Tôi thậm chí còn thầm tưởng tượng rằng Jack cũng sẽ đến! 

Vì không phải ngày nghỉ lễ nên không có nhiều người ở hồ suối nước nóng. Apart from the four of us, there were only three or four old gentlemen and old ladies. Vì vậy, bước đi táo bạo của Huahua vào thời điểm này không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

However, as I have said many times, things are unpredictable! Đã đến lúc mua bảo hiểm? Bảo hiểm Peach Blossom đang được giảm giá trong tháng này! 

I felt at ease with those old gentlemen and ladies, but they were all blind anyway, and I didn't believe they would see anything. Tuy nhiên, tình cờ có một người cứ nhìn tôi và cuối cùng nghiêng người về phía tôi! 

"Are you Liu Mingxiong?" the old lady said.

"Ah!! Yes...Yes!" How does she know me? "A!! Thầy! Thầy Trương?!" Tôi sợ quá ngồi bật dậy.

"Đúng vậy, thật là trùng hợp, nhiều năm không gặp, suýt chút nữa không nhận ra ngươi."

"Ừ...vâng...haha..." Tôi lắp bắp. 

Vì quần bơi đã được nới lỏng nên hai quả bóng của tôi nảy lên dưới tác động của bong bóng, đôi bàn tay khéo léo của Huahua tiếp tục kích thích nửa quần lộ ra ngoài của tôi nên sự kích thích cực kỳ mãnh liệt. 

"Đây là ai?" Teacher Zhang asked. 

"Ồ, cô ấy là bạn gái của bạn tôi." Tôi nhanh chóng giải thích. 

"That's right, I thought you had such a beautiful girlfriend." Có vẻ như hàm ý là tôi nên có một cô bạn gái khủng long phải không? Dù tôi xấu và béo nhưng tôi cũng không đến nỗi khốn khổ đến thế phải không? 

"Sư phụ, ngươi nói chuyện thật là giỏi." Hoa Hoa nói: "Bạn gái thật sự của nàng ở bên kia!" Huahua giơ bàn tay còn lại của mình lên và chỉ vào Yijing. "Cô ấy xinh đẹp và dịu dàng hơn tôi ~"

"Đúng vậy ~ Mingxiong thực sự rất sáng suốt, và anh ấy hoàn toàn xứng đôi với bạn... Ơ? Đó không phải là Yijing sao?" Thầy Zhang cuối cùng đã nhận ra Yijing. 

"Ồ...vâng...vâng...là Yijing...Tôi bảo anh ấy qua đây..." Trong khi bị trêu chọc một cách vô lương tâm, tôi phải đối phó với giáo viên, và tôi càng lo lắng không biết mình có gặp rắc rối hay không. Tôi thậm chí còn không thể nói trôi chảy. 

"Không, không, ngươi nằm xuống, ngươi nằm xuống, ta cũng nằm đi." Thầy Zhang nói xong liền nằm xuống một chiếc bàn massage bong bóng khác bên cạnh. 

Trọng lượng phần thân dưới của tôi gần như nổi lên một nửa trong nước do tác động của bong bóng, và tay của Huahua giữ chặt nó nên mỗi cú co giật và cọ xát của cô ấy đều có thể đẩy cơ thể tôi lên, xuống, sang trái và phải. Có nhiều lúc phần thân dưới của tôi gần như nhô ra khỏi mặt nước. Nếu không có nhiều bong bóng và sự nhanh nhạy của Huahua để nắm bắt cơ hội và nhanh chóng đè xuống, tôi đã bị chết tiệt nhiều lần. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ hai người sẽ trở thành một cặp.” Teacher Zhang continued. 

"Ừ...đúng rồi...tôi vừa mới...quan hệ với cô ấy gần đây."

"Are you comfortable?" Huahua tăng cường tấn công trong khi tôi đang nói chuyện và thì thầm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Hmm...thật là thoải mái..." Tôi ngơ ngác nói. 

"Haha... tắm suối nước nóng thật thoải mái." Teacher Zhang echoed me. 

"Thầy ơi, Nobita khi còn bé thế nào rồi? Chúng ta nói chuyện đi." Huahua said. 

"Anh ấy, anh ấy rất thông minh và cư xử tốt. Anh ấy cư xử rất tốt, khi nói chuyện với con gái anh ấy cũng đỏ mặt, nhưng chỉ có một cô gái ngoại trừ anh ấy. Haha..."

"Yijing?" Huahua asked. Thầy Zhang gật đầu mạnh mẽ và cười khúc khích. 

"Họ quả thực là một cặp! Haha..." Hoa Hoa cười nhạo tôi, nhưng lại dùng tay bóp chặt hai hòn bi của tôi. 

"Ha. Ha..." Tôi mở miệng cười khổ. 

"Bây giờ bạn vẫn có thể làm được chứ?" Teacher Zhang asked.

"Tôi..."

"Anh ấy~~ không biết nghẹn ngào. Bây giờ anh ấy không những không đỏ mặt, cho dù nói những lời ngọt ngào rất nhiều, anh ấy cũng không hề biểu hiện ra ngoài. Anh ấy là một sát thủ siêu nữ!"

“Tôi... đâu... tôi có…” Tôi không có ý ngắt kết nối, nhưng tôi bị nhột đến mức vui sướng, tôi phải kìm lại những ảnh hưởng do không buông ra. 

"Ha ha... Không, ta tin tưởng Minh Hùng." Thầy Trương mỉm cười nói.

"Đó là sự thật! Ngay cả tôi cũng thích anh ấy!"

"Này này này ~ Đừng nói nhảm, Chí Minh giết ta, ta liền giết ngươi!"

"Hehe...bạn có sợ không?!" Hoa Hoa nói nhưng lại xoa xoa tay mấy lần. 

"Haha, ngươi cũng không giả vờ khác thường, Minh Hùng rất ngoan ngoãn, từ nhỏ ngươi có thể thấy được." Teacher Zhang said.

“Ồ~~Sư phụ lợi hại như vậy, ta không thể lừa được.” Hoa Hoa mỉm cười nói.

"Em yêu, đã lâu quá rồi, chúng ta nên đi lên thôi." Thì ra là chủ nhân ở đây. 

"Được rồi, đã đến lúc phải lên rồi." Thầy Trương nói. 

"Hello, master!" I sat up again and said. 

"Ah! Teacher Zhang!" Yi Jing đã đến vào lúc nào đó. 

"Ồ! Còn bạn thì sao, Yijing." Teacher Zhang said. 

"Ồ, cứ nằm đi. Chúng ta phải lên trước. Khi nào có thời gian hãy đến gặp tôi." Teacher Zhang said. 

"Đúng vậy, ta nhất định sẽ đi tìm sư phụ. Sư phụ, mời đi từ từ thôi." I said quickly. 

“Tạm biệt thầy~” Huahua cũng nói. 

"Teacher, wait for me." Dịch Kính theo thầy Trương lên bờ, chắc là để nói chuyện. 

Thật là thú vị và hấp dẫn! Ai dám thủ dâm trước mặt cô giáo? có? Vậy thì ai sẽ bị một người phụ nữ giật mình trước mặt giáo viên? Và? Tôi đoán bạn là một nhân vật tàn nhẫn. Vậy thì ai lại bị bạn gái của bạn tốt thủ dâm trước mặt giáo viên? này-này. ． Và? Tôi sẽ chống lại bạn và giết người! Thật là thiếu tôn trọng tác giả! 

"Vừa rồi cảm giác rất thoải mái và thú vị!" Hoa Hoa nói.

"Thật thú vị, tôi gần như sợ chết khiếp." tôi nói. Tôi nghĩ đến cô gái quỷ dữ Yang Ying. Thì ra Huahua cũng là một nữ quỷ khác không kém gì cô! Tại sao tôi cứ gặp phụ nữ như thế này? Hay thế giới đã thay đổi? 

“Tôi sợ quá~~, thế này thì bù đắp bằng cách này nhé?” Hoa Hoa nói. 

"A! A..." Huahua kéo tay tôi lại và che bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi còn đang do dự không biết có nên nắm lấy hay không thì Hoa Hoa đã ấn tay tôi và chộp lấy. 

Ôi chúa ơi! Thật là một liên lạc tốt đẹp! Sự mềm mại và đàn hồi đầy đặn, sự thỏa mãn to lớn mà một tay không thể nắm bắt được, không cần phải nói, Yijing, ngay cả Yang Ying cũng có vẻ nhỏ hơn cô. Ngoài ra còn có một phần nhô ra rõ ràng ở lòng bàn tay, phần ấn vào lòng bàn tay đã cứng rồi, điều này thực sự tuyệt vời. 

Ôi chúa ơi! Liệu trong đời tôi có cơ hội chạm vào bộ ngực hoàn hảo như vậy không? 

"Tuyệt vời!" Hoa Hoa nói: "Hãy cân nhắc đề nghị của chúng tôi! Chúng tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết, vì vậy đừng lo lắng."

“Không phải là tôi lo lắng, nhưng…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Hoa Hoa nói. 

"Cô là bạn gái của Trí Minh... sao tôi có thể..." Tôi càng thì thầm. 

“Chỉ vì cậu là bạn của anh ấy và là người chúng tôi tin tưởng nhất nên tôi mới đề nghị đi tìm cậu.”

“Nhưng chẳng phải sau này gặp lại sẽ rất khó xử sao?”

"Ồ? Bây giờ anh xoa ngực cho em, em cũng sờ ngực anh, sau này em sẽ không xấu hổ nữa chứ?" Huahua cười kiêu ngạo và xảo quyệt.

"À!" Tôi đã phạm sai lầm! Đàn ông thực sự là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của họ. Nếu bạn nắm lấy cái đầu nhỏ, bạn thậm chí sẽ không thể suy nghĩ bằng cái đầu lớn. Thực ra tôi đã để Huahua bắn tôi rất lâu, cho đến bây giờ tôi cũng không nghĩ ra điều gì sai trái! Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lòng bàn tay của tôi theo phản xạ nắm lấy bộ ngực lớn của Huahua. 

“Nó rất thoải mái phải không?” Hoa Hoa nói: “Trí Minh cũng thích tôi thủ dâm cho anh ấy.”

"Thành thật mà nói, chúng ta sắp rời trường, sau này cơ hội gặp mặt cũng không nhiều, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy. Dù sao ta thích nhất là Chí Minh, ngươi đã có hai cái rồi, cho nên ta sẽ không bao giờ làm phiền ngươi nữa, ngươi yên tâm! Ta hứa chỉ có tối nay thôi! Sau đêm nay, sẽ không có chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không có tồn tại."

"Tôi..." Tôi thực sự không thể suy nghĩ rõ ràng. Bạn có thực sự muốn chơi 3P với họ không? Huahua có dáng người đẹp, khí chất tốt và kỹ năng tuyệt vời, điều này khiến cô ấy thực sự hấp dẫn. Nhưng nếu bạn mặc nó thì sao? Không đời nào! Chỉ cần tôi không nói cho họ biết thì ai sẽ biết? Tuy nhiên, giống như lần tôi và Dương Anh ở trong phòng khách, tôi không nghĩ rằng Yijing say mà lại bị nhìn thấy. Như người ta vẫn nói, không có gì là tuyệt đối. Bạn đã mua bảo hiểm chưa? Nếu mua được loại bảo hiểm hoa đào này thì tôi nghĩ việc kinh doanh sẽ rất tốt. 

Vậy thì tôi nên từ chối! Đúng! Tôi nên từ chối họ, vì tôi đã có Yijing rồi nên không nên dây dưa với những người phụ nữ khác. Cho dù Kinh Dịch không biết, tôi vẫn sẽ cảm thấy bất an! Mọi người nên thành thật hơn, nếu không hối hận cũng đã muộn! 

Tôi muốn từ chối. ． ． từ chối. ． ． Từ chối. ． ． Thật thoải mái ~~~ Tôi là một người đàn ông nhỏ nhen, thực sự không đành lòng yêu cầu Huahua dừng lại. Tôi càng không muốn níu kéo. 

"Bạn có thoải mái không!?" Hoa Hoa nhẹ nhàng hỏi.

"Hmm...shu...thoải mái..."

"Vậy thì hãy!" Huahua nói và tăng tốc động tác. 

"Không...đừng...ở đây..." tôi nói. 

"Liên quan gì đến nó? Dù sao tôi cũng không thể nói được," Huahua nói. 

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Hoa Hoa khẽ mỉm cười, nhưng lại đang nhìn Chỉ Minh. 

"Tôi... đã..." tôi nói. Tôi dường như nhìn thấy một chút chất trắng bị bong bóng cuốn đi. ． ． 

"Hehe...thoải mái quá!" Hoa Hoa nói: "Buổi tối sau khi Yijing ngủ say chúng tôi sẽ đợi cậu ~~"

"Yijing, tôi xin lỗi bạn!" Tôi vừa xuất tinh, tôi thực sự không nên có. ’ Tôi thầm nói trong lòng. 

“Dịch Kinh, chúng ta thử cái nào chạm vào lòng bàn chân xem.” Khi Huahua nhìn thấy Yijing quay lại, cô ấy đã kéo Yijing sang phía bên kia mà không cho tôi cơ hội từ chối. 

"Nobita" Zhiming nói: "Được rồi, thế thôi!"

"Không...nó không tốt..." Tôi nói với lương tâm cắn rứt. Tôi nói không muốn nhưng tôi để anh xoa cho đến khi xuất tinh. 

"Ngươi thực sự là Vua Lông Rùa. Đến bây giờ ngươi vẫn còn do dự." Chí Minh nói. 

"Tôi..."

"Hôm nay tôi chia sẻ với cậu bạn gái của tôi, tôi không phải mời cậu chơi với Dịch Kinh vô ích, nhưng cậu vẫn làm như vậy, cậu cho rằng nhà tôi xấu hay dáng người không tốt? Hay là cậu cho rằng phong cách của hai chúng ta quá thấp kém nên không muốn lợi dụng chúng tôi?" Chí Minh nói.

“Không, ý tôi không phải vậy, tôi chỉ…”

"Đúng vậy, không cần nhiều lời nữa, tối nay chúng ta chờ ngươi, Dịch Kinh ngủ lúc nào cũng có thể tới."

"Tôi..." Tôi còn chưa kịp bày tỏ ý kiến ​​thì Trí Minh đã bước đi, ôm Hoa Hoa về phòng.

“Họ không quan hệ tình dục nữa à?” Dịch Tinh nghiêng người hỏi. 

"Ừm, ta ngâm đã lâu, nên lên trên nghỉ ngơi."

"Nghỉ ngơi? Đây không phải là nghỉ ngơi sao?" Yi Jing bối rối. 

“Họ đi tập một kiểu thở khác,” tôi nói. 

"Một cái khác?"

"Đó là nó."

"À!" Dịch Tinh kìm lại một tiếng hét. Vì tôi vừa chạm vào chỗ riêng tư của cô ấy. 

"Anh thật hứng tình ~~" Yi Jing đỏ mặt nói. 

"Tôi hứng tình à? Vậy thì~~ cậu có muốn lên trên nghỉ ngơi không?" tôi nói.

"Tôi...Được rồi!" Yi Jing càng đỏ mặt hơn. 

Trên thực tế, chúng tôi không thực sự đi “nghỉ ngơi” sau khi lên, bởi vì sau khi lên, chúng tôi đột nhiên cảm thấy rất đói, và bốn người chúng tôi nhất trí quyết định lấp đầy bụng trước. Sau bữa tối, trời dần tối. 

"Chúng ta trở về nghỉ ngơi." Trí Minh sau bữa tối đã sớm thông báo, ôm Hoa Hoa về phòng trước. 

Chúng tôi sống trong hai căn nhà độc lập, rất gần nhau. Có một ban công bên ngoài cabin. Có một chiếc ghế liễu gai lớn trên ban công, đủ chỗ cho hai hoặc ba người. 

"Họ yêu nhau thật nhiều ~~" Yi Jing nói khi nhìn hai người nắm tay nhau bước ra khỏi nhà hàng. 

"Ân, chúng ta cũng không tệ!" Tôi quàng tay qua vai cô ấy và để cô ấy dựa vào ngực tôi. 

"Vâng."

"Nào, chúng ta đi dạo nhé." Tôi không khỏi nói, kéo Yijing ra ngoài và đi loanh quanh. 

Ở đây không có nhiều đường phố, khách sạn suối nước nóng lại nằm khá xa đường chính nên chỉ đi được vài bước là chúng tôi đã chìm vào bóng tối. 

“Tối quá~~” Yi Jing nói. 

"Ừ, không có đèn đường." tôi nói.

"Hả? Đom đóm!" Dịch Kinh nói.

"A? Ở đâu? Ở đâu?" Tôi nói: “Tại sao tôi không thấy nó?”

“Ừ, cậu không thấy à?” Dịch Kinh nói.

"Ở đâu? Bạn có thực sự nhìn thấy nó?" 

"Đúng vậy! Nếu không, tôi sẽ cho bạn mượn một chiếc gương và bạn có thể nhìn qua."

"Hô~~ Cậu nói tôi là đom đóm?!"

"Đúng vậy! Ánh mắt của ngươi rất hung dữ, giống như đang đốt cháy dục vọng. Ngươi thực sự trông giống như hai con bọ lửa có sừng." Yi Jing vừa nói vừa mỉm cười bỏ chạy.

"Con sâu lửa?" Tôi nói: "Tôi sẽ cho bạn xem!" Nói xong, tôi đuổi kịp Yijing, kéo cô ấy vào trong và hôn cô ấy một cách thô bạo, dùng hai tay mò mẫm cơ thể cô ấy. 

"A~~ Cứu với!" Yi Jing giả vờ thì thầm cầu cứu. 

"Này... hãy nhìn "bàn tay vuốt rồng ôm ngực" của tôi" Tôi vòng tay ôm lấy Yijing từ phía sau, rồi đặt cả hai lòng bàn tay sang hai bên. Nếu có bộ ngực trong lòng bàn tay, tôi sẽ không bao giờ nhớ cô ấy.

"Ối!" Yijing đã bị tôi bắt quả tang.

"Hãy nhìn "Hái đào bất tử" của tôi." Yi Jing đưa tay ra sau lưng cô ấy và lấy nó ra, đúng như dự đoán, nó trúng vào túi tôi. 

"Ồ!" Tôi nói: “Thật là một hành động tàn nhẫn!”

"Có thể dạy cho tên biến thái này một bài học!" Yi Jing đã hành động một cách đàng hoàng. 

"Hừ! Ngươi võ công rất giỏi, ta không thể tranh với ngươi, nhưng ta có súng, ngươi sao không đầu hàng bắt ta đi."

"Chết tiệt, cậu lấy súng ở đâu thế?" Dịch Kinh nói.

"Đúng!" Tôi nói: “Anh vừa mở chốt an toàn cho nó, bây giờ nó đã được nạp đạn và chờ khai hỏa!”

“Hô~~ đồ biến thái.”

Hai chúng tôi qua lại và thực sự giận nhau, nhưng Yijing thực sự rất bình tĩnh. Mãi đến khi không nhịn được nữa, nắm tay cô đi thẳng vào cabin, cuộc vui mới kết thúc và chính thức bắt đầu trò chơi.

Khi chúng tôi trở lại cabin, quần áo của chúng tôi đã xộc xệch từ lâu. Sau khi vào cửa, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình và Yijing, Yijing vẫn mỉm cười và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Ngay khi chúng tôi nằm xuống giường, một tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên bên tai chúng tôi! 

"Âm thanh gì vậy?" Yi Jing hỏi, nao núng. 

"Có gì lạ không? Tôi sẽ đi xem." Tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ bên ngoài cửa sổ. 

"Tôi ở bên bạn." Yi Jing nắm lấy tay tôi. 

Khi tôi bước đến cửa sổ, âm thanh đó càng to hơn, như thể nó phát ra từ cabin bên cạnh. 

Yijing và tôi dựa vào cửa sổ và mở tấm rèm dày để nhìn. 

Ồ! Là Chí Minh và Hoa Hoa! Hai người họ thực sự bắt đầu làm tình trên những chiếc ghế liễu gai ở ban công. Tiếng rên rỉ của Huahua là âm thanh kỳ lạ vừa khiến chúng tôi giật mình. 

Hoa Hoa đang nằm trên chiếc ghế liễu gai lớn, hai chân dang rộng lên trên. Zhiming đang nằm trên người Huahua, dùng tay ấn vào lưng ghế đan liễu gai. Thân dưới của anh ta vừa cao vừa vặn, vặn vẹo để tham gia buôn bán xuất nhập khẩu với Huahua. 

"Wow~~Họ thật dũng cảm~~" Yi Jing nói. 

Yijing đang nằm cạnh bậu cửa sổ, còn tôi nằm phía sau cô ấy. Như bạn có thể tưởng tượng, phần tôi tự hào nhất tất nhiên là tựa vào một nơi có duyên. Không nói gì, tôi lén đưa nó vào âm hộ hơi ướt ở một góc độ thích hợp.

"À!" Yi Jing lắc lắc mông.

"Dừng di chuyển!" Tôi nói: “Bên kia lớn rồi, đương nhiên phải cho vào, nếu không thì nằm xuống nhìn trộm cũng không được”.

Tất nhiên đây là những lời lẽ mạnh mẽ, nhưng ai sẽ coi trọng nó trong tình huống này? Yi Jing ngân nga và để tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Vì vậy, một mặt tôi bơm và đẩy từ từ, mặt khác, tôi và Yijing lặng lẽ nhìn trộm màn trình diễn tuyệt vời của Zhiming và Huahua. 

Tôi giữ bức tường bằng một tay và di chuyển tay kia quanh cơ thể của Yijing. Cô véo núm vú của Yijing, nó dần dần chuyển từ mềm sang cứng, quầng vú cũng nhăn nheo. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ chạm vào lưng hoặc eo của cô ấy, và Yi Jing luôn vặn vẹo cơ thể cô ấy một cách nhột nhột. 

Ngoài cửa sổ, Chí Minh và Hoa Hoa liên tiếp thay đổi mấy chiêu. Đúng như dự đoán, họ là những người “nóng nảy”, được công nhận là bậc thầy về tình dục học trong phòng thí nghiệm. Sự thay đổi động tác là điều đương nhiên. Đây có lẽ là cái gọi là "kỹ thuật liên tục".

Để tiếp tục nhìn trộm, chúng tôi tiếp tục sử dụng cùng một vị trí. Yijing dần dần hưng phấn, âm đạo của cô ấy tiết ra rất nhiều mật ong nên tôi có thể tăng tốc độ lên dần dần. 

"Này! Tư thế của họ giống hệt chúng ta!" tôi nói. 

"A! Đúng vậy, thật trùng hợp." Dịch Kinh nói. 

Zhiming và Huahua nằm trên những chiếc ghế liễu gai lớn, nối tiếp nhau, quay lưng về phía chúng tôi. Mặc dù ánh sáng mờ nhạt nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy khá rõ ràng. Rốt cuộc, anh chỉ cách đó vài mét. 

Tôi chuẩn bị tinh thần, điều chỉnh tần số và đồng bộ hóa với tần số đẩy của Zhiming, đồng thời tôi đẩy mạnh hơn. Vì bằng cách này, âm thanh va chạm tay đôi cũng sẽ được đồng bộ nên chúng ta sẽ không sợ bị bắt gặp đang nhìn trộm. 

"nói dối. nói dối. nói dối. ． ． ． 』

"Ừm. Ừm. Ừm. Ôi... Ối... A~~" Hai người phụ nữ đồng thời rên rỉ, một người không kiềm chế được, một người thì thầm rên rỉ, nhưng âm thanh hòa quyện vào nhau, cảm giác thật dễ chịu. Giống như đụ hai người phụ nữ cùng một lúc, một táo bạo và một dè dặt, một quyến rũ và một đáng yêu.

Cặp đôi ngoài cửa sổ đã đến thời điểm nguy cấp, tiếng rên rỉ của Hoa Hoa ngày càng nhỏ dần, cổ họng Trí Minh cũng phát ra những tiếng gầm gừ dày đặc. Sau vài cú va chạm mạnh, Zhiming thẳng lưng và đưa vào sâu trong Huahua. Có vẻ như anh ta đã bị rò rỉ rồi.

Tôi nhanh chóng kéo Yijing ra khỏi cửa sổ.

Không cần phải xem cung điện khiêu dâm trực tiếp, nhưng chúng tôi vẫn chưa xem xong nên tôi bế Yijing trở lại giường và nằm lên người cô ấy. Tôi nằm trên đó, cặc tôi tự động theo khuôn mẫu quen thuộc của một hộ gia đình quen thuộc rồi tiến vào trong lều.

"Nằm xuống, nằm xuống." ． 』Tôi nghiêm túc chạy nước rút, trở lại xác thịt.

"Woo... ồ... ồ... ừm..." Yi Jing cố gắng không gây ra quá nhiều tiếng động.

Tôi nhấc chân của Yijing lên và đặt chúng lên vai mình, để âm đạo của cô ấy lộ ra hoàn toàn, và vì hai chân của tôi được đưa lại gần ngực cô ấy nên âm đạo của cô ấy dường như bị siết chặt hơn. 

Trơn quá nhưng chặt quá! 

"Hả?" “Tôi chợt thấy trong lòng choáng váng vì từ khóe mắt tôi nhìn thấy một bóng đen đang rung chuyển bên cửa sổ.

Tôi lặng lẽ nhìn trộm thì phát hiện rèm chưa đóng, bên ngoài đang có người nhìn lén. Có lẽ là Trí Minh và Hoa Hoa. Vừa nãy chúng tôi đang theo dõi họ, và bây giờ có vẻ công bằng khi họ đang theo dõi chúng tôi.

Tôi tiếp tục biểu diễn rất chăm chỉ, thậm chí còn sung sức hơn trước. Không chỉ có tiếng vật lộn mà chiếc giường cũng rung chuyển và kêu cọt kẹt do đòn tấn công dữ dội của tôi.

"Ồ~~ ừm~~ah...ah~~oh~~" Yi Jing cuối cùng cũng không nhịn được mà lên tiếng. Có vẻ như cô ấy đã đến thời điểm quan trọng.

"Có người đang nhìn trộm!" Tôi thì thầm với Yijing.

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, khi Yijing nghe thấy ai đó đang nhìn trộm, cô ấy trở nên lo lắng và co rúm lại dữ dội, nhưng tôi đã tăng cường tấn công. Đúng như dự đoán, sự co rút của cô chuyển thành co rút liên tục, kẹp chặt chân và kéo chặt ga trải giường bằng cả hai tay.

Tốt! Thật chặt chẽ! Thật nhiều nước! Thật tuyệt! 

Tôi không thể nhịn được nữa nên xuất tinh và cả hai đều đạt cao trào. 

“Huu~~huu~~” Đợt tấn công mạnh mẽ cuối cùng khiến tôi khó thở. 

Cảnh quay đầu tiên của chuyến đi suối nước nóng! Kết thúc hoàn hảo! à? Sai. ． ． Đây là phát súng thứ hai. ． ． ． 

Dịch Tinh thở hổn hển một lúc rồi đột nhiên túm lấy tấm chăn đắp lên người. Cuối cùng cô cũng nhớ ra có người đang nhìn trộm. 

"Có người đang theo dõi chúng ta!?" Dịch Kinh nói.

Tôi nhận thấy họ đã rời đi nên tôi mỉm cười nói: “Không, tôi nhìn nhầm, đó là bóng cây!”

“Huh~ Không sao đâu, nếu bị nhìn thấy thì xấu hổ lắm.” Dịch Kinh nói. 

“Không sao đâu, có nghiêm trọng thế không?” Tôi cười nói: “Chúng ta cũng nhìn lén người khác!”

"Chà... bạn nói đúng, nhưng nó vẫn rất xấu hổ."

"Haha...may mắn là không phải, tôi chỉ nhìn nhầm thôi." Tôi nói an ủi.

"Ừ, không sao đâu." Dịch Tinh nói: “Anh nên kéo rèm lại trước đã!”

"Được. Tôi sẽ kéo nó. Tôi cho người khác xem cũng được." Tôi nói với một nụ cười.

Yi Jing lè lưỡi và nhăn mặt. Cô ấy trông thật dễ thương và khiến cô ấy hạnh phúc. 

Một tháng sau, địa điểm là ở nhà tôi. 

"Bố, mẹ, con... sắp kết hôn!" tôi nói.

Tôi nhìn thấy bố mẹ tôi há hốc miệng kinh ngạc. Người em đang uống trà bị sặc trà, nước trà trào ra từ lỗ mũi. 

Tiếp tục từ tập 6

"Xin chào~"

"Này~" tôi nói. 

"Là bạn. ． 』

"Là tôi..."

"Về hôn nhân. ． Bạn. ． Nói? 』

"Ừ... tôi đã bảo rồi mà..."

Tôi ngồi ở cửa bệnh viện, hút thuốc và nói chuyện điện thoại. 

"Cái đó. ． Kết quả? ． ． 』

"Tôi nghĩ... nó sẽ ổn thôi."

"Còn có người phản đối sao?" 』

"Ừm..."

“Mẹ hay bố của bạn?” 』

"Tất cả..."

"Tất cả. ． ． ． Bạn làm nghề gì? 』

"Dù bạn có thể làm gì, chỉ cần nói sự thật."

“Vậy thì bây giờ cậu nên kết hôn rồi.” 』

"Ừm...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" 』

"Tôi vẫn cảm thấy điều này không đúng."

"Đừng ngu ngốc, bạn biết đó là điều bạn phải làm mà. 』

"Thật sao?"

"Tin tôi đi, đây là cách duy nhất. ． 』

Tôi thổi ra những vòng khói, mắt mở to, không nói nên lời. Cách tiếp cận này thực sự không phải là điều tôi muốn. 

"Bạn có... ổn không?" Tôi hỏi, đổi chủ đề. 

"Nó không tệ. ． 』

"Ta muốn gặp ngươi, ngươi ở đâu?"

"Đừng hỏi nữa." ． ． 』

"Ồ~~"

"Chú rể, đừng thở dài. Điều này không ổn chút nào." ． 』

“Cô dâu không phải em, sao anh có thể không thở dài…”

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy bây giờ mình có thể nói chuyện điện thoại một cách bình tĩnh như vậy. Tất nhiên, tôi vẫn phải thở dài than thở, nhưng so với một tháng trước, tôi gần như nuốt chửng chiếc điện thoại và muốn giật lại cô ấy từ nơi tận thế ngay lập tức. Bây giờ tôi thấy mình giống như một đống lửa trại đã được tưới nước, chỉ còn lại vài sợi khói trắng cuộn tròn.

Thời gian có thực sự quý giá đến vậy không? Nó không những có thể làm mờ đi mọi thứ mà còn mờ đi rất nhanh!

Không, tôi không thừa nhận điều đó! Tuy nhiên, khi sự lo lắng, hoảng sợ của tôi chuyển thành giận dữ rồi nhanh chóng bùng cháy, không tìm được ai thì còn lại bao nhiêu cảm xúc? Tôi gần như có thể hiểu được ý nghĩa của việc đau lòng.

Điều duy nhất khiến tôi không thể bỏ cuộc là những cuộc điện thoại hàng ngày. Cô ấy sẽ bật điện thoại một lần vào mỗi buổi chiều và tắt nó đi sau khi gọi cho cô ấy.

Chỉ cần tôi còn có thể nói chuyện với cô ấy thì vẫn còn hy vọng! 

“Đừng làm thế, điều đó không công bằng với cô ấy. 』

"Anh nói đúng, nhưng...thở dài...tôi vẫn không thể làm được."

"Đừng như vậy. ． ． Bạn càng hành động như vậy, tôi sẽ càng khó khăn và buồn hơn. ． ． 』

"Bây giờ bạn không thấy buồn hay xấu hổ sao? Còn anh, em có bao giờ nghĩ rằng anh thích em chứ không phải cô ấy…”

“Đừng làm điều này. ． Tôi cúp máy đây, tạm biệt." 

"Này! Đợi đã..."

"Du~du!" Bíp ~ bíp! ． ． ． 』

Than ôi, mọi chuyện đã như vậy suốt một tháng trời, chẳng có gì thay đổi cả. Tôi gọi cho cô ấy mỗi ngày và cầu xin cô ấy quay lại. Lời cầu xin lo lắng dần dần biến thành một cuộc trò chuyện tuyệt vọng, và tôi gần như từ bỏ việc cầu xin cô ấy quay lại. 

Những cuộc trò chuyện tương tự và tương tự đã xảy ra nhiều lần. Điều khác biệt duy nhất hôm nay là tôi đã đề cập với gia đình rằng tôi muốn kết hôn. 

"Bíp~Bíp~Bíp~" điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Này ~"

"Này~ cậu đang nói chuyện điện thoại với cô ấy à? 』

"Ừm..."

"Cô ấy ổn chứ?" 』

"Không sao đâu..."

“Anh đã nói đến việc kết hôn chưa?” "

"Nói."

“Vậy gia đình cậu nói sao?” 』

"Tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc đồng ý? Mẹ tôi đã phải nhập viện." Tôi giận dữ nói. 

Tôi không giận ai khác ngoài chính mình vì đã làm ra chuyện lớn như vậy, khiến Yijing phải bỏ chạy và mẹ cô ấy phải nhập viện. 

“Mẹ cậu đang ở bệnh viện!” ? 』

"À, tôi đang ở cổng bệnh viện."

"Vậy chúng ta hãy đi gặp cô ấy. 』

"Điều này ổn chứ? Tôi sợ anh có thể chọc tức cô ấy lần nữa nếu anh đến.”

“Không thể nào, dù sao con dâu xấu sớm muộn cũng phải gặp bố mẹ chồng.” 』

"Nhưng bây giờ..."

"Đây là lúc phải đi." 』

"Ừ, cậu nói đúng. Hãy đến đây."

"Được rồi, sáng mai chúng ta hãy đến nhà anh và cùng nhau đến đó. 』

"Ừm, ngày mai gặp." 

Ở cổng bệnh viện, tôi gọi điện và trả lời một cuộc điện thoại. Trong hai cuộc điện thoại này, tôi đã giải thích những sự kiện xảy ra trong cuộc đời mình cho hai người phụ nữ. 

Cả hai đều không phải là đối tượng mà tôi sắp kết hôn, nhưng cả hai đều là đối tượng mà tôi hy vọng được kết hôn. 

Sự việc xảy ra gần trưa hôm nay tại phòng khách nhà tôi. 

Sau khi quả bom được thả xuống, không gian im lặng trong ba giây, ngoại trừ vài con ve sầu trên cây ngoài cửa sổ kêu lên “ve sầu, ve sầu” vì tò mò. 

"Bạn muốn kết hôn?" Mẹ lên tiếng trước. 

"Vâng."

"Hôn nhân... Dịch Tinh đồng ý nhanh như vậy?" em trai mỉm cười hỏi. 

"Không... không..."

"Không?" Cuối cùng bố cũng nói.

"Không..." Tôi trả lời một cách có lỗi. 

"Bạn muốn kết hôn như thế nào?" người em trai nói.

"Hôn nhân dân sự." Tôi trả lời một cách ngu ngốc. Sau này, khi nghĩ lại, tôi không hề trả lời câu hỏi đó. 

"Kinh Dịch không đồng ý, ngươi muốn gả cho ai?" Mẹ nói lớn.

"Ồ...vâng...vâng...Lý Kiệt..."

"Lý Kiệt?...Là ai?" em trai hỏi. 

"Bạn không biết anh ấy bởi vì bạn chưa từng gặp anh ấy trước đây..."

"Chúng tôi chưa bao giờ thấy bạn kết hôn với người khác. Bạn điên à?" Bố nói với giọng điệu khó chịu. 

"Ừ, cậu và Yijing bị sao thế? Tại sao cậu đột nhiên nói muốn kết hôn với người khác nếu quan hệ không tốt?" Mẹ nói. 

"Đúng vậy, lần trước người ta vì ngươi mà tự sát." người em trai nói. 

“Anh và Dịch Tinh cãi nhau à?” Mẹ nói thêm: “Người trẻ không cần phải ngẫu nhiên tìm người kết hôn khi đang cãi nhau. Thực sự là một mớ hỗn độn.”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn chỉ nói về việc kết hôn? Bạn nuôi sống gia đình như thế nào?"

"Là ai? Ca ca, ngươi có hai chiếc thuyền sao? Bằng không vì cái gì Lý Kiệt đột nhiên xuất hiện?"

"Dịch Tinh đâu? Tôi muốn gặp cô ấy và hỏi cô ấy, cô tức giận vì chuyện gì vậy? Cô đang giở trò gì vậy?"

"Cho dù muốn kết hôn cũng không nhất thiết phải vào lúc này đúng không? Con còn đang học, nên mang về nhà gặp chúng ta trước đi."

"..." Cũng may nhà tôi không có nhiều người. Nếu không, nếu một người chỉ có một miệng, có lẽ tôi sẽ không kịp lắng nghe. Tuy nhiên, tôi không có nhiều chỗ để gián đoạn. 

"Mẹ ~~" Cuối cùng tôi cũng có cơ hội nói: "Con không cãi nhau với Kinh Dịch..."

"Vậy... tại sao cậu lại nói thế?"

"Bởi vì...bởi vì...Lý Kiệt...cô ấy...có thai..." Càng nói tôi càng thấy áy náy.

"Có thai!" Ba người đồng thanh kêu lên. Họ thực sự là một gia đình và tốc độ phản ứng của họ đều có thể đồng bộ. 

"Hmm..." Tôi trả lời càng tội lỗi hơn. 

"Nó là của bạn phải không?" em trai hỏi. 

"Vớ vẩn!" tôi nói. 

"Làm sao bạn chắc chắn?" em trai nói không thuyết phục.

"Bởi vì... tôi là lần duy nhất cô ấy..."

"Anh ơi, xin hãy giúp em, làm sao anh có thể chắc chắn được?" Em trai nói: "Đã mấy giờ rồi? Cho dù anh cho em lần đầu tiên, sau này cũng chưa chắc em là người duy nhất. Chúng ta hãy xét nghiệm DNA trước."

"Ừ, A Hùng... sao con biết cô ấy..." Điều mẹ tôi muốn hỏi rất rõ ràng. 

Thực ra, phải nói lập trường của gia đình tôi rất rõ ràng. Tất cả họ đều đứng về phía Yijing. Họ nghi ngờ mọi điều tôi nói và không tin Li Jie. 

"Bởi vì...bởi vì...cô ấy là..."

"Cô ấy là gì? Do dự." Bố nói.

"Cô ấy là...đồng tính..."

"..." Lại thêm ba giây im lặng. Tôi thực sự lo lắng không biết tấm lòng của bố mẹ tôi có chịu nổi hay không. 

"Bạn đang đùa tôi à?" “Anh bị vỡ hộp sọ à?” "Anh đang nói cái quái gì vậy?" "Anh ơi! Hôm nay không phải ngày cá tháng tư, anh không thể đùa như vậy được!"

"Tôi không nói đùa." Tôi nói: “Cô ấy là người đồng tính, cô ấy yêu tôi lần đầu tiên… và sau đó cô ấy có thai”.

"Ý anh là... anh muốn cưới một người đồng tính vì cô ấy đã sinh con cho anh lần đầu tiên và sau đó mang thai đứa con của anh? Và sau đó anh muốn cưới cô ấy vì đứa trẻ?" Bố nói.

"Đúng." 

Nói đến đây, bạn nên biết ai đang mang thai! Đúng rồi, là Jack! Cô ấy đang mang thai! 

"Chuyện đó xảy ra như thế nào?" Bố tôi nói một cách nghiêm túc, còn mẹ và anh trai tôi đều im lặng. 

"Tôi...không biết nói thế nào...nói một cách đơn giản...cô ấy đã cứu tôi, để cứu tôi...cô ấy đã đi theo tôi...chuyện đó...và sau đó..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện này hỗn loạn đến mức tôi cũng không hiểu nổi." Bố mắng. 

"Trời ạ! Anh ơi, anh đùa à? Anh cũng có thể kể cho tôi nghe cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết võ hiệp. Anh bị 'Qiyunhehuansan' hay 'I Love a Hole' đánh thuốc mê, và cô ấy đã hiến thân cho anh để hiểu chất độc của anh? Làm ơn, làm ơn, tôi thực sự không thể nghe được nữa." Người em trai nói với vẻ mặt cường điệu. 

"Cái này... ta thật sự không thể nói ra. Lúc đó thật sự rất hỗn loạn, ta và nàng buộc phải..." Ta thật sự không dám nói hết. Nếu Yang Ying, một góa phụ xã hội đen, được nuôi dưỡng một lần nữa, tôi nghĩ bố mẹ tôi sẽ phải đưa đến bệnh viện để cấp cứu! 

"Tôi thực sự không biết cách dạy bạn!" Bố giận dữ nói. "Ngươi thành thật biết!"

Rất tiếc, tôi không thể giải thích rõ ràng và đó là lý do tại sao nó lại rắc rối đến thế! 

"Tôi...chỉ muốn kết hôn..." Tôi không biết phải nói gì và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Thực sự bản thân tôi cũng rất bối rối. 

"Khi nào kết hôn thì phải nói rõ!" Bố nói. 

"Dù sao thì đây cũng là sự thật nên đừng hỏi nữa~~" tôi nói. 

“Vậy thì ít nhất cậu cũng nên biết gia cảnh của cô ấy.” Anh tôi nói. 

"Cha mẹ cô ấy đã qua đời từ lâu. Cô ấy có một người anh trai tên là Lý XX cũng đã qua đời cách đây không lâu, cho nên trong nhà chỉ còn lại cô ấy..."

"Chờ một chút!" Người em trai nói: “Không phải Li XX là anh trai xã hội đen mới chết cách đây không lâu sao?”

"Ừ..." Mẹ kiếp, tiểu đệ sao ngươi lại có trí nhớ tốt như vậy với tin đồn nhảm? Ngược lại, bạn không thể nhớ được điều gì trong lúc học. Không phải bạn đã đánh cắp "chứng mất trí nhớ có chọn lọc" được cấp bằng sáng chế của Gong Xuehua sao? 

"Cái này! Điều này sao có thể? Làm sao có thể gả cho nữ nhân từ âm phủ? Ta không đồng ý!" Bố nói. 

"Nhưng cô ấy đang mang thai mà~~" tôi nói. 

"Cái này... Được rồi! Tôi có thể bỏ qua chuyện này." Bố nói: "Nhưng còn Yi Jing thì sao? Con định làm gì?"

Như người ta vẫn nói, con trai cả trên đời là vĩ đại nhất! Tôi là con trai ông ấy nên tôi lớn tuổi hơn. Và đứa trẻ cô ấy đang mang trong mình là con tôi nên tất nhiên cô ấy là con lớn. Vậy nên kết luận là: “Tôi nên kết hôn theo lời con cái”. Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Yijing, người được cả gia đình yêu quý, vẫn chưa ổn định cuộc sống. ． ． 

"Đúng! Tôi đã coi cô ấy như vợ mình rồi." Mẹ tiếp tục.

“Cô ấy cũng biết.” tôi nói.

"Cô ấy biết à?" Mẹ nói. "Cô ấy đã nói gì?"

“Cô ấy đã đồng ý…” tôi nói. Nói thế thì hơi lạ nhưng đó là sự thật. Yijing đồng ý cưới Jack và tôi. Cô ấy không những đồng ý mà ngày nào tôi cũng gọi điện cầu xin cô ấy quay lại mà cô ấy còn dặn tôi hàng ngày phải nhanh chóng nhắc đến chuyện hôn nhân với gia đình. 

“Cô ấy đồng ý à?!” Mẹ nói: “Ý con là mẹ biết và đồng ý cho con lấy người đó phải không?”

"Ừ. Cô ấy là người đã cầu hôn tôi."

“Mẹ…” Mẹ tôi đột nhiên choáng váng và ngã vào lòng bố.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" "Lái xe nhanh đưa mẹ cậu đến bệnh viện!"

Tôi nhanh chóng lao ra khỏi xe và chở mẹ đến bệnh viện! 

Một cơn bão đã tạm thời bị dập tắt, nhưng tôi phải làm gì? 

Thứ này đã phát triển như thế nào? 

Tốt. ． ． Đó không chỉ là rắc rối mà anh ấy gây ra khi tắm suối nước nóng. 

Tối hôm đó, sau khi tôi và Yijing nghỉ ngơi, tôi đi tới kéo rèm lại, nhưng không ngờ lại xuất hiện trên chiếc ghế đan liễu gai lớn ngoài cửa sổ có hai bóng đen. Tôi nghĩ chắc chắn là Zhiming và Huahua vừa theo dõi chúng tôi. 

Nhắc mới nhớ, hai người họ quả thực là vô lương tâm. Dù họ có háo hức đến với mình để chơi 3P thì cũng không cần phải trắng trợn như vậy! Ngồi ngoài cửa sổ như thế này, nếu Dịch Tinh nhìn thấy thì thật kinh khủng. 

Tôi vừa kéo rèm lại thì trời nổi sấm sét, sau đó trời đổ mưa to. 

"Hả?"

Sấm sét vang lên, Dịch Tinh nhảy khỏi giường, chạy tới ôm lấy tôi. Cô ấy thậm chí còn chưa mặc quần áo! 

"Cái gì? Tôi sợ sấm sét." tôi nói.

"Vâng." 

"Không sợ, không sợ." Tôi quay lại và đỡ Yijing lên giường. 

Tôi ngần ngại thực hiện một lần ân ái khác với Yijing, nhưng rồi tôi nghĩ đến việc Trí Minh đang đợi bên ngoài. Bản chất xấu xa của đàn ông khiến tôi muốn thử 3P. Nếu tôi quan hệ tình dục khác với Yijing, tôi sẽ không còn sức lực cho lần thứ ba sau đó. 

Thật sự rất khủng khiếp, sao tôi có thể tệ đến thế, luôn nghĩ đến 3P, chẳng phải tôi đã từ chối Zhiming sao? Tuy nhiên, “một chiêu” của Huahua sau này hóa ra lại là một “một chiêu” thực sự rất hay, với đôi đỉnh tuyệt đẹp của cô ấy, ôi~~ tôi nên chọn thế nào đây? 

Vừa mới leo lên giường thì có tiếng gõ cửa. 

"Chết tiệt Trí Minh, sao bây giờ lại gõ cửa?" ”Tôi thầm mắng.

"Chờ một chút!" Tôi nói to.

Tôi và Yijing nhanh chóng mặc quần áo, dọn giường và thu dọn ngoại hình trước khi mở cửa.

"Trí Minh, ngươi định làm... Dương Anh?! Jack?!" Tôi mở cửa và thấy đó là Yang Ying và Jack.

Ngoài cửa có một tia sáng và sấm sét, bóng dáng của Yang Ying và Jack dường như khó nắm bắt.

"Nobita." Dương Anh lạnh lùng nói.

"Tại sao bạn..." Tôi nói, "Làm sao bạn biết chúng tôi ở đây?"

"Không có gì đâu. Ta luôn phái người bí mật bảo vệ ngươi." Dương Anh nói.

"Bảo vệ chúng tôi?" Tôi chỉ vào mũi mình và nói một cách nghi ngờ.

"Đúng vậy, bởi vì gần đây trong bang xảy ra chuyện, ta sợ có người hại ngươi, cho nên mới phái người lén lút bảo vệ ngươi." Yang Ying nói có vẻ thoải mái.

"Ha hả, đơn giản như vậy. Trên thực tế, có người đã nổi loạn và muốn hãm hại gia đình bạn. Đó là lý do tại sao bạn vội vã quay lại lần này. Mấy ngày nay, cậu có bận giúp bố xử lý nhóm người của Anh Anh không? Nhiều lần..." Jack nói.

"Đừng nói nữa, chuyện đó không liên quan gì đến bọn họ, coi như xong." Yang Ying ngắt lời Jack.

"Không phải tôi đã nói đi nói lại với em rằng em nên đợi tôi quay lại sao?" Yang Ying nói, trừng mắt nhìn tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác áp bức mạnh mẽ. Sau vài ngày không gặp, ánh mắt của Dương Anh trở nên sắc bén khiến tôi có một áp lực vô cùng nặng nề. 

"Ừ...bạn có một lời giải thích..." tôi nói. 

"Hừ... Xem ra hai người đã đạt thành thỏa thuận rồi..." Dương Anh chậm rãi quay mặt về phía cửa sổ nói. 

"Chà... bạn có thể nói như vậy." tôi nói. 

"Vậy... ta nhất định là người bị đá ra..." Dương Anh hơi ngẩng đầu lên, tựa hồ đang nhìn bầu trời đêm có tia điện lóe lên. 

"Không...không phải như cậu nghĩ đâu..." tôi nói. Nhưng tôi không biết phải nói gì tiếp theo. 

"Ồ? Chuyện đó thế nào?" Dương Anh hỏi.

"Tôi..."

"Tôi đã đồng ý." Yi Jing thấy tôi khó nói nên tiếp lời và nói: "Tôi thích Nobita và tôi đã quyết định không bao giờ tách khỏi anh ấy."

"Ồ, không phải là ngươi vừa mới đá ta đi sao? Hừ..." Dương Anh lạnh lùng nói. 

"Không, đó không phải là những gì đã xảy ra." Yi Jing nói, "Mặc dù Nobita thích tôi, nhưng anh ấy cũng thích bạn. Anh ấy không đưa ra lựa chọn... Tôi tin rằng anh ấy không thể lựa chọn. Vì vậy, sau khi bàn bạc, chúng tôi quyết định rằng trừ khi bạn không muốn, tôi có thể chia sẻ tình yêu của Nobita với bạn." Dịch Kinh nói. 

"Nobita...Yijing...Đây là cách cậu quyết định à?" Dương Anh nói. 

"Đúng." Tôi nói, "Tôi không thể nói tôi thích ai hơn và tôi không thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu bất kỳ ai trong số các bạn rời bỏ tôi. Điều đó hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi... Vì vậy, tôi hy vọng các bạn có thể chấp nhận quyết định của chúng tôi."

"Hừm...nếu tôi không chấp nhận thì tôi phải rời đi à?" Dương Anh nói. 

"Không! Bạn không thể!" Tôi lo lắng nói: "Tôi... anh không thể bỏ rơi tôi và rời đi cùng Yijing..."

"Có lẽ tôi quá tham lam, nhưng nếu anh cứ như vậy rời đi, tôi và Dịch Tinh nhất định sẽ không vui."

“Được rồi, làm ơn đừng rời đi, được không?” Yi Jing nói: "Cuối cùng anh cũng thuyết phục được bản thân rằng anh có thể chia sẻ tình yêu của Nobita với em. Anh tin rằng em có thể cùng chúng anh sống hòa thuận, em không được rời xa..."

"Thành thật mà nói, anh đã từng tin rằng tình yêu là thứ tuyệt đối độc quyền và không thể chia sẻ. Tuy nhiên, trong những ngày gần đây ở bên Nobita và em, anh đã dần thay đổi suy nghĩ của mình mà không hề nhận ra."

"Bản thân anh có thể đồng thời tiếp nhận tình yêu của em và Nobita, hơn nữa anh cũng quan tâm đến hai em. Đây không phải chuyện chạy trên hai chiếc thuyền, mà ba chúng ta đã là một cộng đồng rồi. Kỳ thật, chúng ta đã là một thể rồi, làm sao có thể tách rời một lần nữa."

"Hơn nữa, tôi tin rằng cậu... không chỉ yêu Nobita, cậu... cũng đã yêu tôi phải không?"

Tôi không ngờ Kinh Dịch lại nói những lời như vậy. 

"Tôi... tôi không thể phủ nhận rằng tôi rất thích hai người... Tôi cũng sẵn lòng chấp nhận ba người cùng chung sống, nhưng vấn đề bây giờ không phải ở tôi... Thành thật mà nói, vốn dĩ tôi có ý định quan hệ tay ba, nhưng..." Dương Anh ngập ngừng khi nói những lời tiếp theo. 

“Còn gì để làm nữa?” tôi nói. 

"Đúng! Vậy thì giữa chúng ta sẽ không có vấn đề gì nữa." Dịch Kinh cũng nói.

"Nhưng... Jack..." Dương Anh nhìn Jack nói. 

"Dương Anh, đừng nói nữa... Vốn dĩ ta không có dự định như vậy." Jack nói. 

Thật kỳ lạ, chuyện gì đã xảy ra với Jack? Kế hoạch của cô ấy là gì? 

"Đừng nói dối tôi. Nếu bạn không có kế hoạch này thì tại sao bạn lại đi cùng tôi?" Dương Anh nói. 

“Hừ…” Jack cười khổ, “Nhưng tình huống hiện tại hoàn toàn không như ta mong đợi, vốn ta còn tưởng…quên đi, không nói tới nữa, cũng đừng nhắc tới!”

"Không! Chúng ta không thể quên được! Chuyện này tôi chịu trách nhiệm, Đại Hùng càng có trách nhiệm hơn." Dương Anh nói. 

"Tôi không muốn chiều chuộng bạn! Để bạn có thể đạt đến điểm này không phải là dễ dàng." Jack nói, "Quên nó đi!"

"KHÔNG!" Yang Ying nói: "Cho dù Kinh Dịch phản đối, chúng ta cũng phải nói ra."

"Đừng bốc đồng như thế được không? Cậu biết rõ là tôi không có ý để Nobita biết. Mọi việc tôi có thể tự mình giải quyết. Hiện tại không phải lúc. Các cậu có thể đi cùng nhau như một bộ ba và tôi sẽ rời đi theo kế hoạch. Không sao đâu." Jack nói với giọng thoải mái, nhưng lông mày hơi nhíu lại và nhìn Yang Ying như thể đang nhìn một đứa trẻ nghịch ngợm đang giở trò. 

"Không phải là bốc đồng. Dù sao thì Nobita cũng phải biết chuyện này, cậu ấy cũng là nhân vật chính."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Dịch Tinh nói: “Sao anh không cho em biết?”

"Ừ, có chuyện gì nghiêm trọng vậy?" tôi nói. 

"Các bạn!..." Jack nói: "Được rồi, các bạn muốn nói gì thì nói với tôi, nhưng đừng đợi sau này. Tôi không thể kiểm soát được chuyện gì xảy ra đâu."

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Kể cho tôi nghe đi." tôi nói. 

"Đúng." Dịch Kinh nói.

"Jack có thai!" Dương Anh lạnh lùng nói.

"!" "!" Yijing và tôi đều bị sốc. 

“Cô ấy có thai à?!” tôi nói.

"Của Nôbita?" Dịch Tinh run rẩy hỏi.

"À, nó thuộc về Nobita." Dương Anh nói.

“Anh?…Khi nào anh sẽ…lại?” 

"Kinh Dịch, nghe ta nói, sự tình không như ngươi nghĩ đâu!" Tôi lo lắng an ủi Yijing.

“Không phải như tôi nghĩ đâu, vậy là sao?”

"À, là ngày hôm đó... Anh đến bệnh viện thăm em... Chuyện đó... ừm..."

Thật khủng khiếp! Cuối cùng, tôi vừa nhìn thấy cảnh tượng hạnh phúc của ba chúng tôi cùng nhau sánh bước ở tương lai, bây giờ tôi lại bất ngờ được thông báo Jack đã có thai. Chết tiệt! Tại sao nó rất chính xác và mạnh mẽ? Không chỉ là “đánh tức thì” mà còn “buộc phải thắng”. Bạn không may mắn khi mua vé số, vậy tại sao bạn lại chính xác đến vậy khi nói đến việc sinh con? 

Yi Jing sẽ nghĩ gì? Tôi không thể tưởng tượng được. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ quay người bỏ đi ngay nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và trèo lên vai cô ấy. Đôi vai cô run nhẹ. Nhưng tôi mở miệng, không biết phải nói gì. 

"Nobita, đừng nói nữa, để tôi nói." Dương Anh nói. 

Tiếp theo, Yang Ying kể lại từng chuyện xảy ra đêm đó. Làm thế nào tôi bị bắt, làm thế nào tôi có mối quan hệ với Jack. Tại sao cô ấy lại quá muộn để cứu chúng tôi? Tất cả mọi thứ đã được nói mà không cần đặt trước. 

"Chỉ có vậy thôi," Yang Ying nói. "Thật ra cậu nên hiểu rằng trách nhiệm không thuộc về Nobita." 

“Nếu không phải anh ấy thì trách nhiệm thuộc về ai?” Dịch Tinh lẩm bẩm. 

"Là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi." Dương Anh nói.

"Không! Tôi không trách bạn," Jack nói. "Nếu như ngươi thật sự có trách nhiệm, vậy ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi... Đây chỉ có thể nói là duyên phận!"

"Số phận? Thật là một cái cớ hay." Dịch Kinh nói. 

"Không, tôi vẫn phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều này." tôi nói.

"Ồ? Làm sao bạn có thể chịu trách nhiệm được?" Jack nói với giọng trêu chọc.

"Tôi!" Tôi gần như buột miệng nói rằng mình sẽ cưới cô ấy, nhưng khi lời nói đến môi, tôi không thể nói ra được. Làm sao tôi có thể xứng đáng với Kinh Dịch như thế này? Làm thế nào để giải thích với Yang Ying? Vừa rồi cô còn cố gắng không biết xấu hổ để có được tình yêu tay ba, nhưng giờ cô lại không ngần ngại kết hôn với Jack. Tôi không thể nói điều này chút nào. Về phần đem đứa nhỏ đem đi ra, không cần phải suy nghĩ. Điều này không những không phù hợp với nguyên tắc sống của tôi mà còn khó có khả năng được ba người phụ nữ thừa nhận. 

"Bạn là gì?" Jack nói với giọng thoải mái. "Anh không thể nói cho em biết."

"Các ngươi đều không nói được, để ta nói. Hehe." Jack cười khô khan. "Ngươi nên quên hết những gì ngươi vừa nói đi, vui vẻ đi đến thế giới ba người! Ta sẽ tự động biến mất, để ngươi không bao giờ có thể tìm thấy ta, chính ta. Hãy tự chịu trách nhiệm. Dù sao, việc làm này ngay từ đầu là do ta lựa chọn. Trong trường hợp này, ta đương nhiên phải chịu trách nhiệm về hậu quả. Nobita không có cơ hội lựa chọn gì cả, hắn không có trách nhiệm, đương nhiên cũng không cần lôi kéo hai nữ nhân các ngươi tiếp nhận ta."

"Không! Bạn!...Tôi!" Tôi không biết phải nói gì, nhưng tôi biết điều này là sai.

Ôi chúa ơi! Nếu có phép thuật nào đó có thể niệm chú, vẫy cây gậy và quét sạch tất cả, tôi sẽ bất chấp mọi giá để làm điều đó. 

"Nào, ông chủ!" ” Con ma đen nhỏ xuất hiện “Tôi ngưỡng mộ bạn quá! Nếu bạn cần tôi giúp đỡ, chỉ cần nói và tôi sẽ nhờ ông già làm việc đó. 』

"Đồ đen hôi hôi hám!" "Lão Bạch xuất hiện, "Quên đi, gần đây ta diễn chưa đủ, ngươi lại muốn hãm hại ta, ta. ． 』

"Lão già, bình tĩnh trước đã, đi thôi!" Tặng bạn một thanh sô-cô-la! "

"Bạn! Làm sao có thể như vậy được! "Ông già tức giận nói, nhưng lại ăn sô cô la.

“Ngoài ra, hãy biến thành một cô gái xinh đẹp và thoát y nhé!” Tôi sẽ thưởng cho bạn mười! "

"bạn! ． ． lấy. ． Mang nó ra trước. ． ． 』

"Wow haha" anh chàng da đen nhỏ cười nói, "Tiền có thể khiến ma quỷ quay cuồng, sô cô la có thể khiến thiên thần phát điên"

"Than ôi. ． ． Nếu không phải thiên đình xuống dốc sẽ khiến ta chết đói, ta làm sao có thể tức giận như vậy? ． ”, ông già lẩm bẩm.

"Vâng!" Dịch Tinh bỗng nhiên nói: “Anh không thể đi được.” 

"!?"

"Nobita nên cưới bạn." Dịch Tinh bổ sung thêm.

"Bạn đã nói gì?" Tôi ngạc nhiên nhìn Yijing, những lời này thực ra là từ miệng Yijing!

"Ừ, đứa bé là của anh. Chẳng lẽ ngươi muốn nó sinh ra không có cha, vĩnh viễn là con ngoài giá thú sao?" Dịch Tinh nghiêm túc nói.

"Tôi cũng nghĩ vậy nên mới đưa cô ấy đến đây." Yang Ying nói: "Tôi sẽ tự mình giải quyết. Từ trước đến giờ tôi chỉ muốn ở bên Nobita và chưa bao giờ thực sự có ý định kết hôn với Nobita. Vì vậy tôi nghĩ rằng chỉ cần bạn sẵn lòng chấp nhận sự tồn tại của tôi thì chúng ta có thể hòa hợp. Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Bạn nói muốn Nobita cưới Jack, vậy bạn sẽ làm gì? Bạn có thể chấp nhận rằng người kết hôn với Nobita không phải là bạn không?"

Không chỉ Yang Ying, tôi cũng rất nghi ngờ. Tôi không dám đặt hy vọng xa vời như vậy vào Kinh Dịch.

Vốn dĩ tôi là nhân vật chính của toàn bộ chuyện này, nhưng bây giờ tôi không biết phải nói gì. Về mặt đạo đức mà nói, tôi nhất định phải chịu trách nhiệm gả Jack về nhà và sinh cho đứa trẻ một người cha. Nhưng mặt khác, tại sao tôi lại không có trách nhiệm với Kinh Dịch? Đặc biệt về mặt cảm xúc, tôi có trách nhiệm lớn hơn với Kinh Dịch. Tuy nhiên, nếu tôi chọn Yijing thay vì một đứa trẻ, có lẽ tính cách của Yijing sẽ không cho phép tôi làm điều này. Và nếu được yêu cầu chọn con để cưới Jack, tôi sẽ không bao giờ có thể nói được điều đó.

Tôi bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, tôi có trách nhiệm với Jack và các con, mặt khác, tôi cam kết với Kinh Dịch. Tôi không thể lựa chọn và cảm thấy hụt hẫng.

Tất nhiên, còn có một khả năng khác, đó là một kết thúc có hậu. Tôi kết hôn với Jack, Yang Ying và Yijing cũng ở lại với tôi, bốn người chúng tôi cùng nhau bước đi vui vẻ. 

Nếu tôi muốn sống theo Kinh Dịch và gánh vác trách nhiệm của mình với Jack và bọn trẻ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thử. Hơn nữa, Yijing đã mủi lòng, và một thế giới mới dành cho bốn người này dường như không phải là không thể! Bốn người cùng nhau bước đi, chỉ nghĩ thôi cũng đủ hấp dẫn. 

"Nobita chịu trách nhiệm." Yijing nói sau một lúc im lặng. "Vậy là Nobita phải cưới Jack."

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi. 

"Anh... em không cần phải lo lắng. Cứ thoải mái cưới Jack." Yijing nói.

"Thật tuyệt vời!" Dương Anh nói. 

"Kinh Dịch, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao? Không phải cậu luôn muốn cưới Nobita và sống cả đời với Nobita sao?" Jack nói. 

"Việc tôi nghĩ gì không quan trọng. Điều quan trọng là dù bạn có nói thế nào thì Nobita cũng có trách nhiệm, dù là với con hay với bạn thì cậu ấy cũng nên cưới bạn." Yi Jing nói. 

"Kinh Dịch..." Tôi không nói nên lời.

"Nobita, cậu nên nói gì đó đi!" Dương Anh vui vẻ nói.

“Tôi…” Tôi nói: “Vì Yijing đã đồng ý nên tôi sẽ cưới Jack…”

Tôi thực sự không có can đảm hay khả năng thuyết phục. Tôi luôn rất yếu về khả năng hùng biện, bởi vì mỗi khi đến thời điểm quan trọng, những gì tôi nói luôn không liên quan và không có ảnh hưởng gì cả. Nó khiến tôi giống như một người ngoài cuộc, mọi việc đều do người khác quyết định và tôi chỉ tuân theo mọi người. Thế là đủ rồi. ． ． Tôi không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó sau đó, nhưng than ôi. ． ． Đó là do tính cách. ． ． 

“Anh nhất định phải cưới Jack…” Dịch Tinh lại nói. 

"Thật tuyệt vời!" Dương Anh nói: "Vậy bốn người chúng ta có thể ở cùng nhau, thật tốt quá!"

Thật cảm động! Kinh Dịch, anh yêu em nhiều lắm! Bạn không chỉ tạo ra thế giới mới cho ba người mà tôi hằng mong đợi mà giờ bạn còn giúp tôi nắm bắt nó. Bốn người đi du lịch cùng nhau miễn phí. ． À, không, một người được miễn xâm nhập nhỉ. ． Nó có vẻ quá thô tục. ． 

Không sao cả! Dù sao thì thế giới vẫn hòa bình và mọi người đều đang ăn mừng!

"Đợi đã!" Jack nói: “Trước tiên cần phải làm rõ một điều. Tôi có thể cưới Nobita nhưng tôi sẽ tái hôn. Từ giờ trở đi, bạn sẽ sống cuộc sống của bạn và tôi sẽ sống cuộc sống của tôi. Tôi chỉ là một người vợ trên danh nghĩa mà thôi. Tôi sẽ không can thiệp vào cuộc sống của bạn. Tuy nhiên, đừng gây sự với tôi, đặc biệt là Nobita!" "Hả? Ồ! Không, không!” tôi nói. Tuy nhiên, tôi không thể không bắt đầu mơ tưởng. 

"Chúc mừng ông chủ! Chúc mừng ông chủ!" "Tiểu quỷ đen lại xuất hiện, một cô gái xinh đẹp khỏa thân bám lấy hắn, nhảy múa trên cột. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, cô ấy vẫn rất giống lão Bạch.

"Hãy để tôi nói rằng, công việc kinh doanh ở đất nước chúng tôi tốt đến mức ngay cả Chúa cũng sắp quay lại với chúng tôi. Tất cả là do chúng tôi phù hợp hơn với bản chất con người!" Tiểu quỷ đen nói. "Như người ta vẫn nói: cái ác luôn xuất phát từ bản chất con người! Công ty bán điện thoại di động đó đã học được câu này và hoạt động kinh doanh của nó rất tốt! 』

"Ồ~~" Cô gái xinh đẹp khỏa thân thở dài khi ôm thanh sô cô la dưới chân đứa trẻ da đen. 

"Ngươi thở dài cái gì? Hút nó tốt. Nếu nó ngon và nhanh thì sau này tôi sẽ đưa cho cậu cái lớn hơn." 』

Cô gái khỏa thân đột nhiên tăng tốc độ bú! 

"Thật tuyệt vời!" Sếp, cố lên! Nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi thì chỉ cần hỏi và tôi chắc chắn sẽ giúp bạn! Hahaha. ． nhanh lên! Hút mạnh! 』

"Vậy thì mọi việc đều dễ dàng giải quyết!" Dương Anh vui vẻ nói: "Vậy chúng ta có thể chuẩn bị hôn lễ."

"Ừ." Dịch Kinh nói. 

Lần này Jack không nói gì nữa mà chỉ nhìn Dịch Tinh thêm vài lần nữa. 

Sau đó, tôi nhận ra tại sao Jack lại nhìn anh ấy nhiều lần như vậy và tôi chỉ ghét bản thân mình vì quá chậm chạp. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Yijing đã rời đi. 

Đêm đó, sau khi tất cả chúng tôi đã ngủ say, cô ấy bất chấp cơn giông bão và biến mất trong đêm mưa.

Trong tháng tiếp theo, ngày nào tôi cũng gọi điện cho Yijing, giục cô ấy quay lại, và cô ấy ngày nào cũng giục tôi kết hôn. Phải đến khi bụng Jack thực sự không thể chịu đựng được nữa tôi mới nói với gia đình. 

Chúa thật quỷ quyệt. Anh ấy cho bạn một ít rồi lại vội vàng lấy lại một ít. Nhìn bề ngoài thì có vẻ công bằng nhưng thực chất lại quá vô nhân đạo! 

Yijing, anh thực sự định bỏ rơi tôi như vậy sao? ． ． ． ． 

Tiếp tục từ tập 7

Trưa ngày hôm sau, Dương Anh và Lý Kiệt cùng nhau đến nhà tôi, sau đó đến bệnh viện thăm mẹ tôi. 

"Mẹ" tôi gọi khi bước vào phòng bệnh. 

"Nobita."

"Ồ, mẹ, bố đâu?" Tôi không nhìn thấy bố tôi. 

“Bố cậu đã đi làm rồi.” Mẹ cười nói: “Mẹ không có chuyện gì quan trọng, chỉ là bác sĩ bảo theo dõi thêm một ngày nữa thôi.”

"Ồ..."

"Bạn...hả? Hai người này là ai?" Mẹ đã nhận ra Dương Anh và Lý Kiệt đi sau tôi hai bước. 

"Mẹ, đây là Dương Anh, nàng là... Lý Kiệt."

"Lý Kiệt?" Mẹ do dự một lát "!" rồi chợt nhớ ra.

"Chào dì." Lý Kiệt nói: "Ta là Lý Kiệt." 

"Xin chào, xin chào... Ngồi xuống! Ngồi xuống!" Mẹ nói.

"Dì, dì thấy khỏe hơn chưa? Trông dì ổn lắm." Dương Anh nói. 

"Ồ, thế thì tốt hơn. Nó không thực sự quan trọng." 

"Tốt lắm, chúng ta đều đang lo lắng." Lý Kiệt nói.

"Heh, không có gì đâu. Tôi thực sự xin lỗi." 

Sau những câu hỏi lịch sự cơ bản, cuộc trò chuyện đột nhiên bị gián đoạn, và một bầu không khí khó xử tràn ngập không khí. Tuy nhiên, gừng vẫn già và cay, mẹ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Em thật xinh đẹp." Mẹ nói, nắm lấy tay Lý Kiệt. 

“Không, anh không phiền đâu.” Lý Kiệt nói. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên nhìn thấy Jack, tôi đã bị vẻ ngoài của cô ấy thu hút sâu sắc. Nếu không tính đến việc cô ấy là nửa kia của Yang Ying thì cô ấy thực sự là một mỹ nhân xuất chúng! Cô ấy có những đường nét cơ thể xinh đẹp, có thể có một chút dòng dõi Hà Lan, làn da trắng và thanh tú, chưa kể đến tỷ lệ cơ thể, đặc biệt là đôi chân. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nuốt vài ngụm nước bọt vì đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Chiếc váy của cô ấy ban đầu không phải là thứ mà tôi nghĩ một người đồng tính nữ sẽ mặc. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy ăn mặc hơi giống CV, nhưng hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy hoàn toàn nữ tính, một chiếc váy màu xanh hồng với một chiếc túi da nhỏ màu trắng và đôi chân xinh đẹp dưới đầu gối khiến tôi vô cùng ấn tượng. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót quai ngang màu trắng. 

Cô vẫn trang điểm một lớp mỏng trên mặt, tô son, đánh má hồng và đánh chút phấn mắt khiến toàn bộ khuôn mặt trở nên tươi sáng hơn. Mái tóc dài, có phần mái nhỏ phía trước và một đôi khuyên tai nhỏ trên tai. Cùng với một sợi dây chuyền bạc mỏng, mặt dây chuyền treo ở giữa khe ngực hơi lộ ra của cô ấy, thu hút ánh nhìn của tôi. 

Thành thật mà nói, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu về ngoại hình và cách cư xử. Ngoại trừ cái nhìn cương quyết giữa hai lông mày của cô ấy, tôi thực sự không thấy có mối liên hệ nào giữa cô ấy và đồng tính luyến ái. Tuy nhiên, số phận đã sắp đặt, cô ấy không thích đàn ông. Cho dù sau này anh có cưới tôi cũng chỉ khiến tôi bị tra tấn về mặt tinh thần mà thôi. 

"Bạn đến từ đâu?" Mẹ hỏi. 

“Tôi đoán là tôi đến từ phía bắc.” Jack bình tĩnh trả lời. 

“Nó vẫn còn hữu ích phải không?” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Tôi không thể giải thích rõ ràng!" Yang Yingjie kể: “Cô ấy sống ở miền Nam khi còn rất nhỏ. Sau khi đi học, mẹ cô ấy đã giúp đỡ gia đình tôi nên cô ấy chuyển lên miền Bắc sống với tôi. Sau đó, mẹ cô ấy qua đời và cô ấy đến sống một mình ở Cao Hùng. Thật khó để biết cô ấy đến từ đâu”.

"Có ai khác trong gia đình bạn không?" Mẹ không biết là mẹ quên hay cố ý hỏi. 

"Tôi không có người thân, cô ấy là người thân của tôi." Jack chỉ vào Yang Ying và nói. 

"Bạn?"

"Ừ, bây giờ tôi là người thân duy nhất của cô ấy." Dương Anh nói. 

"Vậy con..." Mẹ nói. 

"Vâng." Jack nói.

"Hai người thật sự rất tốt, đẹp trai và dịu dàng." Mẹ nói: "Nhưng... con có thực sự muốn cưới Nobita của chúng ta không?"

"Bạn đang nghĩ tại sao tôi lại đồng ý cưới Nobita phải không?" Jack nói. 

"Ừ, ngươi rất thông minh, ta nói một câu liền sẽ hiểu."

"Tôi nghĩ bạn nên có câu trả lời trong đầu, phải không?" Jack nhìn Yang Ying và tôi đang đứng cạnh tôi. 

“Có lẽ nào…” Mẹ cũng nhìn tôi. 

“Ừ, suy đoán của cậu chính là câu trả lời.” Dương Anh nói. 

Quả thực có một cách giao tiếp giữa phụ nữ mà đàn ông không thể hiểu được. 

"Anh..." Tôi thực sự bối rối. 

"Tạm biệt, tôi đói quá, anh dẫn tôi đi ăn nhé." Dương Anh kéo tôi ra ngoài. 

"A? Jack thì sao? Cô ấy không cần ăn à?" tôi nói. 

"Cô ấy, cô ấy chắc hẳn đã no rồi." Yang Ying cứ kéo tôi ra mà không buông. 

"Hả?" Có cả cái này nữa. Anh chỉ cho rằng cô đã no mà không hỏi. 

"Chúng ta hãy lên lầu." Yang Ying vừa nói vừa kéo tôi lên cầu thang. 

"Lên lầu? Không muốn ăn sao?"

"Bạn thật ngu ngốc!" Anh ấy đưa tay ra và đưa cho tôi một hạt dẻ. 

"Tôi ngu ngốc ở đâu vậy?" Tôi nói một cách đau khổ.

"Anh có ngốc không? Anh cho rằng tôi thực sự đói và muốn ăn à?"

"Hả? Không?"

"Ngu ngốc! Bạn thậm chí còn không hiểu điều này." Yang Ying lắc đầu và nói: "Tôi muốn nói chuyện với họ."

"Hả? Cậu đang nói cái gì thế? Tôi không nghe được à?" Tôi không hiểu.

"Ngươi lười nói cái gì." Yang Ying giả làm một đứa trẻ khó dạy. 

“Làm sao tôi biết được…” Thực sự tôi không phải là phụ nữ, làm sao tôi biết được. 

"Đi thôi! Đi lên ban công trên tầng cao nhất!"

“Anh đang làm gì ở ban công thế?”

"Chúng ta hãy tắm nắng đi!"

"Anh bị ốm, sao không tắm nắng?"

"Tôi hạnh phúc, chỉ cần chăm sóc tôi." Dương Anh vui vẻ nói.

"Sao tôi dám quan tâm tới cậu."

"Vậy hỏi đi, đi thôi."

"Ồ. Vâng~~"

Không có gì để nói nên cứ đi lên lầu. 

Ban công trên tầng cao nhất của bệnh viện bị khóa, chắc là để tránh cho bệnh nhân mất tập trung và nhảy khỏi tòa nhà tự tử. Nhưng Yang Ying thực sự giỏi về việc đó. Cô lấy một chiếc kẹp giấy từ trong túi ra và mở khóa chỉ trong vài giây. 

"Tôi khá tốt!" Dương Anh cười đắc ý nói: "Ta từ nhỏ học được từ thuộc hạ của cha ta, đã lâu không luyện tập, may mắn là không bị mất mặt."

"Bạn thực sự biết tất cả mọi thứ." tôi nói. 

"Không sao đâu!" Yang Ying mỉm cười tự hào. "À! Đúng rồi! Lên trên đợi tôi. Tôi sẽ quay lại ngay."

"Xin chào ~" Tôi còn chưa kịp hỏi cô ấy thì cô ấy đã đi mất. 

Cửa đã mở sẵn nên tôi đi lên và đợi. 

Bệnh viện tương đối cao và các tòa nhà gần đó cũng thấp hơn nên tầm nhìn rất tốt. 

Tôi tưởng đó sẽ là một ban công trống, nhưng bây giờ có một vài bộ bàn ghế gỗ. Có lẽ một số bác sĩ và y tá cũng thích lên ngắm cảnh! Trên chiếc bàn gỗ thấp vẽ một con gấu bắc cực màu trắng dễ thương, miệng há hốc và nụ cười trông khá trắng trẻo. 

Bàn ghế được đặt dưới một cái lán nhỏ, nhưng cái lán chỉ để trang trí, hơi giống một giá để hoa. Nó chỉ có vài miếng gỗ đóng thành lưới, không thể che nắng hay mưa được. Có một vài tờ báo cũ trên ghế và thậm chí cả một miếng giẻ rách. 

Tôi dùng giẻ lau sạch bàn ghế rồi ngồi xuống. Tôi đặt chân lên bàn và nằm thoải mái trên chiếc ghế gỗ. Nắng khá chói nên tôi nhắm mắt lại và lấy báo che mặt. Gió thổi nhẹ trên đỉnh tòa nhà và tôi không hề cảm nhận được sức nóng của mặt trời. Tôi điều chỉnh tư thế để tận hưởng khoảnh khắc cô lập này. 

Sẽ thật hoàn hảo nếu uống một tách trà hoặc cà phê vào thời điểm này! 

Đợi một lúc lâu mà Dương Anh vẫn chưa lên, tôi thoải mái nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Tôi dường như nghe thấy tiếng bước chân trong sự bối rối của mình. Tôi khẽ mở mắt và lén nhìn dưới tờ báo, mới phát hiện ra đó là một y tá mặc đồng phục y tá. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đuổi tôi đi không. 

Ngay lúc anh đang do dự có nên tiếp tục giả vờ ngủ hay không thì cô đã bước tới. 

"Chào!" cô nhẹ nhàng gọi. 

Tôi quyết định phớt lờ cô ấy và tiếp tục giả vờ ngủ! 

"Sao cậu lại ngủ ở đây?" Cô lẩm bẩm với chính mình, như thể đang nói vậy. Sau đó, một chiếc áo khoác trắng phủ lên tôi.

Tôi mỉm cười bí mật. Cô y tá này thật sự rất tốt. Cô ấy dùng chiếc áo khoác của mình làm chăn đắp cho tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn đứng dậy, đừng giả vờ nữa, nhưng khi cô ấy cúi xuống đắp áo khoác cho tôi, tôi lại chần chừ! 

Bởi vì từ dưới tờ báo nhìn ra, trước khi nhìn thấy mặt cô ấy, tôi đã thấy một tấm biển chống McDonald's, khoe với tôi ở khoảng cách gần! 

Ồ! Chúa ơi! Y tá này không mặc đồ lót! Ngay khi cô ấy cúi xuống, tôi đã có thể nhìn thấy toàn bộ đường viền cổ áo của cô ấy! Tôi thực sự muốn nhảy lên và hỏi cô ấy: "Có phải tất cả y tá trong bệnh viện của cô đều ăn mặc như thế này không?" 』

Những bộ phận bất cẩn nhất trên cơ thể con người đang bắt đầu cử động trở lại. 

Y tá giúp tôi điều chỉnh vị trí áo khoác. Cô ấy cẩn thận làm cho chiếc áo khoác vừa vặn với tôi. Những động tác nhẹ nhàng của cô cho thấy cô hẳn là một người phụ nữ rất cẩn thận và dịu dàng. Một làn hương thơm thoang thoảng bay vào mũi tôi theo làn gió. Đó thực sự là một mùi thơm quyến rũ. Dường như đó là mùi hương thoang thoảng của gỗ đàn hương. Tôi không khỏi lén lút hít vào vài lần.

Tại sao y tá lại đến đây vào lúc này? Tôi nghĩ đi nghĩ lại, đoán có lẽ đang là giờ nghỉ trưa nên mới đến đây nghỉ ngơi, nếu không sao lại có những bộ bàn ghế này. 

"Hả?" Cô y tá dường như đã nhìn thấy điều gì đó. "Hehe...nghịch ngợm quá..."

"Hả?" ! à! ”Tôi thầm hét lên trong đầu.

Cô y tá dường như phát hiện ra điều gì đó không ổn với dương vật bồn chồn của tôi nên đã đưa tay ra và chạm vào nó!

Điều này quá táo bạo!

Cô nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay của mình qua lại. Dù có một lớp quần ở giữa nhưng dây thần kinh nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông đều nằm trong inch vuông đó. Mỗi lần mẹ đến rồi đi, em tôi lại càng tỉnh táo hơn. Một lúc sau, em trai gần như chiếm được nửa bầu trời. ． Vâng, đó là quần. ． ． .

Quá kỳ lạ? Không có y tá nào như thế này! ? Nhưng. ． ． Điều thậm chí còn kỳ quặc hơn là sau đó cô ấy lại trở thành

Nhẹ nhàng mở khóa kéo của tôi, cẩn thận thả con cặc mới thức tỉnh của tôi ra, sau đó cúi xuống, cúi đầu xuống và ngậm nó vào một ngụm!

"Ôi chúa ơi! Tôi hét lên trong lòng: “Tôi đang mơ à?” Nếu không thì làm sao một điều tuyệt vời và tốt đẹp như vậy lại có thể xảy ra? 』

"Chắc chắn có gian lận!" ’ Tôi tự nhủ. 

"Trình phân tích logic cho các tình huống kỳ lạ của bộ não con người" đã được bật! Phân tích bắt đầu:

Kết quả phân tích, đáp án khả thi: 1. Tôi đang mơ. Đó là chuyện xảy ra lần trước trên máy bay, Chúa ơi, bạn không thể lừa tôi được! 2. Cô y tá này là một người mắc chứng cuồng dâm nên cô ấy sẽ quan hệ tình dục với đàn ông bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy họ. Lời khuyên là bạn nên xem tử vi trước xem mình có cung mệnh như vậy không. 3. Tôi gặp hồn ma của một nữ y tá! Cô ấy muốn hấp thụ năng lượng dương của tôi à. ． ． Đang là buổi trưa, không thể được! ? 4. Đã có sự hiểu lầm. Hóa ra cô y tá đã nhầm xác định tôi là bác sĩ đã có gia đình đang hẹn hò với cô ở đây nên cô ấy rất chủ động câu giờ. Điều này hoàn toàn có thể xảy ra. 5. Y tá đang kiểm tra hệ số giãn nở dương vật của tôi, nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. ． ． ． Lỗi! cảnh báo! Dụng cụ thất bại! Tình hình quá kỳ lạ để phân tích! Tải thiết bị vượt quá và không thể hoạt động! ． ． ． ． 

Phụ thuộc vào! Lạy Chúa, tại sao Ngài lại không kiểm soát được chất lượng của công cụ này khi tạo ra con người? Nó chỉ bị hỏng sau lần sử dụng đầu tiên. Tôi muốn trả lại nó~~

"Ồ, ồ, ồ! Bản thân bạn sử dụng 99,99% nguồn lực tinh thần của mình để cảm nhận và tiếp nhận thông điệp từ ba lạng thịt đó. Đó là một sự lãng phí tài nguyên siêu lớn. Sao bạn dám trách tôi thiết kế kém? Hãy thử hệ thống cắm cờ đó. Nó có thể cho bạn năm câu trả lời, khá tốt! Nếu còn dám phàn nàn nữa, ta sẽ cắt đứt thần kinh của ngươi! Ông chủ thần đột nhiên xuất hiện và chửi rủa.

"Ừ, đúng vậy, anh là ông chủ. Bạn có tiếng nói cuối cùng. Đó là lỗi của tôi. Tôi không nên mắng bạn. Bạn không nhớ lỗi lầm của những kẻ phản diện. Ít nhất đừng làm tôi mất bình tĩnh." ． ． Hãy để tôi thưởng thức xong gian hàng này trước đã. ． ． "

"Khịt mũi!" Chúa biến mất trong mây với vẻ mặt không thể lay chuyển. 

Vì tôi không thể phân tích tình hình bây giờ nên tôi nên làm vậy. ． Cái gì? ． ． Ừm. ． ． Tiếp tục thưởng thức nó? 

“Đương nhiên chỉ là giả vờ ngu, giả vờ ngủ, giả ngốc mà thôi! 』Tiểu Hắc lại đến rồi.

"Tôi nói. ． Tại sao tôi phải giả vờ? Tại sao tôi phải giả vờ rằng mình rất giỏi? ’ tôi hỏi. 

"Ồ ~ dù sao cũng là bởi vì ta muốn bị hút." Tiểu Hắc nói. 

"Bạn đang hút loại thân cây nào?" ’ Tôi sẽ hỏi lại. 

“Nút thân cây của chính mình, hút thân cây không thể mút, hút thân cây đang dần lớn lên và háo hức trải nghiệm, hút thân cây có dũng khí cho đi mà không tiếc nuối, hút thân cây dài, nóng, cứng và sáng bóng, hút thân cây phun ra sữa và không chỉ chứa tinh trùng trong thân cây.” Tiểu Hắc lại nói.

"Làm sao có thể giả vờ tốt?" ’ Tôi hỏi lại. 

"Giả vờ ngây thơ, giả vờ nhạy cảm, giả vờ mạnh mẽ, giả vờ cao lớn, giả vờ dễ thương trong phòng, giả vờ trìu mến, giả vờ khôn ngoan, giả vờ trời sinh có võ công kỳ dị, giả vờ đạt cực khoái vô tận, giả lắc lư thất thường, giả vờ thiếu kinh nghiệm, giả vờ mạnh mẽ, giả vờ mút và xoa, giả vờ khoái cảm như một giấc mơ, và ngừng xuất tinh! "Tiểu Hắc nói không ngừng một hơi! 

“Ôi chúa ơi! Ai có cái miệng mạnh mẽ thế nhỉ?” Tôi thở dài. 

"Đổ vỡ!" Đó là cô y tá nhỏ! Zhi~~ Cô ấy có thể hút tinh dịch, một lần cũng không đủ! 』Xiao Hei trông như đó là điều đương nhiên. 

Ôi Chúa ơi! Cô ấy thực sự mút tôi rất tốt, tôi gần như không thể giữ được nữa. 

Điều này thực sự tuyệt vời! Một cô y tá nhỏ mà tôi không hề biết đã bú cặc tôi vì lý do nào đó. Chỉ cần tưởng tượng đến điều tốt đẹp như vậy cũng có thể khiến cặc bạn to lên, và giờ điều đó đã thực sự xảy ra! Em trai tôi chắc mặt đỏ bừng, cổ dày, cứng rắn vô cùng! 

Y tá tuyệt vời, y tá thánh thiện, y tá xinh đẹp, ôi~~ và cô y tá nhỏ nghịch ngợm! 

"Ồ~~" Tôi thầm rên rỉ. Lần này tôi liếm chỗ ngứa vừa phải. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng một nhóm cơ xung quanh con cặc của mình đang co giật ngay lập tức và tôi gần như sắp xuất tinh! 

"Zi~~chirp~~zi~zhi~~chirp~" Ôi chúa ơi! Cô ấy hát rất chăm chỉ và chuyên nghiệp. Cô ấy có lẽ hiểu rõ cấu trúc cơ thể con người hơn người thường nên có vẻ thành thạo hơn trong việc mút tay. 

Ngoài sức hút đáng kinh ngạc của miệng, cô ấy còn dùng một tay dùng miệng xoay tròn cơ thể Xiaodi lên xuống, còn tay kia dùng một kỹ thuật bí ẩn để xoa bóp cho hai người đi theo của tôi. Đây chắc chắn là kỹ thuật của một người chuyên nghiệp! Sức mạnh và kỹ thuật tuyệt đối chính xác, không một chút thừa thiếu, giúp tôi tăng khoái cảm với hiệu quả cao nhất.

Thỉnh thoảng cái miệng nhỏ lại đưa xuống giúp đỡ thiếu tay và hút hai nô lệ. Và mỗi khi con cặc của tôi gần như không chịu nổi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi sẽ thoát ra đúng lúc. Thời gian đơn giản là hoàn hảo! Kỹ thuật này có thể tăng dần ngưỡng khoái cảm, giống như leo cầu thang, tăng từng bước một rồi dừng lại, rồi tăng một bước rồi dừng lại. 

Đây là kỹ năng mà chỉ những bậc thầy của Qi Zhong mới có, và nó hẳn là một khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời chỉ có thể rèn luyện được sau nhiều bài tập thực tế. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng quấn lấy em trai tôi, đầu lưỡi liên tục trêu chọc nơi thích hợp và nhạy cảm nhất. Với một cú mút sâu, tôi thực sự có thể ăn hết mọi thứ. Đây có phải là tuyệt chiêu "sâu họng" huyền thoại? 

Ôi chúa ơi! Tôi có thể tận hưởng khả năng nói tiếng bụng đỉnh cao như vậy trong khi giả vờ ngủ. Nếu sau này tôi không còn có thể tận hưởng nó nữa thì tôi nên làm gì? Niềm vui được nâng lên từng bậc thang tưởng chừng như muốn vỡ òa mấy lần nhưng tôi phải kìm nước mắt (vui đến mức bật khóc! Tôi cảm động quá!). 

KHÔNG! Chuyện tốt như vậy sao có thể kết thúc nhanh như vậy! Tôi phải cố gắng, vâng, đánh lạc hướng! Người ta nói rằng sự mất tập trung có thể khiến vùng đó bớt nhạy cảm hơn. 

Tôi sẽ chỉ tập trung phân tích nó! Vì máy phân tích đã đưa ra năm câu trả lời nên hãy để tôi phân tích chúng! 

Trước hết không thể là ma, vì miệng ma sẽ không nóng. Ôi~~ cảm giác thật tuyệt khi được hút nóng! 

Ngày nay, có thể là một người mắc chứng cuồng dâm, nhưng tôi không có số phận đó. Ôi~~ cảm giác được bú lần này thật tuyệt! 

Đang mơ? Có lẽ! Tôi đã không chạm vào một người phụ nữ trong một tháng. Nó không phải là quá nhiều để thậm chí mơ về. Ồ! Người phụ nữ này thật tuyệt vời, cô ấy thậm chí còn bú bi rất giỏi! 

Bạn có thể giúp tôi phân tích hệ số mở rộng? ! Đừng nói chuyện điên rồ trước khi máy bị hỏng nghiêm trọng. Wally! Lần này mút thật mạnh, đầu to ít nhất cũng phải ba phần. 

Vì vậy, điều có thể xảy ra nhất là. ． ． Nhận ra. nhầm rồi. mọi người. Hiểu rồi! 

Cô y tá nhỏ không nhìn thấy mặt tôi. Nếu dáng người và cách ăn mặc của tôi giống cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ thừa nhận sai. Bởi vì có lẽ ở đây bình thường có rất ít người nên không nghi ngờ gì nữa là anh ấy ở đó!

Tôi càng nghĩ về nó thì càng có nhiều khả năng xảy ra. Các bác sĩ và y tá hẹn hò trên sân thượng. Chỉ có Chúa mới biết và trái đất mới biết rằng KY là tiện lợi nhất trong bệnh viện. Một phát bắn nhanh vào buổi trưa, chỉ cần một cú chạm KY, súng và chạy nước rút, vừa đủ thời gian. Điều này cũng có thể giải thích tại sao cô y tá nhỏ lại lo lắng như vậy, bởi vì thời gian có hạn! 

Ừm~~ Điều đó thực sự có thể. ． Thật may mắn. ． ． Thật tuyệt! 

Ôi~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

KHÔNG! Có một điều bị bỏ qua! Khi tôi xuất tinh, điều gì sẽ xảy ra với cô ấy tiếp theo khi cô ấy thấy tôi không phải là Ana yêu dấu của cô ấy? Liệu tôi có bị buộc tội quấy rối tình dục không? Tấn công tình dục? Hiếp dâm? Liệu cô ấy có lấy một mảnh giấy vệ sinh, để lại bằng chứng, đông lạnh và tống tiền tôi mỗi ngày kể từ bây giờ không? 

KHÔNG! Tôi không thể xuất tinh dù thế nào đi nữa! không thể! Không bao giờ! Chỉ cần kéo dài đến giờ nghỉ trưa là cô phải đi xuống. Chỉ cần tôi không xuất tinh, tôi có thể tiếp tục hành động ngu ngốc! Phải! Thế thôi! 

À, đừng cười tôi ngu ngốc nhé! Lúc đó tôi thực sự đã nghĩ như vậy! Bạn phải tha thứ cho một người đàn ông chỉ dành 0,001% nguồn lực của mình cho việc suy nghĩ và duy trì nhịp thở và nhịp tim. Trong hoàn cảnh mạnh mẽ như vậy, suy nghĩ không logic lắm nên việc tôi đưa ra kết luận như vậy là điều bình thường. 

Huhu~~ May thay, cô ấy có vẻ mệt nên dừng lại. 

Cảm ơn Chúa, tôi không phải lo lắng về việc bị bỏ tù hay bị tống tiền, cảm ơn bạn. ． Giáo viên của bạn! Tại sao bạn lại cưỡi lên? 

Wally! Bên trong bộ đồng phục y tá của cô thực sự trống rỗng, không có đồ lót hay quần lót. Cô kéo váy lên và bắt chéo chân, hóp eo xuống ngựa! Lỗ trong một! Ngay cả cái lỗ phụ cũng không bị che, nó đóng mở hơi hướng về phía tôi. 

"Hừ! Ta không tin ngươi còn có thể chịu đựng được!" cô y tá quay lưng lại với tôi nói. 

"Này! à! "Hết rồi!" Một cơn gió thổi bay tờ báo khỏi mặt tôi!

Nếu cô ấy quay lại nhìn tôi, tôi sẽ chết!

Không! Không!

Ôi Chúa ơi! Việc cô ấy gặp tôi không phải là vấn đề lớn. Có một điều thậm chí còn lớn hơn, đó là. ． ． Nếu Dương Anh xuất hiện thì sao? !

Chỉ sử dụng 0,001% tài nguyên còn lại, sau nhiều lần swapin/out (hoặc slidein/out?), cuối cùng tôi cũng nghĩ ra được việc lớn này!

Nếu Yang Ying nhìn thấy tôi như thế này, liệu cô ấy có bỏ đi như Yijing không? Điều tệ hơn là có thể một khi cô ấy rời đi, Jack cũng sẽ đi theo cô ấy, và con tôi sẽ lang thang đến tận cùng thế giới.

Tôi phải tìm cách ngăn chặn chuyện này!

Chết tiệt, nếu tôi nghĩ tới chuyện này sớm hơn, tôi đã không nhịn được nữa mà xuất tinh vào miệng cô y tá nhỏ. Nếu tôi xuất tinh bây giờ, có thể một em bé khác sẽ ra ngoài. Đó thực sự là khoảnh khắc này và khoảnh khắc khác, tôi ước gì mình đã xuất tinh sớm hơn!

Bây giờ làm sao để kết thúc cảnh này? Tôi không thể xuất tinh hay phát ra âm thanh nên chỉ có thể giả vờ ngủ. Bây giờ tôi thậm chí không có một tờ báo để che mặt. Ôi Chúa ơi~~ giúp tôi với! Tôi nên làm gì nếu tôi càng cảm thấy tốt hơn khi chịu đựng nó ~~~

Hả? Chiếc đồng hồ này nhìn quen quá. ． ． ． 

Có vẻ như chiếc đồng hồ của cô y tá nhỏ trông quen quen. ． ． ． 

Có vẻ như vậy. ． ． ． ． 

Dương Anh! 

"Bạn tỉnh rồi à!?" Cô y tá nhỏ quay lại và nói. 

"Bạn!?" Tôi sửng sốt, đó thực sự là Yang Ying. Nó làm tôi cảm thấy hạnh phúc và lo lắng trong một thời gian dài. 

"Anh thấy em mặc thế này có đẹp không?" Yang Ying quay lại và tiếp tục cưỡi anh trai tôi. 

Yang Ying đang mặc bộ đồng phục y tá màu hồng, lúc này đã hở một nửa. Thứ cô ấy mặc bên dưới thực ra là một bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm. Chiếc quần lót chỉ che nửa dưới ngực, khiến ngực cô trông không chỉ to hơn bình thường một cỡ mà còn săn chắc hơn. Thảo nào tấm biển chống McDonald mà tôi vừa nhìn thấy lại không có hình đồ lót. 

Cô ấy không mặc quần lót ở phần thân dưới, chỉ đeo một chiếc thắt lưng nịt tất màu đỏ và một đôi tất trắng dài đến tận đùi. 

Thật là một sự thưởng thức thị giác tuyệt vời! Vẻ đẹp như tranh vẽ như một bông hoa, thân hình đẹp như một bông hoa, cộng với sự tưởng tượng thiêng liêng của một y tá, ôi ~ làm sao tôi có thể chịu đựng được! 

"Haha... Nhìn mặt bạn là tôi biết tôi ăn mặc rất đẹp rồi. Cậu... ngứa quá~~"

"Sao... anh có thể..." Tôi lắp bắp vì muốn chịu đựng, kiềm chế và tận hưởng thêm một chút khoái cảm khi cưỡng hiếp cô y tá.

"Tôi vừa vào phòng thay đồ và lấy trộm nó!" Dương Anh cười đắc ý: "Không ngờ!"

"Em...quá...tuyệt...quá...đẹp..."

"Cảm ơn bạn!"

Nhìn cô ấy nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ, bộ ngực đồng loạt vẽ những vòng tròn ngược chiều nhau, cô ấy toát mồ hôi.

Hạnh phúc quá, hạnh phúc quá, thoải mái quá, tuyệt vời quá, tôi xin lỗi! Tôi không thể giúp được! Tôi kiêm~~~~

"À!" Dương Anh chú ý tới: "Ngươi xuất tinh sao?!"

Tôi gật đầu.

"Ha...tôi đã thành công à?" Yang Ying ngừng đập, âm đạo nóng bỏng của cô ấy quấn quanh dương vật của tôi và một lượng lớn tinh dịch mà tôi vừa xuất ra. 

"Thật tuyệt vời!" Tôi nói: "Thật đấy! Điều đó thật tuyệt vời!"

"Ồ?" Dương Anh nói: "Vậy~~ làm lại lần nữa?"

"Được rồi!" tôi nói. 

Nhưng rốt cuộc thì vết sưng tấy ở dương vật thứ hai cũng đang dần biến mất. 

"Nào, nào."

Yang Ying đứng dậy và ngồi lên bàn, vẫy tay gọi tôi lại. 

Lúc này tôi có thể nói không được không? Tất nhiên là không, vì vậy chúng ta phải cố gắng. 

Tôi nghiêng người, đầu tiên ôm cô ấy hôn vào tai cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy, véo eo cô ấy và dùng trái tay bóp mông cô ấy. Tất nhiên đây chỉ là món ăn phụ, mục đích chỉ là duy trì dục vọng của cô ấy, và quan trọng hơn là câu giờ để em trai tôi có thời gian hồi phục. 

Sau đó tôi hôn cổ, ngực, ngực và nách của cô ấy. ． ． , Tôi dùng tay vuốt ve chiếc tất của cô ấy, thật thoải mái. Tôi thường tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ mang tất chân. Tôi luôn tưởng tượng ra một thú vui tục tĩu đặc biệt. Hôm nay Yang Ying đã giúp tôi nhận ra điều đó!

Đôi chân được bao phủ bởi tất không chỉ đặc biệt đẹp vì màu sắc độc đáo và độ trong suốt của tất mà quan trọng hơn là độ bó sát mà tất mang lại cũng đặc biệt hấp dẫn. Chạm vào chân bằng tất, cảm giác đặc biệt dễ chịu. Nó hoàn toàn khác với việc tiếp xúc trực tiếp với da. Lớp tất mỏng khiến nó trở nên vô hình và vô hình, tăng thêm chút huyền bí. 

Bộ ngực được nâng đỡ đầy đặn hơn bình thường. Ban đầu, chúng chỉ đủ để cầm bằng cả hai tay. Bây giờ không những không thể nắm bắt được mà còn vì tập trung cao độ nên mơ hồ phản ánh sự kinh ngạc của bàn tay tôi. Núm vú nhô ra chỉ đơn giản là một phản ứng tự nhiên. Sau một chút trêu chọc, nó trở thành hai hạt đậu cứng và quầng vú trở nên nhăn nheo.

"Hả?" 

Yang Ying dùng đôi chân mang tất của mình để ôm em trai tôi, bắt chéo chân và xoa bóp. Em trai tôi nhanh chóng bị đánh thức bởi sự kích thích đặc biệt và dày đặc của chiếc tất. Chiếc tất trượt qua mép đầu nhỏ, trong phút chốc dường như có vô số ma sát, liên tục kích thích những tế bào nhạy cảm nhất, từng thớ thịt đều mang đến cảm giác khoái cảm như bị điện giật. 

Phân thân bị chân của Dương Anh kẹp nhẹ. Cô di chuyển đôi chân của mình một chút. Bản sao của tôi giống như bị ám ảnh bởi một người phụ nữ nhện. Hàng ngàn sợi tơ mảnh mai quấn vào, nhẹ nhàng quyến rũ. Bản sao của tôi đã được hồi sinh với tốc độ chưa từng thấy! 

Sau khi sống lại, phân thân càng bị kẹp chặt hơn, lực ma sát độc nhất của chiếc tất không ngừng tăng lên mức độ kích thích. Đặc biệt là khi nó hơi đưa vào và rút ra khỏi chân Dương Anh, sự kích thích ở rìa đầu nhỏ càng kinh ngạc hơn. Mắt ngựa lướt qua đùi tôi, khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả điện giật. Mỗi lần nó lướt qua, nó lại khiến các cơ ở phần dưới cơ thể tôi co lại. 

Dương Anh siết chặt, xoa xoa chân qua lại, cặc của tôi càng bị cô ấy siết chặt hơn! . 

Ôi Chúa ơi! Tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh trở lại! 

Quá nhanh! 

Sự kích thích trực tiếp, liên tục và cực kỳ mạnh mẽ. Tôi chỉ cảm thấy mình có nguy cơ xuất tinh, và trước khi tôi kịp phản ứng, con cặc của tôi đã thực sự xuất tinh lần thứ hai! 

Đây là một vũ khí bí mật giết người! Tại sao nó lại mạnh mẽ như vậy? Không phải họ nói lần thứ hai sẽ chậm hơn sao? Nhưng khi đôi chân xinh đẹp trong tất chân này bị kẹp lại, sự kích thích siêu mãnh liệt từ khắp nơi thực sự có thể khiến tôi lần nào cũng muốn xuất tinh! 

Tôi thực sự tiếc cho Yang Ying, nhưng tôi thực sự rất tiếc. ． ． Thật tuyệt! 

"Ồ! Ngươi lại xuất tinh!" Dương Anh trêu đùa nói. "Gần đây ngươi tích lũy quá nhiều sao?"

"Ừ...Ừ..." Đã một tháng rồi, đúng một tháng rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ, thậm chí còn không thủ dâm. 

Tôi nhìn xuống thứ chất lỏng màu trắng đục vừa được xuất ra. Đôi tất của Yang Ying trông có vẻ bối rối vì chúng bị vấy bẩn, một ít chảy xuống bàn. Ngoài ra, kết quả đầu tiên vừa lưu lại trong cơ thể Dương Anh cũng chảy ra ngoài, trên bàn còn có thêm vài chất lỏng màu trắng. 

"Ôi! Thật là một con gấu dâm đãng!" Yang Ying nói như thể cô đã khám phá ra một thế giới mới. "Nhìn kìa! Miệng nó há ra và lưỡi nó chỉ liếm phần trên của đống thức ăn. Trông ngon quá!"

"Ha ha... Ngươi nói thật đúng là một con gấu biến thái. Haha... hãy cẩn thận! Nó sẽ liếm bạn ở đó!"

"Ồ! Không!" Dương Anh nhanh chóng nhảy xuống. Tuy nhiên, tôi thấy vị trí của cô ấy quả thực đã trượt ngang qua mặt con gấu một cách chính xác. Khi tôi nhìn lại, toàn bộ khuôn mặt của con gấu đã dính đầy tinh dịch của tôi, trông rất ghê tởm. 

"Thật là một con gấu đáng ghét ~" Yang Ying nói. 

"Haha, thật kinh tởm khi để cô ấy liếm nó." tôi nói.

"A~~Thật sao?"

"Vâng, vâng. Bằng không nhìn xem nó sẽ bị tóc và mặt trắng bao phủ như thế nào!"

"A~~Không, tôi phải đi tắm." Dương Anh nói. 

Thành thật mà nói, một khi bị con gấu này làm phiền, tôi đã không còn tâm trạng để tiếp tục làm việc đó nữa. Hơn nữa, tuy ta còn nhỏ, đã một tháng chưa phát tiết, nhưng ba phát liên tiếp cũng có chút đau. Ngoài ra, tôi thực sự rất hạnh phúc. Tôi nghĩ sẽ khó có lại trải nghiệm thú vị và hấp dẫn như vậy trong một khoảng thời gian ngắn nên tôi không muốn thực hiện lần thứ ba, để có thể có trí nhớ tốt và suy ngẫm về trải nghiệm hiếm có và sự thích thú hiếm có như vậy. 

"Hả? Bạn muốn rửa ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Tôi không biết ~" Yang Ying nói. Quay đầu tìm nước. 

"À! Bên kia có vòi nước." Ban công có vòi nước, chỉ là không biết có nước hay không. 

May mà tôi không xui xẻo và có nước. Hai chúng tôi chỉ vội vàng mặc quần áo rồi quay về phòng bệnh. 

"Mẹ." Khi quay lại phòng bệnh, Jack không có ở đó. "Lý Kiệt đâu?"

"Cô ấy... ở tầng dưới." Mẹ lưỡng lự. 

"Cô ấy đang làm gì ở tầng dưới vậy? Cậu không nói chuyện à?” Tôi hỏi.

"Cô ấy... cô ấy đã trở lại!" Mẹ nói. 

“Anh về rồi,” tôi nói. 

"Cô ấy đi rồi à?" Dương Anh hỏi. 

"Ồ, tôi đã quay lại và cô ấy đã đi rồi." Jack nói một cách kỳ lạ. 

"Ai đã rời đi?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Cứ đi đi." Yang Ying phớt lờ câu hỏi của tôi. 

"Cô ấy là ai...?" Tôi chợt nghĩ ra một câu trả lời. 

"Cô ấy..." Mẹ ngập ngừng, điều này xác nhận suy nghĩ của tôi. 

"Yijing có ở đây không?" Tôi hỏi gấp. 

"Ừ." Mẹ gật đầu. 

“Cô ấy đi bao lâu rồi?” Tôi hỏi. 

“Đủ lâu rồi…” Jack nói. 

"Anh... anh..." Tôi thực sự không muốn tin rằng họ lại cấu kết để lừa dối tôi trước. Yang Ying thậm chí còn đóng kịch với tôi chỉ để đuổi tôi đi. 

Tôi quay người lao ra khỏi phòng bệnh, ra khỏi bệnh viện rồi lên đường. Kinh Dịch! Làm sao bạn có thể như thế này được? Làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội được gặp bạn lần này! Thực ra tôi chỉ tập trung vào việc làm tình với Yang Ying và bỏ lỡ cơ hội gặp em! Chết tiệt tôi! 

Tôi chạy không mục đích trên đường phố một lúc lâu. Tôi không sẵn lòng nhượng bộ và không thể tha thứ. 

Yi Jing, làm thế nào tôi có thể gặp lại bạn?

“Anh nên kết hôn trước.” Giọng của Yang Ying vang lên sau lưng tôi. “Cô ấy nói sợ anh không cưới Jack nên sẽ gặp anh sau khi anh cưới Jack.”

"Tại sao?"

"Chính ngươi cũng biết."

"Nhưng...haiz..." Tôi hiểu rằng nếu tôi không kết hôn thì sẽ không thể gặp lại cô ấy nữa. Tất cả họ đều đoàn kết, và việc trốn tránh tôi sẽ cực kỳ dễ dàng. 

Không cần phải tranh cãi với Yang Ying nữa, bởi vì cô ấy chỉ làm theo yêu cầu của Yijing và sự quan tâm của cô ấy dành cho Jack, và... ． Đó là sự ích kỷ của chính cô ấy. 

Tôi thừa nhận điều đó. ． ． ． 

Cuối cùng, tôi đã hạnh phúc cưới được Jack. Tôi không kết hôn với bộ mặt xấu xa, bởi vì tôi biết mặc dù ban đầu cô ấy không muốn cưới tôi, và cô ấy cũng không thực sự quan tâm đến tôi. Nhưng nếu vì điều này mà mặt tôi xấu đi thì không ai có thể chịu đựng được. Thế là tôi kết hôn một cách hạnh phúc.

Điều làm tôi ngạc nhiên là bố mẹ Yijing không hề đến rầy la tôi hay gây ồn ào ở nhà. Tôi không biết lý do, nhưng tôi cũng không dám hỏi xác nhận, bởi vì tôi không dám đầu hàng trước cái chết. 

Tôi chỉ có thể chờ đợi. Sau khi kết hôn, tôi sẽ có thể nhìn thấy Kinh Dịch. ． ． ． 

Tiếp tục từ tập 8

Thủ tục kết hôn rất đơn giản nhưng trước sự nài nỉ của Yang Ying, sau khi công chứng, cô vẫn đến nhà thờ để tổ chức một đám cưới trong mơ. 

Đám cưới trong mơ là kiểu gì? Hãy thử nghĩ xem, khi Yang Ying xin bố cô ấy làm bố mẹ của Jack, đã đưa Jack lên thảm đỏ và giao anh ấy vào tay tôi. Điều này sẽ trông như thế nào? 

Anh trai xã hội đen mặc vest trắng dẫn cô gái băng qua thảm đỏ. Bên cạnh anh ta là một đám vệ sĩ mặc vest đen, đeo kính râm, hai tay đút túi. Bên ngoài có rất nhiều thanh niên không đủ tư cách mặc vest. Sau đó tôi nhìn quanh và thấy một đám cảnh sát đang giám sát từ xa, vì sợ nhóm người này sẽ làm điều gì xấu. Điều duy nhất còn thiếu là không có xe SNG để phát sóng trực tiếp sự kiện. 

Hãy tưởng tượng cảnh tượng này, tôi nghĩ mọi người sẽ hiểu tại sao gia đình Yijing chưa bao giờ xuất hiện để gây rắc rối phải không? 

Đương nhiên là bởi vì Kinh Dịch ngăn cản, không phải vì sợ hãi địa ngục! Nói một cách thản nhiên, bạn sẽ không thực sự tin rằng mình có thể bị lừa dễ dàng như vậy phải không? 

Sau khi ra khỏi nhà thờ, người ta ném hoa như thường lệ. 

Thật là một Jack tuyệt vời, độ chính xác khi ném bó hoa của anh ấy là vô song! Bó hoa của cô dâu bay thẳng đến chỗ một Obasan đang dọn dẹp bên ngoài, đội mũ tre, quàng khăn hoa và nhặt nó lên! Ôi chúa ơi! Đây có phải là yêu cầu Obasan kết hôn lần nữa không? 

Sau đó chúng tôi lên xe và đi hưởng tuần trăng mật. 

Mọi chuyện đều ổn, nhưng điểm khác biệt duy nhất là tuần trăng mật của chúng tôi không chỉ có tôi và Jack mà còn có cả Yang Ying! 

Như bạn thấy, đám cưới này về cơ bản có thể nói là Jack cưới tôi thay vì Yang Ying, sau đó tôi và Yang Ying sống cuộc sống vợ chồng mới cưới. Thậm chí, đứa trẻ còn được giao cho Jack thay vì Yang Ying. 

Do hạn chế về thời gian nên chúng tôi không sắp xếp tuần trăng mật ở nước ngoài. Chúng tôi vừa đi du lịch khắp đất nước. Tôi tự lái xe, khá miễn phí. 

Ngày đầu tiên, chúng tôi đi thẳng đến Kenting, đây là nơi lần đầu tiên tôi có mối quan hệ thân mật với Yang Ying. 

Tôi thực sự nhớ khoảng thời gian đó, lần đầu tiên của tôi! 

Ai có thể ngờ rằng sau khi mất trinh, trong vòng một năm, tôi sẽ kết hôn thật! Người phụ nữ đã thực sự kết hôn với người phụ nữ đầu tiên của tôi! ? Ừm. ． ． Tôi chưa bao giờ có thể hiểu được mối quan hệ giữa hai người họ: ai là mẹ chồng, ai là T. ． ． 

Nhưng vợ tôi không phải là vợ thật, mà người phụ nữ là vợ tôi mới là người vợ ngầm thực sự. Điều này không quan trọng, điều quan trọng là đêm nay, đêm tân hôn của tôi, tôi nên ngủ giường ai? 

Ối! Tôi vô tình bộc lộ những ý nghĩ xấu xa nho nhỏ trong lòng! 

Tôi nghĩ chắc hẳn ai đó đã bắt đầu tưởng tượng rằng tôi đang đi du lịch một mình trên ô tô với hai người đẹp, một là vợ tôi và một là tình nhân của tôi, và chắc chắn tôi đang thưởng thức cảnh đẹp về đêm. Thành thật mà nói, tôi cũng nhớ nó, nhưng sự thật không bao giờ có thể so sánh được với tưởng tượng. Ảo tưởng luôn đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. Tất cả những gì tôi có thể nói là "Tôi đi ngủ sớm và tôi sẽ đi ngủ"! 

Nhưng nhìn Jack vừa mới tắm xong chỉ mặc bộ đồ ngủ và Yang Ying đang cởi đồ lót chuẩn bị đi tắm, mặc dù nhìn từ góc độ trực quan, Yang Ying có dáng người thực sự rất đẹp, với đôi chân nhô ra, đôi chân dài, làn da mịn màng và đôi mắt sáng, nhưng tên bác sĩ phụ khoa chết tiệt đó lại nói rằng cơ quan sinh dục quan trọng nhất của con người nằm ở giữa hai tai. 

Tôi đã tưởng tượng rất nhiều về hình dáng quyến rũ của Jack dưới chiếc váy ngủ của anh ấy, à~~đó là điều thực sự khiến tôi nhột nhột. 

Một nhà văn chết tiệt khác lại nói: “Vợ không bằng làm thê thiếp, không bằng ăn trộm, mà ăn trộm còn tệ hơn là không trộm được!” Hôm nay tôi thực sự muốn cướp vợ mình, nhưng... ． ． Haiz~ Vợ ai muốn dùng đồ ăn trộm như tôi không? 

Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ ngủ một mình trong đêm đầu tiên của tuần trăng mật! 

Bởi vì Dương Anh nói sợ tôi buổi tối quậy phá nên chạy đi ngủ với Jack. Thế là đủ rồi! 

Tôi không khỏi nhớ đêm sinh nhật của Yijing. Yang Ying thực hiện "kế hoạch ép" trong phòng khách vì sợ tôi lén ăn Kinh Dịch. 

Chết tiệt, giờ tôi mới nghĩ ra! Tôi quên chuẩn bị hai chai rượu cho họ say! 

Nếu có thể làm cho cả hai say khướt, cho dù không dám thực sự quan hệ tình dục với Jack, bạn vẫn có thể lén lút chọc tức cô ấy, ăn thật nhiều đậu phụ rồi kết thúc với Yang Ying! Than ôi~~ Tôi không chỉ là một kẻ biến thái, không dũng cảm mà còn là một kẻ biến thái và không có não. Nếu tôi nghĩ đến điều này sớm hơn, tôi sẽ tự tin hơn nếu chuẩn bị sẵn vài viên thuốc. lòng thương xót. ． ． ． 

Thật đáng thương ~~ Đêm dài thật dài, việc duy nhất còn lại là giương đại bác tôn vinh Mẹ Mặt Trăng. ． ． 

Buổi tối thực sự rất nhàm chán. Hai người đi ngủ sớm sau một ngày mệt mỏi. Dù mệt nhưng tôi không thể ngủ được. Thế là tôi ra ngoài lang thang khắp phố. Đêm ở Kenting thực sự rất sôi động. Có rất nhiều quán mở vào lúc nửa đêm, người ra vào gần giống như chợ đêm. 

"Lý~bi~làm?" Tôi đọc được một dấu hiệu lạ. Cái này dùng để làm gì? Trông giống như một quán rượu. 

Tôi rất tò mò và bước vào xem thử. Nó thực sự là một quán rượu. 

Tôi ổn định lại những gì mình đã đến và yêu cầu người pha chế đưa cho tôi một ly rượu tại quầy bar trong khi chúng tôi trò chuyện với anh ấy. 

"Này, bạn có thể vui lòng cho tôi biết từ trên bảng hiệu của bạn có nghĩa là gì không?" Tôi hỏi. 

"Ồ, Libido, đó chỉ là hưng phấn tình dục mà thôi!" người pha chế rượu nói. 

"A!?" Một câu trả lời hoàn toàn bất ngờ. 

“Nhìn bộ mặt khốn nạn của ngươi, chắc chắn ngươi không hài lòng với dục vọng của mình nên bị lời nói này hấp dẫn.” Người phục vụ nói: "Khi bước vào, cô bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục, nên cô đến là đúng!"

"Hả?" Tôi thực sự không nói nên lời. 

Nó thực sự đánh vào đầu tôi và đánh đúng chỗ đau. Người pha chế rượu này thực sự biết rất nhiều người và có con mắt tinh tường. 

"Này, bạn nói đúng!" người pha chế rượu nói. “Nhìn em chắc thèm ăn lắm mà không ăn được. Tinh trùng đầy, ngủ không được, là loại không màu tiêu chuẩn.”

"!＄＠#?&＊#!"

"Để tôi nói cho bạn biết..." Người pha chế bí ẩn yêu cầu tôi nghiêng đầu qua, "Chúng tôi có sinh viên bán thời gian, cô gái bán hàng, người mẫu và cô gái đại lục ở tầng trên để thỏa mãn bạn! Ngoài ra, nếu bạn thích đồ ăn phương Tây, chúng tôi cũng có Lực lượng Đồng minh Bát quốc, hoặc nếu bạn thích giới tính thứ ba ..." Người pha chế lại nhìn xung quanh và nói: "Chờ tôi mười phút."

Ôi chúa ơi! Cái nhìn tán tỉnh mà người pha chế dành cho tôi gần như khiến tôi phun hết rượu ra khỏi miệng! 

"Đảm bảo là cao cấp ~ Đúng vậy!" Người pha rượu tiếp tục bán: "Tôi nghĩ hôm nay cô sẽ thích. Nếu cô muốn, tôi sẽ giảm giá cho cô 20%!"

"Lợi nhuận...bi...tốc độ?"

"Ồ, đó là tên hoa của tôi ~~" người pha chế nói một cách quyến rũ, "Đó là Libido ~"

"Ừm...cảm ơn...cảm ơn. Không...không cần..." Tôi nhanh chóng uống hết đồ uống của mình, lấy tiền ra và chạy khỏi quán rượu. 

Ôi chúa ơi! Dù có cố gắng thế nào tôi cũng sẽ không bao giờ đến quán bar đó! Ác quỷ~~

Tôi mua một bao thuốc lá, nửa tá bia và một ít đồ ăn nhẹ rồi vội vã trở về khách sạn. 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng và đi ra ban công. Nằm thoải mái trên chiếc ghế xếp ngoài ban công, tay cầm điếu thuốc và ngắm sao trên bầu trời, tôi nghĩ đến Kinh Dịch. Tôi tự hỏi cô ấy thế nào rồi? 

Yijing nói cô ấy sẽ gặp Jack sau khi tôi kết hôn. Lúc đó tôi nên nói gì với cô ấy? Trước đây tôi không muốn gặp cô ấy, nhưng tôi mong được gặp cô ấy mỗi ngày. Bây giờ chúng tôi đã đi xa đến mức này, có lẽ tôi có thể nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi lại do dự vì không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi biết tôi muốn cô ấy quay lại, nhưng tôi nên nói gì đây? Sau khi làm tổn thương cô ấy, anh còn trơ trẽn yêu cầu cô ấy theo tôi mà không hề có danh tiếng hay địa vị? 

Đó là cảnh thường thấy trên TV. Anh hùng giả vờ tuyệt vọng, như thể anh ta không thể sống sót nếu không có cô, sau đó anh ta ôm chân cô và quỳ xuống, hoặc lên sân thượng của tòa nhà giả vờ nhảy khỏi tòa nhà, hoặc ra bãi biển ngâm mình trong nước và giả vờ tự tử. Sau đó nữ chính không khỏi tha thứ cho anh ta, sau đó ôm cô lăn lộn trên biển, khiến khán giả nhìn ngon lành, ăn kem rẻ tiền. 

Nhưng tình cờ là hầu hết những bộ phim truyền hình này đều thuộc bộ phim truyền hình dài tập Qiong Yao hoặc Hua mà tôi ghét. Tôi chưa xem chúng đủ thường xuyên hoặc đủ cẩn thận để tìm hiểu chúng. Đúng là “đọc sách sẽ bớt ghét, khi cặc cương lên sẽ biết khuyết điểm của mình”. Nếu biết sớm hơn thì bạn đã học nhiều hơn. Có lẽ bạn cũng có thể học một số đoạn hội thoại sến súa hoặc thực hành động tác đóng thế "ghen trong ba giây, rơi nước mắt trong mười giây". Người khóc đầu tiên là người chiến thắng đầu tiên. 

Tóm lại là chúng ta không thể làm gì được! Than ôi~~

"Hả?" sao băng! 』Một ngôi sao băng vụt qua bầu trời. Đúng vậy! Gần đây hình như có mưa sao băng, ở đây cũng có ô nhiễm ánh sáng nên đã lâu không để ý. Tôi chỉ thấy cái siêu sáng này. 

Sẽ thật hoàn hảo nếu bạn có thể ước một điều ước với một ngôi sao băng và điều đó sẽ thành hiện thực. 

Vậy tôi nên ước điều gì? Kinh Dịch quay lại với tôi? Có vẻ hơi quá lịch sự. Rồi thêm một điều nữa: Jack cũng đầu hàng đũng quần! Hahaha. ． Không tệ đâu. ． ． Còn một điều nữa: ba cô gái cùng phục vụ một chồng, cùng nhau chăn gối và tận hưởng 4P mỗi ngày hạnh phúc như thần thánh! 

"Bùm!" "

"Tùy vào! Ai đánh tôi? 』

"Là tôi đây, Thần Sao Băng!" 』

"Sao anh lại đánh tôi?" ’ tôi hỏi. 

"Ôi chết tiệt!" Tôi đã là một vị thần trong hàng trăm ngàn năm. Chưa kể 4P, tôi còn chưa mất trinh nữa. Bạn thích hạnh phúc như một vị thần nên tôi sẽ đổi chỗ cho bạn. Tôi sẽ chơi 4P và bạn có thể trở thành một vị thần! 』Thần sao băng có vẻ rất tức giận. 

"bạn. ． vâng. ． Trinh nữ? ! 』

"Có cần phải hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy không? Khô! Tôi sẽ đánh bạn! Bầu trời tràn ngập sao băng! "

"Ồ! Không dám! Tôi sẽ không hỏi nữa. ． ． 』

“Si” Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía sau tôi mở ra. 

"Anh không ngủ được à?" Đó là giọng của Jack. 

"Ừm... Cậu chưa ngủ à?" tôi nói. 

"Tôi đang ngủ, nhưng Dương Anh nghiến răng đánh thức tôi." Jack nói với một nụ cười.

"Này, cậu không quen với việc cô ấy nghiến răng à?" Chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy nhưng em sẽ bị đánh thức bởi điều này.

“Thử để cô ấy dụi nó vào tai cậu xem.” 

"Ha ha, không cần, chỉ sợ một đêm có thể giảm mười cân, lúc đó chỉ còn da bọc xương." 

"Hả? Ý bạn là gì?" Jack hỏi.

“Tôi nổi da gà liên tục và tôi nặng ít nhất mười kg trong một đêm,” tôi nói.

"Ha ha... Ngươi miệng thật độc... Không sợ ta chỉ điểm nàng sao?" 

“Ồ~~ Vợ tôi muốn tố cáo chồng, tôi còn có thể nói gì đây?” Tôi chỉ có thể hiểu nó bằng lời nói. 

"Anh thật sự... có cái miệng độc ác quá." Jack nói.

Tôi nhún vai, tỏ vẻ bất lực.

“Một cốc bia nhé?” Tôi hỏi.

"Ừ, được."

"Chúc mừng!" "Chúc mừng!"

Một ngụm bia lạnh lớn làm dịu đi ham muốn và kìm nén nỗi nhớ. 

"Thật kỳ lạ khi em là vợ anh." tôi nói.

"Haha, anh không phải cũng là...chồng của tôi sao?"

"Ừ, ai mà nghĩ được?" tôi nói. "Thành thật mà nói, tôi luôn nghĩ rằng bạn ghét tôi."

"Tại sao?"

"Anh là đồng tính nữ, tôi lại cướp mất Dương Anh của anh, ngày đó ở bệnh viện... sao anh có thể không hận tôi?"

"Chà...có vẻ như tôi nên ghét bạn." Jack nói. Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh khá mơ hồ và kỳ lạ. 

"Ừ đúng không? Chẳng lẽ anh giấu dao trong quần áo rồi lấy ra giết chồng tôi trong lúc tôi say rượu?" Tôi nói đùa. 

"Sao vậy! Bạn đã phát hiện ra tôi à? Tôi biết lẽ ra tôi nên mang theo súng lục." Jack dễ dàng chấp nhận trò đùa của tôi. 

"Haha...chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Nếu không giết được ngươi thì ta sẽ chuốc say ngươi. Nếu ngươi say đến chết, ta sẽ không chịu trách nhiệm." Jack nói.

"Ồ? Nhưng chỉ nửa tá bia thì khó say lắm," tôi nói. 

"Vậy... xem có thiên thạch từ trên trời rơi xuống có giết chết ngươi không!" Jack rõ ràng cũng đã nhìn thấy thiên thạch. 

"Haha... Nếu bị thiên thạch rơi trúng, tôi sẽ chết... Mẹ kiếp! Ôi, đau quá!" Đầu tôi chợt bị thứ gì đó đập vào. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Jack lo lắng hỏi. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi, một tay ấn đầu và chỉ vào chiếc guốc gỗ trên mặt đất. 

"À, xin lỗi!" một giọng nói vang lên từ phía trên. "Đó là đôi guốc của tôi! Tôi xin lỗi, tôi đã đánh bạn phải không?"

"$@#?% Này ~ Bạn có nhầm lẫn không~~" Tôi vừa nói vừa kìm nén cơn tức giận của mình. 

"Đúng vậy! Tôi làm là vợ tôi, sao tôi có thể sai được?" Người trên lầu lại nói: "Thưa ông, ông bị chấn động não phải không? Ông nói chuyện kỳ ​​lạ quá."

$%#! @?# Thật là một điều may mắn. Khi chúng tôi quan hệ tình dục trên ban công tầng trên, đôi guốc của chúng tôi rơi xuống trúng vào người tôi. Tôi đã rất may mắn. ． ．

"Tôi không nói về bạn. Tôi ổn." tôi nói. 

"Không sao đâu. Bạn có thể vui lòng ném guốc của tôi lên được không?"

"Được, cầm lấy đi." Tôi đã ném đôi guốc lên. 

"Cảm ơn!"

Làm đi! Chắc chắn vừa rồi Thần Sao Băng thật sự đã xuất hiện và xâm chiếm đầu tôi, và bây giờ tôi thực sự đã bị lừa! Khốn kiếp, con gà nhỏ khốn kiếp! Tôi không tin vào cái ác. Nếu bạn có can đảm, hãy quay lại! 

"Đặt nằm!" 』Một chiếc bình rơi xuống chân tôi! 

Ồ! Thật khủng khiếp! Xin lỗi Thần Sao Băng, tôi sai rồi! Tôi không dám nữa! 

Tôi nhìn lại Jack, chỉ thấy cô ấy cười tươi đến mức đang nằm trên chiếc bàn cà phê nhỏ. Cô ấy là người đã làm đổ chiếc bình. 

"Hehe...tôi thực sự..."

"Haha... Chúa trừng phạt... Đúng là Chúa trừng phạt!" Jack nói. 

"Ha ha..." Tôi không khỏi bật cười. 

Cười được một lúc, chúng tôi không khỏi bật cười. 

"Bạn đã quyết định phải làm gì sau khi tìm thấy Yijing chưa?" Jack tựa người vào lan can hỏi. 

Wow Lele ~ Làm ơn giúp tôi với, bạn chỉ cái mông tròn và hếch vào mặt tôi, bạn muốn tôi nghĩ thế nào? Dù muốn đưa tay ra chạm vào nhưng tôi biết nếu chạm vào sẽ là chuyện nghiêm trọng. Vì thế tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và nằm xuống lan can.

Nhưng khi nằm xuống, máu mũi gần như trào ra. Vì nhìn nghiêng nên khung cảnh càng thêm hữu tình. Chiếc váy ngủ của Jack rộng thùng thình và tôi gần như có thể thưởng thức trọn vẹn khung cảnh tuyệt đẹp của bộ ngực và thung lũng sâu từ đường viền cổ áo của cô ấy. Ít nhất tôi có thể nhìn thấy rõ ràng họa tiết ren trên chiếc áo ngực màu xanh nhạt của cô ấy. Mặc dù ánh sáng mờ nhưng não tôi có thể tự động thêm ánh sáng và màu sắc, tăng cường độ tương phản và cuối cùng tự động phóng to để phóng to khung cảnh quyến rũ nhất đến giới hạn trong tâm trí tôi. 

"Tôi vẫn chưa biết." Tôi lắc lắc lon bia trong tay, ngẩng đầu uống một ngụm hết nửa lon, đè nén ham muốn ban đầu của mình. 

“Anh biết là anh không cần phải lo lắng cho em.” Jack nói.

"KHÔNG." Tôi kiên quyết nói: “Chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, bây giờ tuyệt đối không có lý do gì để đuổi anh đi.”

“Tôi đoán là cậu sẽ nói thế.” Jack mỉm cười và tự tin nói. 

"Nếu tôi là loại người ngang ngược, nửa vời và vô trách nhiệm, tôi không nghĩ anh sẽ cân nhắc việc cưới tôi."

"Ồ? Bạn không nửa vời sao?" Jack cũng ngẩng đầu lên nhấp một ngụm bia. 

Oh~~Ahh~~~Áo ngực và ngực của cô ấy hơi tách ra một chút. Từ sự thay đổi bóng tối nhỏ nhất, tôi đã tăng cường nó mười triệu lần, sau đó so sánh với cơ sở dữ liệu để nâng cao nó, và cuối cùng đã có được bức ảnh như ý muốn! TÔI. . Tôi thực sự muốn uống một ngụm ~~

"Tôi? Tôi chỉ không thể biết mình thích ai hơn, nhưng tôi không bao giờ thích một lúc rồi lại không muốn, hoặc tôi làm rồi lại hối hận." Tôi thực sự có thể nói một điều như vậy, điều đó cho thấy trí tuệ của con người thực sự là vô hạn. Cái máy phân tích dở tệ mà Chúa đưa cho tôi lần trước chắc chắn là kém chất lượng! Khô! Bị Chúa làm cho mù quáng! 

"Đúng vậy. Điều duy nhất tôi có thể nói là anh thật vô tư."

"Tôi là playboy à? Tôi vừa yêu một lúc hai cô gái mà không hề hay biết. Bạn cho rằng tôi là playboy à? Thế thì tôi thừa nhận." tôi nói. Anh ta uống một ngụm bia trên tay rồi mở một lon khác. 

"Chà, nếu tôi nghĩ kỹ lại, tôi thực sự không thể nói rằng bạn vô tư." Jack nói.

"Thật tốt khi bạn biết."

"Tại sao bạn muốn tôi biết?" Jack nói. “Tôi không muốn biết, và đó không phải việc của tôi.”

"Bởi vì em là vợ anh!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Thật sự, nếu biết rõ hơn, tôi đã không cưới em để em chế nhạo." Dừng một chút, cô nói: "Hôm nay tôi không ngủ với Dương Anh, tôi muốn ngủ trên giường của anh..."

"Ngủ...ngủ...giường của tôi?!" Tôi lắp bắp. 

"Đúng vậy! Ta sẽ ngủ trên giường của ngươi, nhưng... đáng tiếc ngươi miệng ác như vậy, hôm nay phải trừng phạt ngươi ngủ ở ngoài!" Jack nói rồi quay người đi về phòng.

"Haha, được rồi! Tôi đã yêu cầu mà!" Tôi nói, giả vờ bất lực. 

Tôi thực sự đã trải qua đêm tân hôn của mình trên ban công! Thật khốn khổ! ? 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã được đắp một chiếc chăn bông. Jack hẳn đã che tôi bằng nó vào ban đêm. Về phần Dương Anh, mãi đến gần trưa cô mới tỉnh lại. Lúc đó, Jack và tôi đã thức dậy. 

Ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và Jack từ chối đi chơi với chúng tôi vì anh ấy ngủ không ngon giấc. Trên thực tế, mọi người đều biết rằng cô ấy muốn để tôi và Yang Ying yên. Tất nhiên chúng tôi không lịch sự và yêu cầu cô ấy nghỉ ngơi thêm rồi ra ngoài chơi. 

Vì đây không phải là ngày nghỉ nên không có nhiều người ở các điểm tham quan khác nhau. Yang Ying và tôi đã đến thăm nhiều lần nên chúng tôi không đi mua sắm cụ thể. Cuối cùng, việc đến Xiaowan chơi dưới nước sẽ thực tế hơn. 

Hôm nay Yang Ying mặc một bộ bikini màu đen khiến vóc dáng mảnh mai của cô càng trở nên hoàn hảo hơn. Điều này làm tôi nhớ đến cảm giác sảng khoái khi bị vô số ánh mắt ghen tị ở Đạm Thủy khi lần đầu gặp cô ấy. Hôm nay cô xuất hiện trong trang phục áo tắm và là tâm điểm chú ý của cả nam lẫn nữ trên bãi biển. 

Vóc dáng chuẩn của Yang Ying dù chỉ mặc áo tắm một mảnh cũng đã bắt mắt chứ đừng nói đến áo tắm ba điểm hở hang như vậy. Nếu bạn dám mặc nó như thế này, ngoài việc có một vóc dáng đáng tự hào, điều quan trọng khác là phải có làn da đẹp. Nếu trên người bạn có nhiều tàn nhang và nốt ruồi thì dù dáng người có đẹp đến đâu tôi cũng không dám để lộ. 

Điểm quan trọng thứ ba là khuôn mặt. Chắc hẳn bạn đang thắc mắc, tại sao khuôn mặt của bạn lại quan trọng dù bạn có mặc bikini hay không? Đừng nghi ngờ điều đó! Hãy thử nghĩ xem, khi bạn tiếp cận một cô gái có dáng người mảnh khảnh, làn da mịn màng và làn da quyến rũ mặc bikini, ngay lúc bạn mở miệng bắt chuyện, một khuôn mặt mặt lợn đột nhiên quay về phía bạn và nói "Chào ~", thậm chí còn nở một nụ cười ghê tởm. ． ． Ồ! Chúa ơi! 

Nếu bạn có thể ngừng giả vờ chào người phi công phía sau cô ấy, tôi ngưỡng mộ bạn! Bạn thật hoàn hảo để trở thành một Hướng đạo sinh. 

May mắn thay, Yang Ying có điểm cao ở ba điểm này nên có thể thu hút sự chú ý của phụ nữ, kể cả phụ nữ. 

Nhưng nếu sắp ở bên một thiếu nữ siêu xinh đẹp như vậy thì bạn phải chuẩn bị tinh thần khá kỹ. Nếu bạn xấu, người ta sẽ nói bạn giống như bông hoa cắm trong phân bò. Có ổn không nếu bạn trông ổn? Hehe, người ta sẽ nói, nhìn kìa, Cowherd đó thật là kinh tởm. Nếu anh ta không xấu cũng không đẹp trai thì sao? Yên tâm đi! ? KHÔNG! Mọi người sẽ coi bạn như người lái xe của cô ấy, coi bạn như không khí và hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của bạn. 

Chỉ trong một phút sau khi ngồi xuống bãi biển, tôi đã nhận được những cái nhìn gọi tôi là phân bò không dưới một trăm lần. Nếu tôi không tu luyện tốt và có chỉ số EQ cao, tôi sẽ xấu hổ chết đi được hoặc vùi đầu vào cát. Điều tiếc nuối lớn nhất là tôi không có 0,0001 cái nhìn gọi tôi là kẻ chăn bò kinh tởm. ． ． 

"Nobita~ giúp anh bôi kem chống nắng." Dương Anh nói. 

"Ồ, được rồi." Tôi nói một cách bình tĩnh nhưng tôi cảm thấy rất vui. 

Khi đổ kem chống nắng ra, tôi giúp Yang Ying lau nó trên vai cô ấy. Tôi âm thầm chú ý tới động tĩnh trên bãi biển, có ít nhất hơn chục người đàn ông há hốc mồm không thể khép lại. Ngoài ra, còn có một số phụ nữ nhìn cô với ánh mắt không thể chịu nổi. 

Tôi chậm rãi lau nó, tận hưởng cảm giác thích thú khi được nhìn với ánh mắt ghen tị và khinh miệt. 

Yang Ying yêu cầu tôi cởi những sợi dây đai mỏng đó và bôi kem dưỡng da lên chúng. Vài vệt hơi nước bốc lên trên bãi biển. Đó là vì nước bọt nhỏ xuống cát nóng và bốc hơi. 

Thật hiếm khi có cơ hội được nếm làn da của một người phụ nữ một cách cẩn thận như vậy. Đó là một cảm giác mềm mại nhưng đàn hồi, trơn đến mức tưởng chừng như có thể véo vào nước, một sự cám dỗ vô hình, trêu chọc đôi tay tôi. 

Khi tôi xoa nó dưới nách, đầu ngón tay tôi tự nhiên lần theo bộ ngực bị ép sang một bên của Dương Anh. Độ đàn hồi của ngực tốt hơn nhiều so với da. Tôi đi đi lại lại để chạm vào nó thêm vài lần nữa. Nó cảm thấy rất tốt! Cảm giác thật tuyệt khi bị bắn bằng ánh mắt ghen tị! 

Tôi lau nó xuống tận mông cô ấy. Bộ bikini nhỏ chỉ che được khe hở hậu môn của cô ấy, phần lớn mông của cô ấy đều được tôi nhào nặn, xoa bóp. Tôi không chỉ bôi kem chống nắng mà còn tranh thủ ăn uống, massage cho cô ấy. 

"Thật thoải mái ~~" Dương Anh nói, "Được phục vụ cảm giác thật tuyệt!"

"Vâng! Nữ hoàng." Tôi đã nói, nhưng tôi không nói. Tôi thậm chí còn cảm thấy tốt hơn! 

Khi nó lan ra giữa hai chân cô ấy, tôi nhân cơ hội dùng ngón tay chỉ vào chỗ nhạy cảm nhất của cô ấy. 

"Ôi! Hí... Ngươi nghịch ngợm quá, tùy tiện chọc ta!" Dương Anh cười mắng. 

"Ôi! Tai nạn! Tai nạn! Kem dưỡng da trơn quá, tôi sơ ý trượt chân!" tôi nói. 

"Vớ vẩn, dâm đãng, mặt không biết xấu hổ." Dương Anh nói. 

Tôi lè lưỡi và tiếp tục lau cho cô ấy. Sau khi lau mặt sau, tôi chuyển sang mặt trước. Tôi nghĩ mình có thể giúp cô ấy bôi lại nhưng cô ấy đã chộp lấy kem dưỡng da và bắt đầu lau lên người. Chết tiệt! Rốt cuộc là thiếu kinh nghiệm! Làm sao tôi có thể quên rằng trong TV và phim chỉ có phần lưng bị xóa! Lần sau nhất định tôi sẽ cải thiện kỹ thuật, áp dụng từ từ và ăn từ từ. ． 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự bôi kem chống nắng. 

Tôi dành cả buổi chiều trên bãi biển này, làm tình với nhau, được mát-xa với ánh mắt hằn học. (Ta đã thăng cấp rồi, tích lũy nhiều điểm kinh nghiệm đến mức khó mà không thăng cấp. Ánh mắt hung ác không còn đủ để xuyên thấu vào người ta nữa, ta coi nó như đang xoa bóp cho ta, cảm giác thật dễ chịu!)

Khi mặt trời lặn xuống mực nước biển, Dương Anh nắm tay tôi ngồi trên bãi biển. Tay tôi vẫn không ngừng lang thang trong đùi Dương Anh. 

Mỗi người chúng tôi đều có một lon soda lạnh. Tôi cho cô ấy ăn và cô ấy cho tôi ăn. Đó là một cảm giác hạnh phúc. Sẽ thật tuyệt nếu Yi Jing ở đây! 

KHÔNG! Sẽ càng hoàn hảo hơn nếu Jack cũng có thể làm được điều này! 

"Mẹ kiếp!" Tôi chợt hét lên! 

"Có chuyện gì thế?" Yang Ying giật mình. 

"Trên đầu tôi..." Tôi chỉ vào đầu mình với vẻ mặt tái nhợt. 

"Trên đầu của bạn... Wow! Ha! Ha... Chết tiệt! Phân chim!" Yang Ying bật cười. 

“Dựa vào! Nhất định là cái lão già vô liêm sỉ ở nhà, Sao Băng Thần! ’ Tôi thầm mắng.

Bầu không khí lãng mạn, ấm áp và hạnh phúc vừa rồi đã bị phá hủy hoàn toàn ngay tại chỗ.

Tôi lao ra biển gội đầu. Khi tôi quay lại, Yang Ying vẫn đang cười.

"Này~~ Bạn đã cười đủ chưa?" Tôi giả vờ tức giận, nhưng thực ra tôi còn tức giận hơn với cậu bé chết tiệt đó, Thần sao băng.

"Haha... đợi tôi ba giây. Ha..." Dương Anh Kha lại cười thêm mười giây.

"Bạn thật may mắn! Đi mua vé số đi!" Dương Anh nói.

"Được rồi! Tôi sẽ ký số đo, cân nặng, chiều cao và chiều sâu của bạn, chính xác là sáu kích cỡ." Tôi nói.

"Độ sâu nào?" Dương Anh hỏi.

"Đó là độ sâu bên dưới bạn!" Tôi cúi xuống và đến gần: “Đừng cử động! Tôi sẽ đo nó ngay bây giờ.”

"Ồ! Bạn thật biến thái! Ngươi là đồ biến thái!" Dương Anh cười cười bỏ chạy. "Ta mặc kệ, ngươi phải thu thập đồ đạc của mình đi."

Tôi tưởng chân mình chạy nước rút chậm nên không có ý định bắt đầu đuổi theo nên thu dọn đồ đạc và quay về khách sạn.

Buổi tối, lúc Jack đang tắm, tôi ra ban công uống bia và ngắm sao băng.

"Nobita." Dương Anh cũng đi ra.

"Ừ."

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Dương Anh hỏi.

"Tôi..."

"Bạn có kế hoạch gì không?" Dương Anh hỏi.

Tôi lắc lon bia, chìm đắm trong suy nghĩ.

"Bạn đã sẵn sàng gặp chị Jing chưa?" Dương Anh lại hỏi.

"Cho dù chỉ có một phần vạn cơ hội, tôi vẫn yêu cầu anh ấy quay lại." Tôi không trả lời câu hỏi.

"Vậy ngươi muốn hỏi cái gì?" Dương Anh nói.

"Tôi không biết liệu nó có hiệu quả hay không, nhưng... tôi sẽ thử." tôi nói.

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

"Không, không cần." Tôi dừng lại rồi nói: “Nếu chuyện này vẫn cần anh giúp đỡ, chẳng phải tôi quá kém cỏi sao?” 

"Ừ." Yang Ying tỏ vẻ tán thành.

"Chính là nó!" Tôi vừa nói vừa bóp lon bia vừa uống xong.

Một tháng sau, cuối cùng tôi cũng sẵn sàng gặp Yi Jing.

Tiếp tục từ tập 9

"Woo~oh~~hiss~~" Tôi đang ngồi trước bàn máy tính, gõ phím nhưng không khỏi phát ra những âm thanh kỳ lạ.

Lùi lại một chút, lùi lại một chút. Không sao đâu, bạn có thể lùi lại và nhìn.

Bạn sẽ thấy tôi đang chơi trên máy tính với phần thân dưới trần trụi.

Bạn nghĩ, tôi đang làm gì?

"Thủ dâm?" Không thể nào, tôi đang bận chơi trên máy tính với cả hai tay và hai chân dang rộng. Màn hình tràn ngập những thuật ngữ kỹ thuật nhàm chán, một đống vì, nên, rồi có lẽ, phải, nên, rồi phải giả định và chuyển hóa thành. ． ． ． ． Xin chúc mừng những người đàn ông có thể cưỡng lại sự mềm lòng! Bạn đã có một nửa kỹ năng để trở thành Người chăn bò! Sau này nếu thất nghiệp, bạn vẫn có thể kiếm sống bằng nghề chăn bò.

Làm sao tôi có thể thủ dâm như thế này được?

Vậy tôi đang làm gì?

Hãy nhìn nó từ một góc độ khác! Ngay giữa hai chân tôi, dưới bàn máy tính, có một bóng đen không ngừng chuyển động lên xuống. Đó là cái gì vậy? Bạn không biết à? Vậy thì bạn thực sự nên đọc thêm tiểu thuyết của tôi. 

Câu trả lời đơn giản: "Yang Ying". 

Đúng vậy, Yang Ying bước vào từ phía sau bàn máy tính, cởi quần đùi và quần lót của tôi rồi bắt đầu mút cặc tôi bằng cái miệng gợi cảm dễ thương nhất của cô ấy. Cô ấy do dự, anh ấy di chuyển ra vào, còn tôi thì bập bẹ. 

"Ồ!~~A~~" Chết tiệt, ngày mai tôi phải nộp bản báo cáo này, bây giờ tôi mới viết được hơn một nửa. Tôi không thể để Yang Ying bắt cóc tôi! Mỗi lần không khỏi bị bắt cóc chắc chắn là hàng loạt phát đại bác. Pháo hai phát là chuyện bình thường, pháo ba phát cũng thường xuyên. Thỉnh thoảng sẽ có sự phục kích bốn phía, năm phước lành, sáu sáu niềm vui lớn, v.v. Khi đó bạn có thể thấy sự ra đời của một con gấu trúc. 

"À!! Woo~~~" Chết tiệt! Yaoshou~~ Lần nào tôi cũng nhận được bộ này! Làm chậm cho đến khi tôi sắp xuất tinh. Phải đến khi tôi không thể nhịn được nữa. Tôi tóm lấy cô ấy, dang rộng hai chân và nhét thật mạnh vào! Nếu không, nó sẽ khiến tôi mất ngủ cả đêm và dương vật của tôi sẽ đau nhức vào ngày hôm sau. 

"Nào ~~~" Dương Anh nhân cơ hội này nói. 

"Không! Tôi không thể viết xong bản báo cáo này được!” Tôi kiên quyết nói. 

"Được rồi!" Dương Anh nói. 

Đừng nghĩ rằng nếu cô ấy nói ổn thì mình sẽ ổn, rồi chu kỳ đó lại bắt đầu. Nó lại hút bạn đến bờ vực nguy hiểm và sau đó hỏi bạn: "Nào ~~~"

"Không...tôi..."

"Được rồi!"

Giống như một chương trình máy tính:

Lặp lại{『Chết tiệt! Một lần nữa'; "Nào ~~~" Yang Ying nói; "Không~~~" tôi nói; "Được rồi ~~" Yang Ying nói; }Cho đến khi ("Nào... ồ! Hãy nhẹ nhàng, chậm lại! Đừng vội vàng!" Yang Ying nói);

Quả nhiên, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! Dù ngày mai có mở cửa sổ trời thì tôi vẫn phải thử! Hãy dạy cho cô ấy một bài học! Dùng phương pháp bạo lực nhất, nhét thật mạnh vào và đụ thật mạnh. Làm việc cho đến khi trời tối, đất tối, mặt trời mặt trăng mờ ảo, chim chóc ẩn nấp trong cung. ． ． 

"Ồ~~ à! À! A~~oo~~~" Vẫn là vài âm thanh đơn lẻ, nhưng được thay thế bằng tiếng rên rỉ của Dương Anh. 

Yang Ying: Âm hộ của cô ấy nhanh chóng bắt đầu co thắt mạnh, cặc của cô ấy bị trói chặt, nóng và trơn, nhưng cô ấy lại đang mút cặc thật chặt. Mình nhét hết vào mà không rút ra được, chặt quá! 

"Đổ vỡ!" Chụp! Chụp! Chụp! 』Mỗi nét vẽ là một sự xuyên thấu chắc chắn đến tận cùng, với sự tác động mạnh mẽ của da thịt lên da thịt. 

"Ji~ji~ji~ji~ji~" Chiếc giường không thể chịu đựng được tiếng rên rỉ. 

"đập! đâm sầm vào! đâm sầm vào! đâm sầm vào! 』Tấm cửa cũng cảm nhận được độ rung, rung và tạo ra tiếng gõ cửa trong không gian hạn chế. Âm hộ của cô rỉ ra rất nhiều nước, làm ướt cả ga trải giường.

"Đâm sầm vào!" Đâm sầm vào! Đâm sầm vào! ! ! 』

Hả? cửa! ? Có ai đó đang gõ cửa?

"Bạn có thể hạ giọng xuống được không? Tôi đang xem Discovery và tôi thậm chí còn không nghe thấy âm thanh!" Thì ra là Jack gõ cửa phản đối.

Ai có thời gian quan tâm đến cô ấy?

Tuy nhiên, tôi đã bị hút đến mức căng cứng, và bây giờ với một đợt đụ cứng khác, toàn bộ tinh dịch tích tụ đã sớm được tiêm sâu vào tử cung của Yang Ying.

"A~~~~" Dương Anh quấn hai chân quanh eo tôi không cho tôi đi. "Tuyệt vời!"

"Hufu~~" Tôi thở hổn hển.

Gần một tháng sau khi chúng tôi kết hôn, trong căn hộ nơi tôi từng sống với Yang Yingyijing. 

"Cảm ơn!" Jack nói, có lẽ vì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng hơn. 

"Không có gì! Cảm ơn bạn đã mượn chồng của bạn." Dương Anh vui vẻ nói. 

"Không có gì, hãy sử dụng nó nhiều nhất có thể! Hãy tự mình làm đi!" Jack nói. 

"Ồ ~ anh có nghe thấy không? Vợ anh nói rằng tôi nên cố gắng hết sức để tự mình làm việc đó, vì vậy..." Yang Ying tóm lấy tôi, ấn tôi vào người cô ấy, ôm thật chặt và nói: "Làm lại lần nữa đi ~"

Sau khi xuất tinh vào bên trong Dương Anh lần thứ hai, tôi kiên quyết van xin và nói phải gấp đi báo, cô ấy “miễn cưỡng đồng ý” vừa bước ra vừa ngâm nga một bài hát. 

Sau khi Yang Ying đi ra ngoài, Jack bước vào, trên tay cầm một tách trà nhân sâm. 

"Cảm ơn!" Tôi nói với vẻ biết ơn. 

Thành thật mà nói, Yang Ying không hiểu sao lại đặc biệt hăng hái vào thời điểm này. Nó có thể được mô tả là "không kiềm chế". Nếu không có người vợ nổi tiếng Jack của tôi thường xuyên giúp tôi bổ sung dương vật (đừng mong Dương Anh nấu món gì), có lẽ tôi sẽ sớm trở thành xác ướp cương cứng đầu tiên trong lịch sử. 

"Không có gì, tôi chỉ thay mặt cô ấy làm những gì Yang Ying nên làm." Jack nói. 

"Cô ấy có nói với anh không? Muốn anh vá nó cho tôi không?" Tôi hỏi. 

"Không...anh không nghĩ là gần đây cô ấy...có chút bất thường sao?" Jack nói. 

“Nó giống như biến thành một con nhện hơn.” tôi nói. 

"Bạn có... biết tại sao không?" Jack hỏi.

"A? Tại sao?"

"Anh~~Thật đấy." Jack lắc đầu. 

"Thật ra... tôi biết ít nhiều..." tôi nói. 

Trên thực tế, tôi không thực sự biết rõ ràng, nhưng tôi ít nhiều có thể hiểu được suy nghĩ của Yang Ying. Vì vậy, tôi sẽ thỏa mãn cô ấy nhiều nhất có thể và chiều theo sự kỳ lạ của cô ấy. 

"Thật tốt khi biết." Jack nói, "Vậy... cậu sẵn sàng gặp cô ấy chưa?"

"Chuẩn bị bao nhiêu cũng không đủ, nhưng chắc là đủ!" tôi nói. 

“Được rồi, chủ nhật này chúng ta hãy đi tìm cô ấy nhé.” Jack nói. 

"Anh có biết cô ấy ở đâu không?" Tôi hỏi. 

"Tất nhiên là tôi biết. Tôi và Dương Anh đã sắp xếp chỗ ở cho cô ấy."

"Vậy... cậu có thường xuyên liên lạc không?" Thực ra tôi biết điều này mà không cần hỏi. 

"Đúng." Jack trả lời đơn giản, xác nhận điều đó. 

"Vậy cô ấy..."

"Đừng hỏi tôi, có một số việc chỉ có thể nói chuyện trực tiếp với cô ấy." Jack nói. 

"Thật sự không thể nói gì sao?"

"Đến nơi rồi sẽ biết, không cần hỏi thêm nữa." Jack nói: “Chỉ cần cậu sẵn sàng thì cứ đến gặp cô ấy đi.”

"Hehe...em thực sự không giống vợ anh chút nào."

“Ban đầu tôi không phải…”

"Haha...vâng." Tôi cười ngượng nghịu nhưng trong lòng thầm nghĩ: “Nếu điều đó là sự thật thì tốt quá!”. 』

"A! Tắc Kè!" Jack hét lên: "Nó rơi trúng đầu anh!"

"À~~%$#＠!&?" Chết tiệt! Thật khó để nghĩ về nó. ． 

Trên bãi biển Hoa Liên có một ngôi nhà gỗ nhỏ, phía sau hướng ra biển và núi, tầm nhìn rộng rãi, có thể nhìn thấy toàn bộ bãi biển dài. Gió biển thổi liên tục, mang theo mùi mặn. 

Bầu trời trong xanh, có vài đám mây mỏng và vài con hải âu bay trong gió. Biển có màu xanh đậm hơn, và có một số tàu ở mực nước biển xa xôi, di chuyển chậm với tốc độ gần như không thể nhận ra. 

Trên núi có một vùng rộng lớn không rõ loài hoa nở rộ. 

Tôi đang từng bước tiếp cận cabin. 

Hai tháng~~~

Yijing đã ở đây được hai tháng và cô ấy đã đợi tôi được hai tháng. 

Cô ấy đã có tâm trạng và suy nghĩ như thế nào sau hai tháng ở đây? 

Đợi tôi nhé? Anh đang đợi em chia tay hay quay lại với nhau? Có phải cô ấy đợi tôi đến để chứng tỏ rằng tôi vẫn còn hy vọng? 

Nó phải như vậy! Tôi vẫn còn cơ hội! Chỉ là, lớn thế nào? 

Tôi chạm vào túi xách của mình. Bên trong chiếc túi là hy vọng cuối cùng của tôi, một phần triệu. 

Thật yên tĩnh. 

Xuống xe, tôi đi về phía ngôi nhà gỗ. Sau khi trèo qua bờ kè đất, tôi bị tách biệt khỏi tiếng ồn của con đường. Sau bờ kè đất là sân nhà gỗ, quê hương thanh bình. 

Im lặng không có nghĩa là không có âm thanh. 

Sự tĩnh lặng là một loại bình an bắt rễ sâu trong trái tim, thiêng liêng và tách biệt. 

Trong cõi này, không có tiếng ồn từ thế giới, không có mối nguy hiểm nào đối với trái tim con người và không có sự tàn khốc của hiện thực. 

Có lẽ chỉ có loại im lặng này mới có thể giúp cô yên tâm ở lại đây hai tháng! Đã lâu lắm rồi. Nếu là tôi, tôi sẽ không thể chịu đựng nổi trong hai ngày. 

Rẽ vào góc là ban công, Yijing đang ngồi trên chiếc ghế gỗ ngoài ban công. 

"Bạn có ở đây không?"

"Ừ, tôi ở đây." tôi nói. 

"Anh không nên đến."

"Không, tôi phải đến!"

"Anh thực sự không nên đến. Sự xuất hiện của anh lại làm xáo trộn tâm hồn bình yên của tôi."

"Sao anh có thể không đến? Nếu anh không đến, làm sao trong lòng em có thể bình yên? Anh biết đấy, hai tháng nay, anh ngày đêm suy nghĩ, đầu óc trắng bệch, trái tim rỉ máu. Anh không nỡ để em một mình chịu đựng đau đớn ở đây. Sao anh có thể tàn nhẫn như vậy."

"Không! Lẽ ra anh không nên đến. Việc anh đến sẽ chỉ làm nỗi đau của tôi thêm sâu sắc. Nếu rốt cuộc anh cũng định rời xa tôi, sao anh có thể tàn nhẫn như vậy, sao anh có nỡ nỡ lòng cắt tim tôi lần nữa? Không, xin hãy nhanh chóng rời đi và đừng đến nữa!"

"Không! Cảnh! Nếu ta không tới, ta nhất định không thể sống sót. Thế giới không có ngươi giống như thế giới không có không khí, ta sẽ chết ngạt. Ta thề, lần này ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi. Cho dù ngươi dùng dao ép ta, ta cũng sẽ không rời đi."

"Xiong, ngươi làm cho ta đau lòng quá! Nỗi đau của ngươi chính là nỗi đau của ta, không! Ta đau hơn ngươi gấp mười hai mươi lần, bởi vì nỗi đau của ngươi là do ta gây ra, ngươi muốn ta làm gì?"

"Đặng!" ""Tùy thôi! Ai đánh tôi? Ai dám cả gan đánh tác giả? 』

Độc giả A: "Tôi!" Làm sao? Bạn có ý kiến ​​gì không? 』

"Sao anh lại đánh tôi?" ”Trước tiên hãy hỏi rõ ràng.

"Bạn có biết bạn đang viết cuốn tiểu thuyết nào không?" Bạn có nghĩ rằng bạn đang viết một câu chuyện về một người ăn xin chèo thuyền? Bạn không có tài văn chương như người khác, cũng không nuôi nhiều chó như người khác. Bạn có vô số máu chó phải đổ, vậy bạn có thể học được gì? Thật sự rất kinh tởm khi nhìn thấy sự bắt chước của Dong Shi! 』

"Này~ Dù sao thì tôi cũng là một tác giả. Làm sao bạn có thể? ． "

"Tùy vào! Bạn chưa bao giờ thấy một nhà văn bị độc giả thiến sao? 』Có những bóng đen ở đằng xa, và có vẻ như một nhóm lớn người đã tụ tập lại. 

"không. ． ． 』

"Rồi cậu sẽ thấy nó sớm thôi, hehe. ． ' Đôi mắt anh luôn nhìn vào phần thân dưới của tôi. ． ． 

"Đổi! Tôi thay đổi! Tôi sẽ thay đổi ngay lập tức! 』

"Anh biết chuyện gì đang xảy ra mà, huh!" 』

Tôi đứng trên ban công trước cửa cabin, trên tay cầm bó hoa hồng xanh (ps.1.), ngập ngừng không dám gõ cửa.

"Bạn đang ở đây."

Giọng nói nhỏ nhẹ của Yi Jing vang lên sau lưng tôi. Nhưng tôi thẳng lưng như bị điện giật và từ từ quay lại.

"Kinh Dịch."

"Nobita~"

"À! Thật là một bông hoa đẹp."

"Gửi...cho bạn." Tôi đưa bó hoa trên tay cho tôi.

"Cảm ơn bạn."

“Hoa rất hợp với anh,” tôi nói.

"Cảm ơn bạn! À! Nhân tiện, cậu ngồi vào đi." Dịch Tinh hốt hoảng mở cửa.

Tôi thực sự muốn ôm cô ấy, hôn cô ấy và nói lời xin lỗi với cô ấy. Tuy nhiên, trước khi do dự, Yijing đã mở cửa và bước vào.

“Ngồi xuống đi, tôi sẽ cắm hoa lên.” 

Ngôi nhà gỗ khá tinh tế và tiện nghi. Trên chiếc ghế gỗ cao cấp có vài chiếc gối màu xanh nhạt, bên cạnh có một chiếc ghế dài gần biển. Sẽ là một cảm giác tuyệt vời khi nằm trên đó và ngắm biển.

Một vài bức tranh và một chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ được treo đơn giản trên tường. Ngoài ra còn có thứ gì đó trông giống như một bông hoa được chạm nổi. Vì lý do nào đó nó trông rất quen thuộc. Có vẻ như vậy. ． ． Tôi không thể nói được, nhưng nó trông quen đến lạ lùng.

Bên cạnh phòng khách là nhà bếp, Yijing đang đổ nước vào bình. Có một cầu thang bên cạnh, và trên đó có một chiếc giường ngủ mở. Ngôi nhà gỗ nhỏ có thể được nhìn thấy trong nháy mắt.

"Những bông hoa đẹp làm sao. Hôm qua tôi mới mua một chiếc bình, hôm nay tôi muốn mua hoa." Yijing cười nói.

Kinh Dịch cắm hoa và pha hai tách cà phê. Dù là cà phê hòa tan nhưng nó vẫn có mùi thơm thơm.

Khác biệt! Điều này khác với Yi Jing trong ấn tượng của tôi. Có gì khác biệt nhưng tôi không thể nói được.

“Anh có mệt mỏi khi lái xe một quãng đường dài như vậy không?” Dịch Tinh hỏi.

"Tôi không mệt. Anh muốn gặp em, dù có xa đến đâu anh cũng không thấy mệt."

Yi Jing mỉm cười.

"Cậu là người duy nhất tới à? Yang Ying và Jack đâu? Họ không có ở đây à?"

"Bọn họ nói muốn đi biển trước."

"Ồ."

Đột nhiên, không ai nói thêm gì nữa.

im lặng.

Tôi dần dần cảm thấy bất an, nhưng Yijing thỉnh thoảng nhìn tôi và nhìn ra ngoài cửa sổ, cô ấy chẳng có vấn đề gì cả, cứ như lẽ ra phải như thế này.

"Kinh Dịch."

"Hả?" Có vẻ như tôi đã làm phiền cô ấy.

"Bạn biết đấy...tôi đã kết hôn."

"Tôi biết."

"Anh biết đấy...tôi không có thật...anh biết đấy."

"Tôi biết."

"Vậy anh có muốn..." Tôi muốn nói thẳng vào vấn đề, nhưng khi lời nói vừa đến miệng, tôi lại nuốt xuống.

"Tôi không muốn." Dịch Kinh trực tiếp trả lời.

"Bạn!"

"Tôi không muốn." Dịch Kinh lại nói.

"Tôi không muốn! Tại sao?” Tôi ngơ ngác hỏi.

“Tôi không thể thuyết phục được bản thân mình.”

"Bạn không thể thuyết phục...chính mình..."

“Thật ra tôi cũng rất muốn nói là có, nhưng sau hai tháng, tôi vẫn không thể thuyết phục được chính mình. Tôi thực sự không thể..."

“Nhưng cậu nói cậu thực sự muốn nói đồng ý…”

"Vâng! Con người thật mâu thuẫn phải không?" Dịch Tinh trầm giọng nói: "Cũng giống như anh, người mà anh chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn giờ lại là vợ anh."

"Cái đó thì khác, đó là điều anh muốn em cưới..."

"Đúng vậy, mọi người rất mâu thuẫn! Trong đầu tôi luôn có một giọng nói nhỏ nói rằng không cho anh cưới cô ấy, tuyệt đối không, nhưng tôi vẫn cứng lòng và để anh cưới cô ấy, hoặc là tôi nên nói một cách ép buộc." Dịch Tinh dừng lại rồi nói: "Tương tự, Jack cũng không nhất thiết muốn cưới anh, hay có con, phải không? Nhưng bây giờ thì sao?"

"Tôi..."

“Tôi chỉ không thể thuyết phục được bản thân mình…”

"Kinh Dịch, tôi biết đó là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi không nên giấu anh chuyện này. Tôi không nên có. Tất cả là lỗi của tôi..."

"Đừng như vậy, tôi biết đó không phải là ý định của bạn và tôi không thể trách bạn về điều đó. Bạn đã giấu nó vì lợi ích của chúng ta, nhưng sẽ luôn có tai nạn. Cô ấy có thai... Tôi biết là tôi đã ép anh kết hôn, bây giờ tôi đang nói với anh rằng tôi không thể chấp nhận được và cũng không thể thuyết phục được chính mình. Thật là không công bằng cho bạn. Mặc dù tôi hiểu rằng bạn yêu tôi và tôi cũng yêu bạn, nhưng tôi không biết tại sao. Tôi thực sự không thể quay lại với bạn." "Bạn biết rằng tôi sẽ không bao giờ từ bỏ bạn."

"Tôi biết, nhưng...bạn phải bỏ cuộc..."

Tôi luôn nói rất rõ ràng rằng không thể thuyết phục Yijing quay lại chỉ bằng một bó hoa và vài lời nói. Nếu mọi chuyện ổn thì cô ấy đã quay lại từ lâu rồi. Tôi phải tìm cách khác!

"Kinh Dịch, ít nhất ngươi cũng nên cho ta một cơ hội!"

"Ồ? Cho anh một cơ hội nhé?”

"Cũng cho chính mình một cơ hội."

"Có cần thiết không?"

"Anh thật tàn nhẫn."

“Tôi có độc ác không?”

“Anh ép tôi cưới Jack, bây giờ anh lại nói rằng anh không thể thuyết phục được chính mình. Nếu biết điều này tôi đã không cưới cô ấy. Dù sao thì Jack cũng không ép tôi cưới cô ấy.” Tôi nói, gần như ranh mãnh và vô lý. “Cuộc hôn nhân này chẳng có ý nghĩa gì cả. Nó chỉ làm hại bạn và tôi. Anh ép tôi phải cưới cô ấy và chia tay với anh. Ngươi cho rằng ngươi không tàn nhẫn sao?"

“Tôi…” Dịch Tinh tựa hồ có chút run rẩy, “Nhưng anh không được cưới cô ấy.”

"Tại sao không? Ngay từ đầu cô ấy đã không có ý định cưới tôi. Là ngươi và Dương Anh ép chúng ta đến với nhau."

“Nhưng… còn đứa trẻ thì sao? Làm sao bạn biết Jack thực sự đang nghĩ gì?”

"Trẻ em? Hiện nay có rất nhiều gia đình đơn thân. Thật khó để sống tốt nếu không có bố. Tôi tin Jack có khả năng làm được điều đó”.

"Nhưng... nhưng..." Yi Jing cuối cùng cũng dao động. Cơ hội một phần triệu mà tôi chờ đợi đã đến.

"Ít nhất anh phải cho em một cơ hội, dù nó mỏng manh đến đâu." Tôi nói, "Ít nhất bạn phải cho tôi một cơ hội. Đây là những gì bạn nợ tôi, một cơ hội."

“Tôi nợ anh cái gì?” 

"Chà, bạn nợ tôi một câu trả lời vẫn chưa được tiết lộ."

"Câu trả lời gì?"

"Anh đã hứa với em." Tôi lấy ra một cái lon dễ mở. "Câu trả lời bạn nợ tôi nằm ở bên trong."

"Ý anh là..."

“Anh không bao giờ dám ngờ rằng hôm nay đến gặp em, mọi việc đều có thể giải quyết được chỉ bằng lời nói hay một bó hoa. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể có cơ hội với bạn." Tôi nói.

"Bạn phải nhận ra cái lọ này, nó ở trên bàn của bạn."

"Hmm... tôi viết trên đó... Đây là cái lọ..."

“Hôm nay, chỉ cần cậu thực hiện lời hứa của mình, hãy hứa với tôi, nếu trong chiếc hộp này có chiếc nhẫn vàng thì cậu sẽ quay lại với tôi. Bạn nợ tôi câu trả lời này và bạn nợ chính mình câu trả lời này."

"Cái này..."

"Anh thậm chí không cho tôi cơ hội một phần triệu này sao? Tôi thực sự không xứng đáng sao?"

"Không..."

"Vậy ít nhất hãy cho tôi cơ hội này!"

Có một sự khó chịu, không chắc chắn và do dự trong không khí. ． ．

"Ừm..." Dịch Tinh do dự hồi lâu, cuối cùng gật đầu.

"Anh lái xe cho tôi à?" Tôi hỏi với giọng run run. Tôi cũng rất lo lắng.

“Tôi sẽ lái xe…” Dịch Tinh thì thầm nhưng lại kiên quyết nói.

"Anh...mở?!..." Tôi chạm vào túi bằng tay phải và nói với giọng run rẩy.

Kết thúc rồi! Chúa muốn giết tôi! Tôi đã chuẩn bị được một tháng rồi. ． ．

"Ừm... tôi sẽ tự lái..." Dịch Tinh nói.

"Bô!" 』

"Làm sao có thể... làm sao..." Dịch Tinh vừa nói vừa khóc.

"Không... tôi không đánh nó..." Tôi hào hứng nói.

"Tôi... wu... cuối cùng chúng ta cũng sẽ..." Yi Jing khóc.

"Ư..." Tôi cũng khóc.

"Wow~~wow~wow~~" Yi Jing cũng bật khóc.

"Đừng khóc!" tôi nói.

"Nhưng...nhưng...wow~~" Yi Jing bật khóc.

"Hãy để Griphook yên! Griphook chẳng là gì cả! Chúng ta phải tự quyết định cuộc sống của mình!” tôi nói.

"Không...tôi là...!"

"Kinh Dịch!" Tôi chộp lấy cái tab, "Đừng lo lắng về cái tab đó! Hãy vứt nó đi!"

"KHÔNG!" Yi Jing hét lên. "Nhìn!" Yijing đẩy chiếc nhẫn kéo ra trước mắt tôi, “Nhẫn vàng đây~~”

"Anh! Anh đã lừa dối tôi~~"

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn được?"

"Vậy tại sao em lại khóc?... Em khiến tôi phải suy nghĩ... em! Tôi!"

"Haha...Tôi vui đến phát khóc!"

"Anh! Thật dối trá..." Tôi nói, "Nhưng tôi thích nó! Hahaha... anh không thể chạy trốn được! Anh vừa hứa với tôi rồi. Anh sẽ quay lại với tôi ~"

"Không! Tôi sẽ không quay lại với bạn." Dịch Kinh nói. 

"Ồ, bạn thích sống ở đây à? Được rồi, tôi sẽ chuyển đến sống cùng bạn."

"Này! Không! Sao cậu nghịch ngợm thế?"

"Không sao đâu! Cho dù em có muốn thất hứa, anh cũng sẽ ở bên em!"

“Ồ~~Thật sự là ý trời mà~~” Dịch Tinh nói: “Chờ tôi với!”

"Bạn đang làm gì thế?"

"Hãy để tôi cho bạn xem một cái gì đó!" Dịch Tinh leo lên phòng ngủ và mang thứ gì đó xuống.

"Nhìn!" Yi Jing mở lòng bàn tay ra. 

"Đây!" Một chiếc nhẫn kéo có khắc dòng chữ "Chúc mừng bạn trúng giải, nhẫn vàng". 

Tôi nhìn vào tab kéo trong tay mình rồi nhìn vào tab kéo trong tay Yijing. Họ hoàn toàn giống nhau! 

"Đây là quà sinh nhật anh tặng em." Dịch Kinh nói. 

"Còn tôi thì sao?" Tôi đã bối rối. 

“Ừ, tôi mở ra thì thấy mình trúng được một chiếc nhẫn vàng, sợ anh phát hiện nên tôi lại mua.” Dịch Tinh nói: “Tôi đặc biệt viết mấy chữ lên đó.”

"Vậy~~ lẽ ra anh nên cưới em từ lâu rồi!" tôi nói. 

"Hừ! Ai nói thế? Tôi không đồng ý!" Dịch Kinh nói.

"Humph...bạn vừa nói có!" tôi nói. 

“Anh không biết giữ lời hứa là đặc quyền của phụ nữ sao?” Yi Jing mỉm cười nói.

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy!"

"Không! Anh chỉ nhớ đã hứa với em sẽ quay lại, nhưng anh không nói là muốn cưới em ~"

"A! Tôi bị lừa rồi!" Tôi đã thật bất cẩn!

"Hả? Cậu xong rồi à?" Giọng nói của Yang Ying vang lên ở cửa. "Ồ ~ chúng ta đã muộn một bước, chưa thấy được phần quan trọng nhất."

"Ồ, biết được kết cục thì tốt quá. Quá trình không thành vấn đề!" Jack nói. 

"Nhưng tôi rất tò mò làm cách nào mà anh chàng này có thể thuyết phục được chị Cảnh. Tại sao anh ta lại phải chuẩn bị cả tháng trời? Anh ta đã dùng phương pháp gì?" Dương Anh nói.

"Em thật ngu ngốc~~ Em không nhìn thấy thứ mà chị Cảnh đang cầm và chạm vào trong tay sao?"

"Hả? Griphook?" Dương Anh nói: "Để ta xem xem!"

"Oa! Nhẫn vàng! ~~ ta biết rồi, hừ..." Dương Anh nói.

"Biết gì cơ?" Dịch Tinh hỏi. 

"Cô ấy biết anh hứa sẽ cưới tôi nếu tôi giành được chiếc nhẫn vàng. Cô ấy là nhân chứng." Tôi nói nhanh.

"Đúng...?"

"Ừ ừ ~~" Dương Anh nói. 

"Sinh nhật năm ngoái chỉ có ba người chúng ta, và cô ấy là nhân chứng!"

"Nobita, cậu giỏi thật đấy." Jack nói. 

"Không, đây là ý trời! Ý trời! Haha..."

Tôi kể lại cho họ nghe điều Yijing vừa nói với tôi. 

"Haha... Thật là trùng hợp!" Dương Anh nói. 

"Chị Cảnh! Nếu để em nói cho chị biết, nếu có thêm một chiếc nhẫn vàng nữa, chị có cưới Nobita không?" Jack hỏi. 

"Sao có thể trùng hợp như vậy?" Dịch Tinh không cần suy nghĩ vui vẻ nói: “Nếu có, anh sẽ cưới em!”

"Wow! Hahaha...Cảm ơn vợ!" Tôi nhanh chóng nắm tay Yijing và nói.

"Bạn đang làm gì thế?" Dịch Kinh nói.

"Tự mình xem đi!" Tôi mở lòng bàn tay của Yijing và đưa cho cô ấy tab thứ ba. 

"Ừ! Làm sao có thể..." Dịch Tinh sửng sốt! 

"Ngươi thật dễ bị lừa. Ngươi nghĩ Nobita chậm trễ một tháng đến sẽ làm gì? Ngươi biết đấy, hắn sắp giăng bẫy để lừa gạt ngươi." Jack chậm rãi nói: “Anh ấy đã chuẩn bị sẵn chiếc nhẫn và muốn lén lút thay đổi nó!”

"Haha...bạn thật chuyên nghiệp!" Tôi nói một cách lúng túng.

"Cậu thậm chí còn không biết tháng này Nobita đã uống bao nhiêu lon soda." Yang Ying nói và vỗ nhẹ vào bụng tôi. 

“Đó là sự thật~” Yi Jing nói.

"Ha ha... Ý tôi là, chúng ta vẫn cần một tay giúp đỡ, nếu không tiểu tử này cũng không làm được gì!" Yang Ying nói với Jack.

"Vâng, vâng! Cảm ơn hai người vợ đã giúp đỡ!"

"Chậm lại!" Dương Anh nói: "Ta không phải vợ của ngươi!"

“Này~~ tôi chỉ là trên danh nghĩa thôi, đừng có ảo tưởng nhé!” Jack cũng nói. 

"A~~ Vâng, vâng, bạn không sao cả! Đó là lỗi của tôi! Tôi thừa nhận sai lầm của mình!"

Con đỡ đầu của Tam Nương, ai dám nói nhiều! Nhưng mỗi khi nghĩ đến Kinh Dịch trở lại, tôi lại cảm thấy vui mừng đến mức có thể bay lên trời. 

"Hừ! Ngươi dám làm loạn, ta sẽ thiến ngươi!" Dịch Kinh đe dọa nói. 

"Chị Cảnh, chị muốn độc chiếm Nobita? Tôi phải làm sao đây?" Dương Anh nói. 

"A! Không, ta không phải nói ngươi, ta đang nói... Này..." Dịch Tinh hung hăng xua tay. 

"Được rồi, tôi chỉ đùa thôi, sao tôi dám với chồng cô!" Dương Anh nói. 

"Không, ý tôi không phải vậy. Cứ dùng nó đi!... Ừm..." Dịch Tinh nói. 

“Không phải là cậu chưa từng sử dụng nó trước đây.” Jack lạnh lùng nói. “Cậu có thể tự mình làm được và đừng dính líu tới tôi.”

Ba đường đen xuất hiện trên mặt tôi và một con chuồn chuồn bay sau đầu tôi. 

Họ bắt tôi làm gì? Tôi có thể được yêu cầu sử dụng. ． ． 

"Này, bạn có nghĩ tôi là máy rung không? Bạn có thể đẩy nó xung quanh như thế này, và một trong số các bạn nói hãy sử dụng nó, và người còn lại sẽ lau nó bằng khăn giấy sau khi sử dụng và nói cảm ơn!?" Tôi bĩu môi.

"Haha ... Đây là những gì bạn đã nói ~~ Hehe..." Tiếng cười chế nhạo của Yang Ying khiến tôi thở hổn hển. 

"Dương Anh, trông em thật... dâm đãng quá~~" Yijing nói. 

"Ngươi dùng đi, đừng làm hao mòn!" Jack nói: “Con trai tôi vẫn cần bố nó”.

"Yên tâm, có hai ngươi giúp đỡ hắn, hắn sẽ không bao giờ bị ta vắt khô!" Dương Anh nói. 

"Làm ơn, nó chỉ dành cho bạn thôi. Tại sao bạn không ăn thịt và để chị Tĩnh uống canh?!" Jack nói.

"Haha, ta sẽ rất kiềm chế! Hơn nữa, nếu Nobita dám chỉ cho Cảnh tỷ ăn canh, ta sẽ khiến hắn nhổ thịt ra!" Dương Anh nói. 

Rõ ràng là họ không hề nghe thấy một lời phản đối nào của tôi! 

"Kinh Dịch." Jack chợt nhìn bông hoa in nổi rồi nói: "Có thể tặng cái này cho tôi làm kỷ niệm được không?"

"Được! Vốn là của ngươi..."

"Của cô ấy?" Tôi băn khoăn một lúc rồi chợt nhận ra, hóa ra là vậy. ． ． ． 

"Này ~ Ông chủ, ngươi thật quá lố bịch, thôi nào! 』Thằng da đen đã lâu không xuất hiện, sắc mặt lại trắng bệch một chút.

“Anh có phản đối gì không?” 』

"Làm sao có người có thể đồng ý chơi 4P với bạn dễ dàng như vậy?" 』

"4P?" Tôi chỉ nghĩ đến 3P, 4P? ! Đó là một ý tưởng tốt. 』

“Ồ, anh vẫn không biết làm sao em có thể buông bỏ Jack trong lòng mình. Bạn đang nói dối ai vậy? ""này-này. ． ． Bạn là người nhạy cảm. Tiểu Bạch Lê? 』

"Anh ấy đã quay lại để báo cáo. 』

"Làm báo cáo?" Tôi muốn cảm ơn anh ấy một cách đúng mực. 』

"Cảm ơn anh ấy?" 』

"Nhờ có hắn phù hộ lần này, ta mới thành công lừa được mỹ nhân trở về nhà." 』

"Đúng vậy, lần này thực sự không phải việc của tôi. Anh ấy đã dành rất nhiều tâm sức cho bạn. 』

"Tôi cũng chuẩn bị một đống sôcôla cho anh ấy ăn." ’ tôi nói. 

"Vậy thì để đó cho tôi!" Tôi sẽ chuyển tiếp nó cho bạn. "

"Được rồi! Nhận nó! Rất nhiều~』

"Wahaha!" Ah Nata~~Sôcôla của cậu đây, ra đây~~』

Chạm vào! Một cô gái da đen xinh đẹp với hình dáng quỷ dị và khuôn mặt thiên thần đột nhiên xuất hiện! 

"Ha ha. ． Bạn đã đánh máy xong báo cáo của tôi chưa? Tôi sẽ thưởng cho bạn một Bông hồng vàng trước." 

"cô ấy à? ! 』

"Cô ấy chính là anh ấy!" ”Tiểu Hắc thần bí cụp mắt xuống. "Lại đây, sôcôla mới của tôi đây. 』

“Này~ anh muốn tặng em sô-cô-la này.” ． ． 』

"Cảm ơn bạn! Đi thôi! 』Tiểu Hắc vội vàng ôm lấy Hắc Ngưu biến mất! 

Wally! Tội nghiệp ông già Bạch. ． Ừm. Cô gái da đen. ． Amen~~

Đêm rất sáng, mưa sao băng đã kết thúc, bầu trời có vầng trăng sáng treo cao nên không nhìn thấy ngôi sao nào. 

Từ xa có thể nhìn thấy một số tàu chở hàng và các tàu khác trên biển, ngoài ra còn có một vài ánh đèn tạo nên một bầu không khí khá lãng mạn. 

Tôi ngồi trên bãi biển ôm Yi Jing, không nói nên lời. ． ． ． ． 

Vâng, thực sự tôi không nói nên lời! Tôi cứ nói "ngôn ngữ ký hiệu". Lúc này im lặng còn hơn âm thanh, mọi việc đều nằm trong tay. 

Tôi ôm lấy Kinh Dịch, nơi tốt nhất để đặt lòng bàn tay tất nhiên là hai ngọn núi. Tôi lục lọi trong quần áo, cảm thấy một cảm giác vừa quen vừa lạ. Rốt cuộc, hai tháng sau, tôi đã kết hôn và thậm chí còn có một đứa con. 

Thứ tôi ngửi thấy trong mũi là mùi thơm độc đáo của Yijing, nhẹ nhàng chứ không phải mùi xà phòng và dầu gội. Mặc dù Yang Ying cũng sử dụng cùng loại xà phòng và dầu gội đầu nhưng vẫn có một chút khác biệt. Một mùi rất dễ chịu. 

Trong khi ngửi mùi thơm, tôi cũng hôn mùi thơm đó, hôn dái tai, cổ và vai của Yijing. Cô ấy dịu dàng và lặng lẽ để tôi hoang dã, không chỉ bằng những nụ hôn mà còn bằng những động tác đầy dục vọng của bàn tay tôi. Tôi đã lặng lẽ cởi móc áo ngực của cô ấy, thò tay vào trong quần áo và véo vào núm vú của cô ấy. 

Kinh Dịch mềm mại trên ngực tôi. Tôi thậm chí còn hành động liều lĩnh hơn. 

Cởi cúc áo trên, một tay tiếp tục đùa giỡn giữa hai bầu ngực, tay còn lại hướng về phía thung lũng, mở váy khám phá thung lũng rồi nhẹ nhàng xoa bóp qua lớp gạc. 

"Hmm~~" Yi Jing thoải mái rên rỉ. 

Tôi tiếp tục di chuyển theo vòng tròn nhỏ, trêu chọc dục vọng của Yijing. 

Tôi lật người lại, đặt Yijing trên bãi biển, vén áo và váy của cô ấy lên rồi hôn lên môi, ngực, rốn và eo của cô ấy. Tôi hôn xuống tận quần lót, rồi tiếp tục hôn xuống và cởi bỏ phần che phủ nhỏ.

"Nó có mùi thơm quá!" tôi nói. 

Sau khi tôi cởi quần lót của Kinh Dịch, mũi tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của Kinh Dịch. 

"Ôi! Ngứa quá~"

Tôi dùng lưỡi liếm những hạt đậu nhỏ của Yijing. Chỉ một phần nhỏ của hạt đậu nhỏ lộ ra ngoài. Nó co rút lại khi tôi dùng đầu lưỡi liếm nó, chân của Yijing cũng co lên. 

Trong khi liếm Doudou, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp môi âm hộ của Yijing. Liếm và xoa, thỉnh thoảng nhét nửa đốt ngón tay vào. Bị tấn công từ bên trong và bên ngoài, một lúc sau bên sườn Yijing đã ướt và trơn trượt. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay tinh dịch của cô ấy. 

Tôi tiếp tục liếm trong khi nhân cơ hội cởi quần ra. Phân thân đã sẵn sàng xuất phát, dùng đầu kiên định chỉ vào Đào Hoa Địa. 

"Ôi ôi ~~ ngứa quá ~~" Dịch Tinh nhịn không được, liên tục ôm đầu tôi.

"Ồ!" Ai đang bắt con chim của tôi! ? 

"Tên bạn là gì? Là tôi đây!" Là Dương Anh! 

"Ối!" Yi Jing khoanh tay và muốn quay lại. 

Nhưng tôi đã tóm lấy chân cô ấy để cô ấy không thể quay lại. Ngoài ra, Yang Ying còn nắm lấy tay Yi Jing. 

"Đừng đứng dậy!" Dương Anh nói: "Tiếp đi~~"

“Nhưng…” Yijing từ chối. 

"Có vấn đề gì vậy? Không phải là tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây." Dương Anh nói.

"Này! Ừ~~Nhưng...Này~ồ~" Yijing muốn phản đối nhưng lại bị làm phiền bởi sự liếm láp dữ dội của tôi. 

"Haha... Nobita, cậu thật thông minh ~" Yang Ying nói. 

Cả Yang Ying và tôi đều không cho Yijing một cơ hội. Yang Ying nắm lấy phần thân trên của Yijing và dùng miệng mút và liếm ngực và tai của Yijing. Và tôi không chỉ liếm nó mà còn không ngừng trêu chọc hai bờ môi đang dần tắc nghẽn và sưng tấy bằng những ngón tay của mình. 

Yang Ying thực sự đã làm Yijing hài lòng với tôi! 

Có Dương Anh tham gia giúp đỡ, ít nhất một tay của tôi cũng rảnh rỗi, nhưng làm sao tôi có thể thoải mái như vậy? Tất nhiên, chiến trường được chuyển giao cho Yang Ying! 

Yang Ying nằm nghiêng bên cạnh Yijing, phần thân dưới của cô chỉ trong tầm tay. Cô ấy mặc một chiếc áo phông mỏng và quần ngắn nóng bỏng. Tôi chỉ có thể dùng tay chạm vào phần dưới của cô ấy, nên sau khi giả vờ vòng qua đùi và mông của cô ấy, tôi đi thẳng đến con rồng vàng và đi sâu vào hang cọp. 

Nhưng mặc quần nóng thực sự rất nhàm chán. Tôi định cởi cúc quần của Yang Ying, nhưng thật ngạc nhiên, Yang Ying đã tự mình cởi chúng ra. 

Hai tay đang chơi đùa với hai cái lỗ, một tay đã bị nước triều triều lên trơn trượt, còn tay kia vừa mới mở ra, nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng hai cách để trêu chọc, dùng hai chiến lược. 

"A~~oo~~oh..." Yijing không ngừng rên rỉ khi tôi và Yang Ying dùng những động tác vuốt ve lên xuống và liếm cô ấy bằng cả hai miệng. 

Một người phụ nữ nhỏ bé luôn là Xiaojiabiyu đang bị Yang Ying và tôi cùng lúc trêu chọc, và âm thanh cô ấy phát ra thật quyến rũ. Âm thanh này tốt hơn nhiều so với thuốc kích thích tình dục, nó khiến máu tôi chảy dồn dập, khiến tôi sưng tấy đến phát đau! 

Tôi không thể giúp được! 

Tôi nhanh chóng nằm xuống Yijing, một tay ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào lối vào của cái hố rồi đi thẳng vào cung điện giữa và chôn sâu trong vườn đào. 

"Ồ~~~" Tôi rên rỉ thoải mái.

"Hừm~ à!" Yi Jing cảm nhận được tác động từ sự thâm nhập của tôi.

"Ừm!" Dương Anh ngẩng đầu hôn tôi, tôi hôn đáp lại một cách mạnh mẽ. 

"Chụp nhanh." Chụp. Chụp. 』Tôi đâm chậm nhưng đều đặn và mạnh mẽ. 

"Bùm. cát. Bùm. cát. ． Nổ và giết. Nổ và giết. Giết tất cả. 』Sóng đang vỗ vào bờ, yêu cầu tôi giết hết chúng!

Ý Chúa rõ ràng như vậy, làm sao tôi có thể bỏ qua được.

Anh ta duỗi thẳng phần thân trên, thả tay ra và bắt đầu tăng cường tấn công vào Yang Ying.

Âm hộ của Yijing thực sự rất nhỏ, chặt chẽ và nóng bỏng. Nó rất khác với âm hộ quen thuộc của Yang Ying. Nó kẹp chặt con cặc của tôi, với những nếp nhăn nhỏ ở bên trong, mang lại những kích thích khác nhau mỗi khi nó ra vào.

Ngực của Yang Ying quả thực lớn hơn Yijing! Sau khi chạm vào cô ấy liên tục như thế này, tôi càng cảm nhận được thân hình của Yang Ying đáng tự hào như thế nào!

Điều này không có nghĩa là Yijing có dáng người xấu. Ít nhất Yijing cũng có sức mạnh C-cup. Tuy nhiên, dù Yang Ying có thể trên mức D nhưng bộ ngực của cô vẫn tròn trịa và săn chắc với độ đàn hồi tuyệt vời. Chúng có cảm giác nặng nề hơn khi chạm vào và thậm chí còn hấp dẫn hơn.

Bộ ngực của Yijing tuy không nhỏ nhưng mềm mại như kẹo dẻo, sờ vào mềm mại rất thú vị. Không giống như Yang Ying, người có thân hình cực kỳ hấp dẫn, dáng người của Yi Jing dễ chịu như đang chiêm ngưỡng một bức tranh phong cảnh, có thể thưởng thức một cách cẩn thận và chậm rãi. 

Nói thật thì hai vợ sắp cưới là hai kiểu nhan sắc khác nhau. Mỗi người đều giỏi về nó. Cả hai có thể nói là hình mẫu 100% của mỹ nhân. Nhưng hiện tại mỹ nhân cùng huyệt đạo cùng nhau nếm thử, điểm cộng không thể cộng được, chỉ có thể nhân lên! 

Đây chắc chắn là một may mắn có một không hai dành cho tất cả đàn ông trong cuộc đời họ!

Tôi cố tình đi chậm lại để tránh phải hối hận vì chỉ nếm được một thứ. Mặc dù tôi di chuyển chậm nhưng vì âm hộ của Yijing rất chật nên sự kích thích sẽ chỉ tích tụ rõ ràng hơn vì di chuyển chậm. Ngoài ra, Yang Ying còn giúp chăm sóc phần thân trên của Yijing. Là cả hai người phụ nữ, cô ấy biết phần nào thoải mái, phần nào thoải mái hơn nên dù cô ấy thở nhẹ và chạm vào đầu ngón tay thì hiệu quả vẫn tốt hơn nhiều so với khi tôi làm. 

Vì vậy, Yijing đang dần bị Yang Ying và tôi đẩy lên đỉnh từng chút một. 

Dương Anh đâu? Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy một mình! Tôi tập trung vào việc xoa, nhào, nhặt, vặn, lắc và đưa vào âm hộ và hạt đậu nhạy cảm nhất của cô ấy để có thể sử dụng hết khả năng liếm và mút có sẵn. Khi âm hộ của Yijing ngày càng chặt hơn và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, âm hộ của Yang Ying bắt đầu căng cứng với máu và hơi há miệng. Cô ấy phấn khích đến mức bắt đầu tiết ra mật, ngón tay của tôi ngày càng trơn trượt. 

"A~~~A!~~" Dịch Tinh chỉ có thể nói một tiếng. 

"Hmm~~oo~~oh~~ah~~" Yang Ying rất thích sự phục vụ của tôi, nhưng cô ấy không thể quên trêu chọc Yijing. 

TÔI? Hãy cúi đầu xuống và làm việc chăm chỉ! 

"Nứt!" Chụp! Chụp! 』Chủ đề chính của Yi Jing Follow Me. 

"Tử!" Chí! Chí! Chí! "Giai điệu phụ được chơi bởi ngón tay của tôi và âm hộ của Yang Ying.

Ngoài ra, cô gái song ca của Yi Jing và Yang Ying, tôi lắc gậy và chỉ huy. Bản "Phong trào hạnh phúc của cuộc sống" đã được chơi.

"Ồ! Ugh~" Tôi gần như vắt hết tinh dịch mà tôi ít muốn xuất tinh nhất vào lúc này do những cơn co thắt thường xuyên của Yi Jing.

"Ừ ~~" Yijing đã bị Yang Ying và tôi đẩy lên đỉnh!

Tôi tiếp tục đụ Yijing, nhưng tôi đã kéo Yang Ying lại và để cô ấy nằm hoàn toàn trên người Yijing.

Ngay khi Yang Ying nằm xuống, tôi lập tức rút con cặc có độ cứng 120% của mình ra, chọc vào rồi đưa thẳng nước mật ong Yijing vào lỗ mật ong của Yang Ying. Sự hợp nhất của Shuangmi sẽ khiến bạn trở nên bất khả chiến bại trên thế giới!

"Này! Ồ~~ à! A!"

Yang Ying bị sốc trước cú chọc mạnh mẽ của tôi đến mức hét lên!

Yi Jing bình tĩnh lại và định thần lại. Cô ấy nhìn thấy Dương Anh nằm trên người cô ấy và bị tôi đụ một cách thô bạo. Làm sao cô có thể bỏ qua sự trêu chọc tinh quái của Yang Ying?

Lần này, Yijing liếm lại Yang Ying bằng lưỡi, cổ, tai, ngực và núm vú. Lợi dụng từng cú đâm của tôi để lắc qua lắc lại Yang Ying, Yijing liếm khắp phần trên cơ thể của Yang Ying.

"Ah~~woo~~~oh!~" Yang Ying là ca sĩ chính trong phần sau của phong trào này!

"Đổ vỡ!" Chụp! Chụp! ． ． 』Kết quả của nhiều bài tập của tôi với Yang Ying trong thời gian này được hiển thị ở đây! Lực và độ sâu của cú đâm của tôi đã đạt đến mức cao nhất!

Dương Anh từ phía sau đi tới, dịch âm đạo không ngừng trào ra như nước suối. Con cặc của tôi rút ra khỏi giếng, rồi chảy xuống hai anh em trứng chim của tôi, nhỏ giọt vào khu rừng đen sâu thẳm Yijing vừa thoát khỏi “cuộc tấn công của chim”. Không biết nguồn nước suối bổ dưỡng như vậy có khiến rừng sâu phát triển quá mức hay không? 

Nước suối tuy trơn nhưng không làm giảm mức độ kích thích. Ngược lại, vì quá trơn tru nên lực đẩy mạnh mẽ và tàn bạo như vậy mới có thể được tiếp tục một cách suôn sẻ. Hơn nữa, sự tắc nghẽn trong âm đạo của Yang Ying đã làm tăng sự gần gũi giữa nhau lên rất nhiều. Ngay cả trước khi cao trào đã có cảm giác cấp bách mạnh mẽ như vậy! 

Yang Ying cố gắng giữ được phần thân trên của mình, hai bầu ngực chạm vào nhau và bốn bầu ngực hòa quyện vào nhau. Tôi đã cố gắng tham gia và đó là một trải nghiệm thú vị! Ai đã từng cố gắng dùng cả hai tay để nắm lấy cả hai vú chỉ để bị cả hai vú ấn cùng một lúc? ! Tôi đã nếm thử nó rồi! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! 

Đặc biệt khi bốn bầu vú được lăn qua lăn lại trên lòng bàn tay, cảm giác ngứa ngáy và tục tĩu thực sự rất tuyệt vời! Sự khác biệt tinh tế giữa hai bầu ngực càng làm tăng thêm sự thú vị. Tôi có lúc nắm lấy ngực Yijing, thỉnh thoảng nhéo vào ngực của Yang Ying, điều đó thực sự chứng minh: “Hai bầu vú có tốt đến đâu cũng không bằng ôm bốn bầu vú cùng một lúc”. 』

Hả? Đây có phải là những gì câu tục ngữ gốc tiếng Anh nói? Hay người ta nói: “Hai con chim trong rừng không bằng một con chim trong tay; một con chim trong tay không bằng con chim nhỏ vào miệng; chim nhỏ vào miệng không bằng chim lớn chui lỗ.” Không có thời gian để suy nghĩ! Tất cả những gì tôi biết là dù có bao nhiêu lỗ hổng cũng không bằng bị tôi chặn lại! 

"Ồ~~~~ah~ah~ah~" Yang Ying buông cổ họng ra và hét lên. 

May mắn thay, gió và sóng ở bãi biển rất ồn ào, nếu không ở gần sẽ không thể nghe thấy được. 

"Ôi! ~~" Tôi không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được lực co rút của Dương Anh Nghĩa. 

"A!~~~" "Ồ~~~"

Ngay lúc Dương Anh đang co rút mạnh nhất, tôi cũng bắn phát súng đầu tiên! 

Cú đánh đầu tiên! ? Đừng nghi ngờ điều đó! Đêm đó, tôi đã bắn tổng cộng bốn phát! Nhờ sự huấn luyện gần đây của Yang Ying và thức ăn bổ sung của Jack, chúng tôi đã chơi cho đến khi mặt trăng lặn ở phía tây và cá ở phía đông chuyển sang màu trắng. 

Sau khi trở lại Đài Nam, bốn tháng nữa lại trôi qua. 

Vào ngày này, tôi đưa Sanmei đi dạo trong Vườn cây đa Chengda. Vợ tôi và Yang Ying nắm tay nhau đi phía trước, trong khi tôi và Yijing đi phía sau với vòng tay ôm nhau. Bụng của Jack đã nhô ra một chút. 

"Cẩn thận với con ngỗng đó!" Yi Jing nhắc nhở Jack. 

"Ồ~" Jack đột nhiên rên rỉ. 

"Sao vậy? Thằng nhóc này đá cậu à?" Dương Anh nói. 

"Vâng!" Jack gật đầu. 

"Ngồi, ngồi lại đây." Tôi nhanh chóng đỡ Jack ngồi lên chiếc ghế đá sang một bên. 

"Ồ~ Đúng vậy, nghịch ngợm quá." Jack nói. 

"Haha... Tôi sẽ chạm vào nó." Yi Jing nói: "Ừ! Wow! Anh ấy đá tôi!"

"Thật sự!" Dương Anh nói: "Ta thử xem! Hả? Tại sao không... Hả!? Haha! Hắn đá ta!"

"Haha... Vui quá ~" Yi Jing nói.

"Nobita, cậu có muốn thử không?" Jack nhìn thấy tôi làm việc đó ở bên cạnh, nhưng anh ấy xấu hổ đến mức không nói nên lời muốn chạm vào. 

"Có thể... được không?" tôi nói. 

"Được rồi!" Jack vui vẻ nói: "Ông là cha của nó!" "Ồ! Được rồi...Được rồi..." Tôi cẩn thận đưa tay chạm vào nó. 

"Ồ! Wow~ Mạnh mẽ quá! Vui quá. Đúng rồi! Lại đá nữa! Lại đá nữa!" Tôi vui vẻ sờ bụng Jack, sờ trái sờ phải nữa và cảm thấy rất hài lòng. Tiếp tục chơi! Con trai! Vì lợi ích mà bạn đã giúp bố tôi đấu tranh, sau này bố nhất định sẽ mua thêm đồ chơi cho bạn chơi! 

"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!" Jack đột nhiên hét lên dừng lại.

"Tôi... tôi xin lỗi, tôi..." Tôi giật mình nói, tôi quá tự mãn. 

"Không... chỗ nào chạm vào cũng đau và anh ấy đá!" Jack nói với vẻ cau mày. 

"Ha ha... Tiểu tử này sẽ nhận ra cha mình!" Dương Anh nói. 

"Tôi..." Tôi thực sự xấu hổ. 

"Haha... để tôi đi bộ lần nữa." Jack đứng dậy và nói. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi, tránh xa hắn ra, xem tiểu tử này cư xử có tốt hơn không." Dương Anh nói. Anh cũng kéo Jack đi. May thay, Yijing đã ngồi xuống cùng tôi. Suy cho cùng, Yijing là điều tốt nhất đối với tôi! 

Tôi chạm vào chiếc nhẫn vàng trên tay và thực sự xúc động khi nhìn thấy những chiếc nhẫn giống nhau trên tay Yang Ying và Yijing. Tôi mơ hồ cảm thấy ba chúng tôi có điểm gì đó giống nhau trong việc lấy được chiếc nhẫn này. 

Yi Jing giống như chiếc nhẫn được trao cho cô từ lâu. Hóa ra cô ấy đã đợi tôi ở đó rất lâu nhưng tôi lại quá ngu ngốc để nhận ra điều đó. 

Yang Ying giống như chiếc nhẫn tôi vô tình có được ở Hoa Liên. Đối với tôi, dù cô ấy đột nhập một cách bất ngờ nhưng cô ấy giống như một món quà từ trên trời rơi xuống. (Chà, nó chẳng liên quan gì đến những tin tức gần đây!)

Còn tôi thì sao? Giống như cố gắng gian lận bằng cách uống thật nhiều soda, cuối cùng cũng tìm được, nhưng khi sự việc xảy ra thì lại vô ích vì Dịch Tinh đã chọn cách tự mình mở nó ra nên mọi công sức đều trở nên vô ích. 

May mắn thay, giờ đây những chiếc nhẫn đã được đeo thành công vào ngón tay của mọi người. 

"Nhìn này ~ Jack có mùi có thai quá ~~" Yijing đột nhiên nói. 

"A? Ngươi cũng muốn ngửi có thai sao?" Tôi nói: “Khi tôi quay lại tôi sẽ tiêm thuốc cho bạn”.

"Hả? Tiêm? Ý cậu là gì?" Yi Jing nghiêng đầu hỏi. "Bạn có thể thụ tinh nhân tạo được không?"

"Đúng vậy! Và kim của tôi là một chiếc kim đặc biệt dày 2 inch và dài 10 inch ~"

"Vớ vẩn! Làm sao có thể... ngươi! ~~ đồ biến thái!" Yi Jing ra hiệu và nhận ra mình đã bị lừa. 

Yijing đẩy tôi ra và chạy tới chỗ Yang Ying ở một bên, ôm Jack lại. 

Dù bị bỏ lại nhưng tôi vẫn rất vui mừng vì nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã có được ba cô gái. ． ． 

"Ồ!~~"

Người hét lên không phải là tôi! Thần sao băng đã về nhà từ lâu rồi! Anh ta không chính xác lắm và lại bị đánh vào đầu! 

"Wow! Anh cả ~~" "Anh lớn ~" "Chú ~" Một đám trẻ lớn nhỏ chạy về phía tôi, vừa chạy vừa la hét. 

"Anh ơi ~ Khi nào anh lại đãi chúng em uống soda nữa?" "Lần trước chúng tôi đã rất hạnh phúc với soda~"

"Anh ơi! Để em kể cho anh nghe nhé~ Nước ngọt anh mua cho chúng em uống có một chiếc nhẫn vàng~~" "!"

"Nhìn, nhìn ~" "Đúng! Trưởng khoa nói sẽ đưa nó cho đại ca."

"Tôi đã uống nó ~ nên tôi giữ nó trên tay!"

Họ là những cư dân của trường mẫu giáo đã mua rất nhiều soda và yêu cầu họ uống cho tôi khi tôi định gian lận lần trước.

"Nobita." Cuối cùng viện trưởng cũng xuất hiện: “Tôi đã bảo họ hãy giữ chiếc nhẫn này và đưa nó cho cậu khi tôi có cơ hội.”

"Cái này..." Tôi nhìn chiếc nhẫn trong tay, sau đó ngẩng đầu nhìn ba người phụ nữ trước mặt. Jack tình cờ nhìn lại tôi và mỉm cười khi thấy tôi được vây quanh bởi lũ trẻ. ． ． 

"Hôm nay thật trùng hợp! Tôi sẽ giao việc đó cho cậu," trưởng khoa nói. 

"Vâng...vâng...cảm ơn...cảm ơn..." Tôi nói hơi lơ đãng. 

"Các con ~ Chúng ta qua đó xem rùa đi ~ Tìm nó đi ~ Có một con có khắc Điều lệ. Lần trước chúng ta mua nó ở chợ và thả ra. Chúng ta đi xem nó đã lớn chưa?"

"Được rồi~~" "Tôi chạy trước~~" "Chà! Tìm thấy rồi!" "Ở đâu?" "Đường nào?" “Trên tảng đá nghiêng đằng kia.” "Có một cái à?" "Đúng!" "Này, cái chữ "Ganozuki" được khắc bên cạnh là gì vậy? "Ý bạn là gì?" "Tôi không biết~~Nhân vật xấu quá." "Này, mang cho tôi một ít bánh mì nướng, tôi muốn cho Charter đó ăn!" "Tôi thích Kiyanozuki này, đầu anh ấy xanh hơn! Tôi muốn cho nó ăn." "..."

Tôi ngơ ngác bước về phía trước cho đến khi vô tình đụng phải Yang Ying.

"Bạn đang làm gì vậy?" Dương Anh nói: "Đây là cái gì?"

"Ơ? Nhẫn?" Dịch Tinh nói: "Sao anh lại có một chiếc nhẫn vàng khác?"

"Bọn trẻ vừa đưa nó cho tôi."

“Họ đưa nó cho cậu à?” Jack hỏi.

Tôi giải thích lại nhân quả và ngơ ngác.

"Wow~~ Đúng rồi, mỗi người chúng ta một cái!" Dịch Kinh nói.

"Một. Một. Một..." Jack nói.

"Ừ~ Thế này không vừa phải sao?" Dịch Tinh hưng phấn nói.

"Nhưng tôi..."

Jack dường như muốn nói điều gì đó, nhưng Yijing đã giật lấy chiếc nhẫn và giúp Jack đeo vào.

"À! Bạn không thể ~" Jack làm động tác để rút nó ra, "Hả? chặt quá~~ Này~ tôi không kéo nó ra được!"

“Haha... Đúng rồi, không cần phải rút ra đâu.” Kinh Dịch nói.

“Anh không cần phải đẩy nữa.” Yang Ying sau đó lên tiếng.

"Nhưng..."

"Nó không quan trọng." Dương Anh nói.

"Tôi..."

Yang Ying bắt tay Jack và gật đầu mạnh mẽ.

"Được...Được rồi..."

Kết thúc~~

"Mẹ~ chúng con đã về rồi."

Trong một kỳ nghỉ liên tiếp, tôi đưa ba người phụ nữ về nhà.

"A Hùng, A Kiệt, A Anh, Y Kinh đều đã trở lại." Mẹ vui vẻ nói.

"Mẹ ~" Yi Jing đã thay đổi ý định từ lâu, mặc dù cô chưa thực sự kết hôn.

"Mẹ." Jack cũng gọi cô là mẹ.

"Dì ~~" Dương Anh không hề thay đổi lời nói.

“Mẹ về vừa kịp giờ ăn,” mẹ nói.

"Ồ được rồi, ăn thôi nào~~" tôi nói.

Trong phòng ăn, bố và anh trai tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối và đang đợi.

"Ngồi, ngồi, ngồi." Bố nói.

"Mọi người ngồi xuống đi, chỗ ngồi vừa phải đấy!" người em trai nói.

"Đi thôi, đi thôi! Không cần đợi đâu," mẹ nói.

Mọi người ngồi xuống và bưng bát cơm của mình lên ăn.

"Ơ? Tại sao tất cả các bạn đều đeo chiếc nhẫn giống nhau? Thật là thô tục." Người em nói.

"Hả? Thật sự! Các con à?" Mẹ nghi ngờ hỏi, lại nhìn Jack.

"Haha... Tuyệt quá! Điều đó là công bằng!" Yi Jing nói.

"A~ haha... Thầy bói đó giỏi thật đấy!" Mẹ tôi đột nhiên nói điều này.

"Thầy bói?" Tôi hỏi.

“Đúng vậy, thầy bói nói rằng đời anh sẽ có ba người vợ. Tôi luôn lo lắng, sợ rằng các bạn sẽ lần lượt kết hôn, điều đó sẽ không tốt. Tôi không ngờ rằng bạn sẽ cưới tất cả họ cùng một lúc, haha... được... họ đều rất tốt, haha..."

"Hả?!" Tôi lén nhìn Jack nhưng cô ấy chỉ im lặng ăn.

"Tôi...sao có thể...cô ấy..." tôi nói, lén nhìn Jack.

"Con trai! Mẹ nói con thật ngu ngốc!” Mẹ nói: “Nếu cô ấy không thích thì tại sao lại lấy con?”

"Nhưng cô ấy vẫn vậy...giống nhau..."

"Bạn thật ngu ngốc!" Dương Anh bỗng nhiên nói: "Ai nói cho ngươi biết nàng là?"

"Nhưng cậu... không phải cậu đã nói..."

“Đúng vậy, nhưng tôi không nói cô ấy như vậy.” Dương Anh nói.

"À! Nhưng chính cô ấy đã nói điều đó…”

"Nó là giả. Đó là một lời nói dối. Cô ấy nói vậy là vì muốn kiểm tra anh." Yang Ying nói.

"Tôi!..." Tôi nhìn Jack, mắt tôi mở to.

Yijing kéo Jack thì thầm, nhưng Jack thậm chí còn không nhìn tôi.

"Biết rồi cũng không sao, ăn ăn đi." Mẹ vui vẻ nói.

Xong rồi~~~

