============================================================
  Phải lòng anh chàng bóng rổ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%b7%e4%b8%8a%e7%b1%83%e7%90%83%e5%b8%a5%e5%93%a5/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Lin Qiang và Di là hai người bạn của tôi. Cả hai gặp nhau trên Internet. Một người là công nhân cổ trắng trong công ty, người còn lại là huấn luyện viên của đội điền kinh. Vì cả hai đều thích những người đàn ông cao to vạm vỡ như tôi và cũng thích nghịch chân nên họ thường hẹn nhau đến chỗ tôi để làm tình tay ba. Mối quan hệ này khiến tôi trở thành ông chủ của họ và tôi sẽ đi chơi với họ bất cứ khi nào có thể. 

Một hôm tôi mời họ đi uống cà phê và thấy họ lén lút nói chuyện gì đó nên tôi hỏi họ: “Các anh đang nói chuyện gì vậy?”

"Anh Chu ơi, chúng tôi được biết cậu sinh viên ngoại ô vừa đi ngang qua chính là thành viên mới của đội bóng rổ, anh ấy siêu đẹp trai, có thể tranh tài với anh!" Lâm Cường vội vàng nói. 

"Thật sự, các ngươi vui vẻ quá! Có thấy ngứa không?" Tôi giả vờ kiêu ngạo. 

“Không, không, chúng tôi chỉ muốn gặp anh ấy để xem anh có muốn chơi cùng không. Anh là anh cả,” Di nói. 

"Đế Tử, ngươi vẫn là có lý, trở về ta sẽ thưởng cho ngươi." Tôi xoa đầu Di Zi. 

"Nó đang đến, nó đang đến! Anh ơi, nhìn kìa!" Lâm Cường nói. 

Nói về Tào Tháo Khi Tào Tháo đến nơi, ông nhìn thấy một chàng trai cơ bắp cao hơn 1,9 mét bước vào. Anh ta mặc một bộ đồ thể thao dài tay màu xám. Thân hình cao ráo và vẻ ngoài điển trai của anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Hơn nữa, anh ấy không giống nhiều cầu thủ bóng rổ có tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản. Động tác của anh ấy rất sạch sẽ và gọn gàng, khiến mọi người có thiện cảm với anh ấy. 

"Anh Chu, anh Chu, anh ngốc à?" Họ đã đi được một lúc lâu, thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, Di vẫy tay trước mặt tôi. 

"Chết tiệt, thứ này thật quá tốt!" Tôi đập bàn khiến mọi người xung quanh phải nhìn về phía tôi. 

"Anh ơi, anh trai... anh phải bình tĩnh lại." Lâm Cường nói

"Đừng bình tĩnh, tôi có cách đối phó với anh ta." Di giả vờ bí ẩn. 

"Ồ? Phương pháp gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tối nay 9 giờ chúng ta gặp nhau ở phòng tập, tôi sẽ kể lại cho cậu nghe!" Di thầm nói. 

Vì vậy, tôi đã dành cả buổi chiều trong sự phấn khích, và cuối cùng vào lúc 9 giờ tối, tôi đã đến sân vận động một mình. 

Từ xa, anh nhìn thấy Lin Qiang, người vừa mới tan sở trong bộ vest, đang đi về phía anh. 

"Này, Lâm Cường, cậu nghĩ Địch sẽ làm gì? Anh ta sẽ không dùng vũ lực phải không?" Tôi hơi sợ, dù sao tôi cũng chưa từng phạm tội. 

"Ta không biết, cái này Di gia hỏa bình thường là có sáng kiến ​​thông minh nhất, không biết hôm nay hắn sẽ giở trò gì. Dù sao cũng phải xem hắn."

“Didi”, một chiếc đèn pha trắng như tuyết chiếu tới, một chiếc xe tải nhỏ xuất hiện trước mặt tôi, một cái đầu thò ra, chúng tôi nheo mắt nhìn: “Đệt, Di, anh lấy xe ở đâu vậy?”

"Tôi mượn nó từ đội!" Di Lê vui vẻ nói, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

"Tại sao bạn lại mượn xe?" Lâm Cường hỏi.

"Một lát nữa cậu sẽ biết, lên xe đi!"

Một lúc sau, chúng tôi lái xe vào một con hẻm chật hẹp không có một chút ánh đèn nào. 

"Mẹ kiếp, trăng tối gió quá! Ngươi muốn giết người cướp hàng phải không? Ta không cưỡng hiếp xác chết!" Tôi hét lên!

"Đừng lo lắng! Bạn sẽ biết ngay thôi." Di nhảy ra khỏi xe một cách bí ẩn. Đi tới đầu ngõ, Lâm Cường và tôi nhìn nhau. 

Khoảng 10 phút sau, tôi đang định xuống xe hút điếu thuốc thì thấy Di hưng phấn chạy tới: "Anh ơi, đi với em! Qiangzi cũng tới."

Vì vậy, chúng tôi đi về phía lối vào con hẻm và nhìn thấy một người nằm đó ở góc con hẻm. 

"Ôi chúa ơi! Bạn thực sự đã giết ai đó!" Tôi kêu lên ngạc nhiên. 

Di cười khúc khích và nói: "Không, tôi dùng cái này." Di lấy ra một chiếc dùi cui điện của cảnh sát trong tay. 

Tôi bước tới gần nhìn kỹ hơn thì không, anh chàng đẹp trai đó đang nằm đó, lồng ngực vẫn còn động đậy, chứng tỏ anh ta chưa chết. 

"Anh ơi, chúng ta có thể làm được việc này không?" Lâm Cường không khỏi lo lắng. 

“Anh sẽ tỉnh dậy sớm chứ?” Tôi phớt lờ Lin Qiang và quay sang hỏi Di. 

"Không sao, nửa giờ nữa tôi sẽ không tỉnh lại. Tôi tự mình kiểm tra! Nửa giờ nữa tôi sẽ có giải pháp." Di cười.

"Chết tiệt, anh cũng trở thành kẻ gây sốc rồi!" Tôi nói đùa.

Di mỉm cười và nói: "Hãy cống hiến hết mình cho em trai tôi!" Sau đó, anh ấy bước tới nhấc một chân của mình lên và nói với tôi và Lin Qiang: "Đừng chết lặng và di chuyển mọi người nhanh lên! Anh chàng này nặng ít nhất 190 pound, tôi không thể di chuyển được."

Tôi nhìn vào bộ ngực của anh chàng đẹp trai và chỗ phình to dưới háng anh ta. Trên thực tế, phần thân dưới của anh ấy đã có phản ứng nên tôi đã đẩy Lin Qiang. Tôi đỡ phần thân trên của anh ấy, mỗi người giữ một chân rồi nhét anh ấy vào xe. 

Di lên taxi và ngay lập tức lái xe về phía đường cao tốc. Tôi và Lâm Cường ngồi ở hàng ghế sau. Anh chàng đẹp trai lại cao quá. Chúng tôi phải uốn cong anh ấy một chút để đặt anh ấy nằm ngang trên ghế. Tôi ôm lấy phần thân trên của anh chàng đẹp trai trong khi Lin Qiang sửa chữa phần thân dưới của anh ta. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn anh chàng đẹp trai, tôi không khỏi hôn lên đôi môi mỏng của anh ấy. Mặc dù lúc đầu Lin Qiang có vẻ lo lắng, nhưng sau khi theo chúng tôi lên tàu cướp biển và thấy tôi hành động ngay lập tức, anh ấy cảm thấy sẵn sàng mạo hiểm tất cả. Tay anh bắt đầu vuốt ve lên xuống bên trong đùi và mông của anh chàng đẹp trai. 

Di quay đầu lại nói: "Mẹ kiếp, hai ngươi đánh trước, không quan tâm ai lấy công. Dừng lại đi! Sau này đánh thức hắn sẽ không tốt đâu."

Vì vậy, chúng tôi không còn đủ can đảm để làm điều đó nữa. Nhưng tôi vẫn lén nắm lấy bàn tay to lớn của anh chàng đẹp trai, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Sau khi lái xe hơn mười phút, chúng tôi đến một nơi trông giống như một nhà kho với nhiều thảm tập bên trong. 

"Đây là đâu?" Tôi hỏi. 

"Nhà kho của trường thể thao trước đây giờ vắng tanh, không có nhiều người đến đây. Tôi nhìn quanh cũng không có máy ảnh, chỉ thích hợp cho chúng ta chơi thôi!" Di nói.

“Nào, hãy chuyển anh ấy tới tấm thảm đó.” Lin Qiang dường như đã hoàn toàn có tâm trạng, và anh ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi nhìn qua và thấy một chiếc lều lớn đã được dựng dưới chiếc quần len thiết kế riêng của anh ấy. 

"Đừng lo lắng, hãy chuẩn bị trước!" Di vừa nói vừa lấy ra một chiếc túi. 

Bên trong có vài sợi dây thừng và băng dính trong suốt. Ngoài ra còn có một số thứ giống như tiêm. 

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi và chỉ vào mũi tiêm.

“Thuốc gây ảo giác” Di trói tay anh chàng đẹp trai vào hai góc chiếu, lấy mảnh vải đen che mắt anh ta, cười “hehe” với tôi. 

"Chết tiệt! Bạn thật chuyên nghiệp!" tôi nói. Tôi biết chất gây ảo giác này là một loại thuốc có thể gây ảo giác. Nó sẽ không gây nghiện nhưng sẽ gây ảo giác dai dẳng, giống như uống rượu. Bạn sẽ không thể nhớ bất cứ điều gì vào ngày hôm sau. 

Lâm Cường cũng tò mò hỏi: "Ngươi làm ở đâu? Có đáng tin cậy không?"

Di thần bí nói: “Người chơi thể thao luôn có hai cây chổi kích thích!” Sau đó, anh ta rút dung dịch thuốc ra, dùng băng keo trói cánh tay của anh chàng đẹp trai, nhắm vào tĩnh mạch rồi ấn nó xuống. 

"Trông anh như một cựu binh! Có nguy hiểm gì không?" Lâm Cường hỏi. 

"Hảo! Ngươi đoán được, ta đã làm mấy lần!" Sau đó anh ta nháy mắt với tôi một cách ác ý. 

Tôi chợt nhớ ra rằng mình đã mất trí nhớ vào một đêm cách đây vài tháng. Đó là trước khi tôi gặp Di. Tôi làm thêm giờ và về nhà. Tôi chỉ nhớ mình đã đến một ngã tư, nhưng sau đó tôi không nhớ được gì nữa. Ngày hôm sau tôi ngủ ngoài đường, đầu choáng váng, cơ thể như muốn rã rời, trong miệng có mùi lạ. Tôi tưởng mình đang mắc một căn bệnh nào đó. Tôi đến bệnh viện kiểm tra vài lần thì không hiểu sao lại thêm một người lạ tên Di vào. 

"Bà nội hắn, nguyên lai là ngươi đêm đó làm ra!" Tôi đã sốc và tức giận trong giây lát! Anh ta đánh anh ta bằng một cú đấm. 

Lâm Cường sửng sốt, không biết chuyện gì đang xảy ra. Thấy chúng tôi sắp đánh nhau, anh ấy ôm tôi và nói: "Anh Chu, sao vậy! Em đừng tức giận!"

Tôi tức giận đá chân nói: "Đừng cản ta, ta đi xử lý tiểu tử này!"

Địch thấy tôi sốt ruột thì cũng lo lắng: “Anh Chu, em sai rồi, em sai thật rồi. Anh đã thích em từ lâu rồi, mà anh cũng không biết em cũng làm như vậy. Anh không dám tỏ tình với em… mãi cho đến khi tối hôm đó em dùng phương pháp này mới biết anh là gay, em thật sự sai rồi, lần sau anh không dám làm nữa!”

Tôi vẫn có chút không sẵn lòng và vung nắm đấm lên trời. Lâm Cường ôm tôi thật chặt, khuyên tôi đừng tức giận. Dee gần như đã khóc. 

Lúc này, bên kia đột nhiên vang lên một tiếng động khiến chúng tôi chú ý. Chúng tôi nhìn thấy hai chân thon của anh chàng đẹp trai đá không ngừng, tay kéo hai góc chiếu lên nhưng không thể thoát ra được. Anh ta thử một lúc và thấy không có tác dụng nên hét lên "Cứu với!"

Tôi đã bị sốc. Tại sao anh chàng này lại phản ứng dữ dội với mũi tiêm? Chẳng lẽ thuốc mê không có tác dụng?

"Giúp đỡ!" Giọng nói đầy nội lực của anh chàng đẹp trai dường như đặc biệt xuyên thấu. 

Tôi vội hỏi Di: “Em nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Di thấy tôi không còn giận anh nữa, anh cười toe toét nói: “Haha, không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh ơi, anh đụ em bây giờ đi.” Sau đó, anh ta bước tới và dẫm lên bụng anh chàng đẹp trai. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tại sao lại tranh cãi? Sau này bạn sẽ chuyển đổi!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần áo, kéo khóa áo khoác thể thao và bắt đầu hôn lên cổ anh. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Anh chàng đẹp trai không ngừng vùng vẫy và đá chân. 

Ngay lúc tôi còn đang choáng váng trước tiếng hét của anh chàng đẹp trai thì đã nhìn thấy Lâm Cường lao tới, tóm lấy một chân dài của anh chàng đẹp trai. Chân dài nhảy nhót trong vòng tay Lâm Cường như một con cá. Lin Qiang không hề tỏ ra yếu đuối và trói chặt anh bằng cánh tay phải. Anh ta tóm lấy anh chàng đẹp trai cỡ 47 feet, sau đó cởi đôi giày bóng rổ màu xanh trắng của anh ta ra, sau đó nhét vào miệng anh chàng đẹp trai và cố định bằng băng dính, để giọng nói của anh chàng đẹp trai chỉ là một âm thanh bị bóp nghẹt và không thể nghe thấy ở bên ngoài. 

"Bây giờ yên tĩnh rồi," Lin Qiang vỗ tay, sau đó liếc nhìn tôi và nói, "Anh ơi, đừng choáng váng. Hôm nay tôi say quá nếu tôi uống rượu!"

Ở phía bên kia, Dee đang mặc chiếc áo len trắng rộng thùng thình của anh chàng đẹp trai và liếm láp cơ thể vạm vỡ của anh ta. 

Cảnh tượng này đủ khiến người ta sôi máu, tôi không nhịn được. Tôi nằm xuống thảm và đè lên chân còn lại của anh chàng đẹp trai. Tôi dùng đũng quần kẹp bắp chân rắn chắc và nhiều lông của anh chàng đẹp trai. Đồng thời, tôi dùng một tay chạm vào mông và đùi của anh chàng đẹp trai, tay kia xuyên qua anh chàng đẹp trai. Một trong ống quần của chiếc quần soóc chơi bóng rổ của anh lọt vào chiếc túi mềm lớn đựng quần lót, và anh cọ xát nó một cách tuyệt vọng. Một lúc sau, con trăn lửa ẩn dưới núi bắt đầu đứng thẳng, biến thành một con rồng mạnh mẽ và rắn chắc dài khoảng 20 cm. 

Lúc này, hai chân của anh chàng đẹp trai vẫn đang đá cũng gây ra những đợt áp lực lên dương vật của tôi, khiến em trai tôi đứng thẳng.

Lâm Cường lúc này cũng không nhàn rỗi. Anh từ lâu đã bị thu hút bởi đôi chân thon thả của chàng trai đẹp trai. Chàng trai đẹp trai có ngón chân thon, lòng bàn chân dày và vòm vừa phải. Hơn nữa, vì vừa mới tập luyện xong nên đôi tất thể thao cotton dày màu xám nhạt của Nike trên người có mùi nồng nặc, phần lớn đầu ngón chân đều ướt đẫm mồ hôi, chuyển sang màu xám đen. Lâm Cường kẹp đùi của anh chàng đẹp trai vào giữa hai chân, hôn và liếm đôi tất trên bàn chân to cỡ 47 cho đến khi ướt đẫm, sau đó dùng miệng cởi ra, mút từng ngón chân thon dài của anh chàng đẹp trai, liếm hết tinh chất trong rãnh. 

Lúc này, Di hoàn toàn nhấc áo lót của anh chàng lên, hôn, mút, thậm chí còn cắn vào đầu nhũ vốn đã cứng ngắc của anh chàng đẹp trai. Cùng lúc đó, anh cởi thắt lưng quần jean, kéo xuống dưới mông, lộ ra chiếc quần lót màu trắng đã dựng sẵn một chiếc lều nhỏ. Khẩu pháo nhỏ bằng thép của hắn đã thấm ướt một vùng rộng lớn trên đỉnh núi, xuyên qua lớp vải trắng, người ta mơ hồ có thể nhìn thấy quy đầu màu tím và đôi mắt vẫn còn đầy dịch tuyến tiền liệt lấp lánh. Anh ấy không ngừng cọ xát đỉnh nhỏ của mình vào đứa em trai đẹp trai trong tay tôi, khiến em trai đẹp trai này càng ngày càng sung sức. Và đôi tay tôi trở nên bỏng rát trước sự tấn công của hai đứa em nhỏ này. 

Vì thế tôi không nhịn được, dùng tay kéo chiếc quần thể thao màu xanh lam của anh chàng bóng rổ đẹp trai xuống, để hai đỉnh một trắng một xanh tiếp xúc chặt chẽ. Sau đó, tôi đưa lưỡi của mình vào giữa hai chiếc lều, để ma sát và dịch tuyến tiền liệt của chúng kích thích hết lần này đến lần khác vào đầu lưỡi nhạy cảm nhất của tôi. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi không ngừng cọ vào bắp chân rắn chắc của anh chàng đẹp trai, bởi vì lúc này, anh chàng đẹp trai dường như đã ngừng vùng vẫy và bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. 

Lúc này, Di phun ra bộ ngực của anh chàng đẹp trai. Anh bò về phía khuôn mặt của anh, cởi đôi giày và tấm vải đen ra khỏi khuôn mặt anh chàng đẹp trai. Điều này làm tôi sợ hãi: "Bạn đang làm gì vậy!"

Nhưng ngay sau đó, Di bắt đầu hôn anh chàng đẹp trai bằng lưỡi. Tôi có thể thấy rõ cái lưỡi của anh chàng đẹp trai cũng đang phục vụ Địch một cách mạnh mẽ. Khuôn mặt của anh chàng đẹp trai đỏ bừng và đôi mắt anh ta đầy dục vọng. Tôi biết rằng chất gây ảo giác đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

Ngay lúc tôi đang muốn thè lưỡi vào miệng anh chàng đẹp trai để nếm thử nước ngọc của anh ta thì đột nhiên cảm thấy dây kéo của mình bị mở ra, một tay lấy ra khẩu pháo nhỏ bằng thép mà tôi vốn đang rất hưng phấn. Thì ra là Lâm Cường, người này đã quay người lại. Đã đến lúc phải đánh vào chân còn lại của anh chàng đẹp trai, lần này anh ta không chỉ xử lý chân anh chàng đẹp trai nữa mà xỏ tất của anh chàng đẹp trai vào khẩu súng thép nhỏ đã cương cứng của tôi, mút dương vật của tôi một lúc, mút ngón chân của anh chàng đẹp trai một lúc, thật là sung sướng. Nhưng vào lúc này, chân còn lại của anh chàng đẹp trai không còn bị Lâm Cường khống chế nữa, thân dưới của anh ta xoay người móc vào eo tôi. Hai đùi anh kẹp chặt vào mặt tôi. Má tôi đau nhức vì bị anh véo, miệng và mũi tôi bị ép vào trong quần lót của anh. Lúc này, quần lót của anh đã ướt đẫm mồ hôi, toát ra mùi thơm cơ thể mạnh mẽ của đàn ông.

Và tôi bị kích thích đến mức bị mê hoặc. Tôi điên cuồng hôn vào bìu của anh chàng đẹp trai qua lớp quần lót màu xanh, dương vật trên trán cũng nảy lên trên trán tôi theo nụ hôn. Tôi đưa tay ra, luồn qua bên trong quần đùi của anh ấy, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp và tóm lấy dương vật đang cương cứng của anh chàng đẹp trai. Dương vật của anh chàng đẹp trai không dày lắm nhưng lại rất dài. Tôi đặt kho báu này vào tay và chơi với nó. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu như ngọc bằng ngón cái và ngón trỏ. Trong chớp mắt, tôi cảm thấy dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa và chảy xuống bàn tay tôi, ấm áp. Thế là tôi dùng nước ép bôi trơn của anh ta khuấy động dương vật của anh chàng đẹp trai trong quần lót của mình, khiến anh chàng đẹp trai ôm eo tôi chặt hơn. Vì thế tôi lập tức loại bỏ lớp kiềm chế cuối cùng này. Một khẩu đại bác đen khổng lồ đập vào mặt tôi một tiếng nổ. Tôi thấy con gà trống này có màu tím và đen, cực kỳ cứng cáp, trên đó có những mạch máu nhô ra rất đẹp, quy đầu to, tròn và sáng bóng, có thể coi là một con gà trống chất lượng hàng đầu. Tôi không dám lơ ​​là, vội vàng cho vào miệng, dùng lưỡi liếm mắt và rãnh cặc anh hàng nghìn lần, cố gắng liếm sạch hết tinh chất. Lúc này, anh chàng đẹp trai cũng cong eo theo nhịp mút của tôi, cố nhét con cặc to lớn của anh vào cổ họng tôi. Tôi gần như muốn nôn mửa, tôi điên cuồng nhào nặn cặp mông đẹp trai của anh chàng đẹp trai và dùng ngón tay cào vào rãnh sâu giữa mông anh ta. Bây giờ nó ấm áp và ẩm ướt, mái tóc ngắn khiến tim tôi rung động. Vì vậy, tôi cũng dùng khẩu pháo thép nhỏ của mình để đẩy Lin Qiang, người đang bú em trai tôi. 

Di liên tục mút lưỡi anh chàng đẹp trai khiến anh chàng đẹp trai rên rỉ sung sướng nên Di chỉ đứng dậy và nới lỏng sợi dây trói trên tay anh chàng đẹp trai. Ngay khi anh ta thả lỏng một tay, tôi cảm thấy một lòng bàn tay to lớn tát thẳng vào sau đầu tôi, khiến mắt tôi lóe lên ánh vàng. Sao, thứ khổng lồ trong miệng tôi đâm thẳng vào cổ họng tôi, mũi tôi cũng chạm vào bộ lông mu dày của anh chàng đẹp trai. Điều này khiến tôi buồn nôn, nhưng đáng tiếc là tôi không thể nhổ ra được vì cổ họng tôi đã hoàn toàn bị chặn lại bởi quy đầu khổng lồ. Anh chàng đẹp trai vẫn dùng đôi bàn tay to đã được rèn luyện lâu năm ấn đầu tôi xuống như thể đang kiểm soát bóng, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Lúc này, Lin Qiang cũng cởi đôi tất của anh chàng đẹp trai trên dương vật của tôi, cởi thắt lưng, nóng lòng cởi quần dài và quần lót sọc xanh trắng, rồi xỏ chiếc tất dính đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi và mùi cơ thể của anh chàng đẹp trai lên khẩu pháo của anh ta. Vừa khuấy động, anh ấy vừa đưa một ngón chân cái của anh chàng đẹp trai và dương vật của tôi vào miệng anh ấy, mút thật mạnh. Bàn chân của anh chàng đẹp trai không thành thật, cựa quậy điên cuồng, cọ vào quy đầu của tôi, khiến ham muốn của tôi càng thêm mãnh liệt, không ngừng đẩy vào cổ họng Lâm Cường. 

Còn Di bò tới cởi trói cho tay còn lại của anh chàng đẹp trai. Anh chàng đẹp trai vừa thoát ra, đã nắm lấy một mắt cá chân của Di, kéo Di lại gần, điên cuồng hôn và vuốt ve cặp đùi rắn chắc và cường tráng đã được rèn luyện từ lâu của Di. 

“Chết tiệt, tuyệt quá,” Dee hét lên đầy phấn khích. Sau đó anh ta cởi giày thể thao, để lộ đôi tất cotton màu trắng, giẫm lên mặt anh chàng đẹp trai. Anh chàng đẹp trai gầm nhẹ một tiếng rồi điên cuồng cắn vào lòng bàn chân Dee. "Cảm giác thật tuyệt!" Địch Lãng hét lên, sau đó cởi giày ở chân còn lại, dùng lòng bàn chân xoa xoa núm vú của anh chàng đẹp trai. Trong khi vuốt ve phần háng vốn đã cao qua lớp quần lót màu trắng. Một lúc sau, dường như vẫn chưa đủ nên anh nắm lấy bàn tay đang ôm chân của thiếu niên đẹp trai, đặt lên chiếc lều nhỏ của mình. Ngay khi bàn tay to lớn này chạm vào gói hàng tỏa ra năng lượng dương nóng, anh ta điên cuồng xoa bóp bìu và dương vật của Qidi như ngực phụ nữ. Có lẽ là do lực quá mạnh, lại bị kích thích khiến hắn kêu lên, nhưng tay anh chàng đẹp trai vẫn không nghe, chỉ nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Qidi. Tuy nhiên, Di không phải là người dễ dãi. Anh liều mạng đẩy chân vào miệng anh chàng đẹp trai. Anh chàng đẹp trai liên tục dùng lưỡi liếm vật lạ xâm nhập và bắt đầu hét lên. Đột nhiên anh ta quay lại, ấn đầu tôi vào dưới cơ thể anh ta và đụ thật mạnh vào miệng tôi. Đồng thời, hắn một tay đỡ mặt đất, tay kia nắm lấy phần thân dưới của Địch. Trong chốc lát, tiếng kêu đầy dục vọng của đàn ông vang lên khắp căn phòng. 

Cùng lúc đó, tôi đang nghe hai người rên rỉ kích thích, đột nhiên cảm thấy thân dưới tê dại và ngứa ngáy khi bị Lâm Cường hút vào. Ngoài ra, kỹ năng lưỡi của Lin Qiang rất tốt, anh ấy liên tục cạo quy đầu và rãnh vành của tôi. Tôi không thể giữ nó được một lúc và nó đột nhiên bị rò rỉ ra ngoài. Lin Qiang gói tất cả vào miệng mà không bị rò rỉ, nhưng anh không nuốt nó như bình thường. Thay vào đó, tôi nhổ dương vật của mình và chân của anh chàng đẹp trai, trèo lên và nằm giữa hai cái mông săn chắc của anh chàng đẹp trai, nhổ tinh chất của mình vào hậu môn của anh chàng đẹp trai với một vòng lông dày mịn, rồi bắt đầu phơi hậu môn thơm tho cho anh chàng đẹp trai, cố gắng đưa lưỡi vào, nhưng mông của anh chàng đẹp trai quá chặt, và lưỡi ngắn của tôi dù cố gắng thế nào cũng không thể xâm nhập, vì vậy tôi chỉ có thể dùng hai ngón tay để từ từ khám phá lối đi bí mật chưa bao giờ được mở. Không ngờ tay Lâm Cường vừa đưa vào, hậu môn của anh chàng đẹp trai liền cảm nhận được có một vật lạ xâm nhập, nó co rút dữ dội. Cùng với sự co rút này, phần thân dưới của anh ấy đẩy về phía trước, dòng chất nóng và nhớp nháp bắn thẳng vào cổ họng tôi và chảy vào khí quản của tôi. Tôi muốn ho, nhưng anh chàng đẹp trai lập tức dùng quy đầu chặn cổ họng tôi, một dòng tinh chất nam tính khác bắn vào miệng tôi. , đi tới đi lui như thế hơn chục lần rồi cuối cùng cũng dừng lại, ham muốn muốn ho mãnh liệt của tôi đã bị chất lỏng do cây gậy khổng lồ phun ra ngăn chặn. Tôi cảm thấy cổ họng mình nóng rát và tôi đã hấp thụ ít nhất 100 ml tinh dịch mà không còn sót lại một giọt nào. 

Lúc này, phần thân dưới của Di cũng sưng tấy vô cùng vì bị bàn tay to lớn của anh chàng đẹp trai nhào nặn. Cuối cùng anh ta cũng lấy được móng vuốt khổng lồ ra và ngay lập tức tóm lấy nó. Sau đó Tả Hưng quỳ lên người tôi, cắn vào chân Địch, dùng hai tay xoa xoa dương vật và bìu dái của Địch. Bằng cách này, Lin Qiang, người ban đầu đang đối phó với anh chàng đẹp trai Juhua, lại mất mục tiêu. Nhưng hắn vốn đã bừng bừng ham muốn nên đứng dậy, đưa khẩu pháo thép nhỏ đang lắc lư phần thân dưới của mình vào miệng anh chàng đẹp trai đang cắn vào chân Yi rồi đấm vào miệng. Anh chàng đẹp trai nhìn chiếc xúc xích đỏ trước mặt với đôi mắt mờ mịt. Anh do dự một lúc rồi cắn vào và nhai nó. Lin Qiang tội nghiệp đau đớn đến mức phát ra một tiếng hú kinh thiên động địa.

"Chết tiệt! Bạn bị ốm!" Khi Di thấy Lin Qiang bị cắn, anh nhanh chóng đứng dậy và định cứu Lin Qiang, nhưng em trai anh đã bị giữ trong tay người khác, và cái ôm ngày càng chặt hơn khiến anh không thể cử động. "Mẹ kiếp, Chu huynh đệ, tới cứu Cường Tử!" 

Khi nghe thấy âm thanh đó, tôi lập tức nhổ dương vật vốn đã mềm nhũn của anh chàng đẹp trai ra, rồi đứng dậy đỡ Lâm Cường. Lúc này Lâm Cường đang đau đớn cười toe toét, toát mồ hôi. Anh ta dùng hai tay điên cuồng đánh vào trán anh chàng đẹp trai nhưng lại không dám dùng lực quá mạnh vì sợ làm gãy dương vật.

"Thật ngu ngốc!" Khi nhìn thấy điều này, tôi vỗ đùi và ngay lập tức bước về phía trước. Tôi dùng một tay nhéo vào má anh chàng đẹp trai và buộc anh ta phải buông ra. Lin Qiang nhân cơ hội này nhanh chóng kéo JB lại, thở hổn hển. Tôi thấy dương vật của anh ấy đã mềm đi vì sợ hãi và căng ra, trên bao quy đầu có vết răng. Lin Qiang ngồi xuống đất và hét lên: "Tôi đau quá!" trong khi lắc dương vật của mình để cố gắng giảm bớt cơn đau.

Tôi nhìn bộ dáng của Lâm Cường, không khỏi bật cười. Tôi không muốn con mình bị bàn tay to lớn còn lại của anh chàng đẹp trai nắm lấy và nhào nặn thật mạnh. Dương vật của tôi lúc này vẫn còn mềm, giống như một quả bóng bùn, không có lực cản trong lòng bàn tay thô ráp của anh chàng đẹp trai. Một cảm giác ngứa ran kéo đến cùng với niềm vui. Tôi cảm thấy không ổn nên vội vàng thả tay anh chàng đẹp trai ra và đi bẻ gãy móng vuốt đang tóm lấy dương vật của anh chàng đẹp trai. Nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể gỡ tay anh ra được. Ngược lại, trong lúc giằng co, con tôi lại có dấu hiệu hồi sinh. 

Lúc này, anh chàng đẹp trai nhìn chằm chằm vào JB đang run rẩy của Lin Qiang, như thể anh ta gặp ảo giác nào đó. Anh ta đột nhiên buông đứa con của Địch và tôi ra rồi lao về phía Lâm Cường. Tôi nhanh chóng nắm lấy eo của anh chàng đẹp trai và hạ gục anh ta. Lin Qiang có vẻ sợ hãi và đá thẳng vào mặt anh chàng đẹp trai. Tuy nhiên, anh không muốn anh chàng đẹp trai chạm vào mắt cá chân của mình và cắn vào chân Lin Qiang đang đi tất đen của quý ông. Lin Qiang đau đớn nên ra lệnh cho người khác đá một chân của mình qua, nhưng anh không muốn bị anh chàng đẹp trai bắt lại nên đã nhai thật mạnh cả hai chân dưới sự điều khiển của anh chàng đẹp trai. Sau đó Lâm Cường lại hừ một tiếng, nhanh chóng đưa tay nhéo nhéo má anh chàng đẹp trai. Tôi và Di cũng lao tới giúp đỡ, cuối cùng cũng khuất phục được anh chàng đẹp trai, miệng anh ta ngậm chặt trong tay Di, rên rỉ. Cơ thể anh ấy bị ghim bên dưới tôi và anh ấy cứ vặn vẹo, nhưng anh ấy không bao giờ có thể thoát ra được. 

"Mẹ kiếp! Những móng guốc nhỏ này giống như hổ, cào và cắn!" Di thở hổn hển. 

"Vâng! Anh ơi... nếu không chúng ta nên trói anh ấy lại..." Lin Qiang nói với vẻ sợ hãi kéo dài trong khi vuốt ve con cặc bị thương của mình. 

"Ha ha!" Địch nhìn Lâm Cường không khỏi bật cười: "Xem thái độ coi thường của ngươi! Được rồi được rồi, ta trói tay hắn lại." Thế là tay anh chàng đẹp trai lại bị trói lại. 

"TNN, khó quá, hôm nay hãy xem bố cậu đụ cậu nhé." Di trói tay anh chàng đẹp trai và nhổ vào cơ thể vạm vỡ của anh chàng đẹp trai. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống, kẹp thật mạnh vào má anh chàng đẹp trai, buộc anh ta phải mở miệng và bắt đầu đụ vào miệng anh chàng đẹp trai. 

Tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể anh chàng đẹp trai. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình lại cương cứng một cách kiêu hãnh, tôi không ngừng cọ xát nó giữa cặp mông xinh đẹp của anh chàng đẹp trai, dần dần mở rộng phần thân dưới của mình đến cực điểm. Sau đó, dùng tinh dịch bôi trơn mà Lâm Cường đã nhổ vào hậu môn của anh chàng đẹp trai, anh ta nhét quy đầu của tôi vào trong. Miệng anh chàng đẹp trai bị Địch đụ, trong nháy mắt phát ra một tiếng gầm mơ hồ. Em trai tôi không hề dừng lại mà cứ lao thẳng vào, cố gắng mở cái lỗ của anh chàng đẹp trai ra, cuối cùng anh ta đã hoàn toàn bị xuyên thủng. Hang động nóng bức này khiến em trai tôi sôi máu nên bắt đầu vặn vẹo tới lui khiến anh chàng đẹp trai phải hét lên liên tục. 

Lâm Cường lúc này tựa hồ quên mất đau đớn, hét lớn: "Mẹ kiếp, ta cũng chữa cho ngươi." Sau đó anh ta cắn chiếc JB mềm mại của anh chàng đẹp trai và bắt đầu nhai nó một cách điên cuồng. Anh chàng đẹp trai cảm thấy đau đớn trước sau, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, nhưng đáng tiếc nó khiến tôi sảng khoái hơn nên tôi lại đụ anh ta một cách điên cuồng hơn. 

Lin Qiang nhai một lúc rồi nói: "Anh Zhu, để em đụ cậu bé này một lúc." Sau đó anh ta trèo lên người chàng trai đẹp trai. Thật không may, em trai tôi đang bị bao bọc trong khoái cảm tột độ và không thể thoát ra được. Lâm Cường thấy tôi không đáp lại, liền giả vờ tức giận nói: "Đi thi đi, tôi biết một mình em vui vẻ!" Sau đó anh ta đâm cây gậy lớn, chỉ vào hậu môn của tôi và nhét vào. 

"Mẹ kiếp!" Hậu môn của tôi đột nhiên bị căng ra, hơi đau nên tôi bắt đầu vùng vẫy, vặn vẹo qua lại. Thật không may, Lin Qiang đã xâm nhập sâu hơn vào cơ thể tôi và chạm vào điểm G của tôi. Ngoài ra, cảm giác ngứa ran từ phía trước liên tục ập đến, và tôi thực sự cảm thấy rất dễ chịu từ phía sau. 

Thấy tôi không phản kháng, Lâm Cường càng đánh tôi mạnh hơn. Tôi chưa bao giờ để hai chàng trai này đụ tôi từ phía sau nên Lin Qiang vô cùng phấn khích và đâm mạnh vào. Ngoài ra, trước đó cặc của anh ấy đã bị cắn nên rất nhạy cảm, từng dòng nước nóng bắn vào lỗ đít của tôi. Điểm G của tôi bị kích thích đến mức tôi thậm chí còn xuất tinh vào âm hộ của anh chàng đẹp trai. 

Sau khi Lin Qiang xuất tinh, anh ấy không ra ngoài. Ba người chúng tôi bị dính vào nhau, còn tôi thì bị kẹt ở giữa nên cũng không thể thoát ra được. Tôi thúc cùi chỏ vào Lâm Cường, nói: “Thằng nhóc này, tôi đã để cậu làm rồi, nhưng cậu vẫn không nỡ ra ngoài.”

Lâm Cường úp mặt vào lưng tôi, ôm eo tôi nói: "Anh Chu... Em yêu anh nhiều lắm... Em mong chờ ngày này đã lâu rồi." 

Tôi giật mình, không ngờ anh chàng này lại tỏ tình với tôi như thế này. Anh ấy cười và nói: "Đừng đùa nữa, nhóc! Ra ngoài nhanh đi."

Lâm Cường ôm ta không chịu buông ra, nói: "Sau này có thể cho ta làm thêm mấy lần nữa được không?"

Tôi tức giận và buồn cười. Lâm Cường giống như một người chồng đang dỗ dành vợ, nhưng tôi lại không muốn làm vợ anh ta: "Mẹ kiếp, anh nghiện rồi! Ra ngoài đi!"

Lin Qiang vẫn không buông ra, cứ dùng lưỡi liếm cổ và dái tai tôi, khiến tôi rất ngứa, tự nhiên tôi cảm thấy nhột nhột. "À... à, nhóc con. Con đang đùa giỡn với âm đạo đấy! Hahahaha... Dừng lại đi... Ha... Tôi hứa với con, được không?"

Lúc này Lâm Cường mới dừng lại: "Chu huynh, đây là ngươi nói, là quyết định!"

Cảm giác ngứa ran ở hậu môn vẫn còn đó, trong lòng vẫn tràn ngập dục vọng nên tôi bất lực gật đầu. 

"À, à!" Khi Di rên rỉ, Di cũng đụ và xuất tinh vào miệng anh chàng đẹp trai. Tinh dịch đậm đặc phun vào miệng anh chàng đẹp trai và thậm chí cả mặt anh ta. 

Lúc này, Di vẫn không dừng lại, nằm xuống mút con cặc cao chót vót của anh chàng đẹp trai. Thấy vậy, tôi tiến lên một bước, Lâm Cường cũng không bị tụt lại phía sau. Vì vậy, ba người đàn ông đã dùng lưỡi của mình phục vụ cột vật tổ kiêu hãnh phủ đầy những đường gân này và hôn nhau cho đến khi tinh dịch đặc tràn ra từ trên xuống. 

Lúc này, anh chàng đẹp trai dường như đã gục ngã. Anh ta đang nằm trên mặt đất thở hổn hển, đôi mắt đẹp trai hé mở, trông anh ta thật sống động. Vì vậy, trước khi rời đi, Dee nói muốn chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm, nhưng khi chuẩn bị chụp cận cảnh con cặc to lớn của mình, anh chàng đẹp trai thực sự đã tè ra, một dòng nước tiểu phun ra gần như khắp người Dee. Máy ảnh cũng gần như vô dụng nên chúng tôi phải bỏ ý định chụp ảnh mà dùng tất của anh chàng đẹp trai lau hết bụi bẩn trên người, giúp anh ta mặc quần áo rồi bế anh ta ra xe. 

Chúng tôi đặt anh ta ở vị trí ban đầu. Trước khi rời đi, Di còn nói đùa một cách dâm đãng: "Tôi rất ghét phải để anh ta đi. Giá mà anh chàng này cũng là gay! Tôi ở trong đội điền kinh, cách đội bóng rổ không xa nên ngày nào cũng chiều chuộng anh ta."

Sau đó anh ấy xoa xoa háng anh chàng đẹp trai và cùng chúng tôi bước đi. 

Và không ai trong chúng tôi để ý rằng ngay khi chúng tôi quay người rời đi, anh chàng đẹp trai dường như đang ngủ đã nở một nụ cười ranh mãnh trên môi.

