============================================================
  Phản ứng trực tiếp trước trận động đất ở Nhật Bản: Em gái và anh trai biến thái loạn luân trong lúc khó khăn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9b%b4%e6%93%8a%e6%97%a5%e6%9c%ac%e5%9c%b0%e9%9c%87%e4%b9%8b%e8%ae%8a%e6%85%8b%e5%a7%8a%e5%bc%9f%e6%82%a3%e9%9b%a3%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2020-12-06
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi rất sốc khi nghe về trận động đất ở Nhật Bản. Tôi viết bài này sau khi xem tin tức mấy ngày gần đây! Tục ngữ có câu: “Thơ viết nhân dịp, bài viết nhân dịp”. Tôi xin viết bài này để tưởng nhớ thảm họa này!

Vào ngày 11 tháng 3, Kanako bước ra khỏi Trung tâm Xúc tiến Nhân tài. Sắc mặt cô rất xấu, cô chán nản bước về nhà với bản lý lịch được chuẩn bị kỹ lưỡng trên tay. Đây là lần đầu tiên tôi thất bại trong việc xin việc. Hiện nay tìm việc làm rất khó, cộng với khủng hoảng tài chính, tình hình việc làm hiện nay không mấy lạc quan. Thất nghiệp tràn lan. Tôi nhớ khi tôi sắp tốt nghiệp, các bạn cùng lớp đại học của tôi đã tổ chức một “nhóm cổ vũ việc làm”.

Mục đích nhằm khuyến khích những sinh viên đang tìm việc làm tự tin hơn, giảm bớt áp lực việc làm. Kanako cũng là thành viên vào thời điểm đó. Cô vẫn nhớ các bạn cùng lớp của mình đội khẩu hiệu trên đầu, đứng trong địa điểm, chắp tay và hét lên: "Tôi là người giỏi nhất, tôi có thể làm được, tôi sẽ tìm được một công việc tốt, mọi người, cố lên! Vạn tuế!" Kanako sẽ nghĩ đến cảnh này mỗi khi cô thất bại... Trải nghiệm này đã tạo thêm điểm cộng cho sự thất bại của cô. Bước chân của Kanako càng lúc càng nặng nề, cảm giác như cô thực sự không thể đi được nữa. "Này! Ai có thể cho tôi động lực để tiến về phía trước?"

Tôi có còn là Kanako, người có thể chịu đựng được thất bại không? Kanako đã cố gắng hết sức để không cảm thấy buồn, nhưng nước mắt vẫn rơi nên hôm nay cô mới có thể vượt qua mà không bị sốc như vậy: "Mặc dù bạn có ngoại hình đẹp nhưng thứ công ty cần không phải là một chiếc bình hoa như bạn. Thứ chúng tôi muốn là những người phụ nữ mạnh mẽ và tinh hoa." Câu nói này khiến Kanako cảm thấy cay nghiệt nhất. "Tôi thực sự thất bại như vậy sao? Là bởi vì công ty đó không biết làm người tốt!"

Kanako buồn bã bước về nhà ở tỉnh Fukushima... Khi đến cửa, cô nhận thấy hộp thư của mình đã đầy. “Phong bì chắc hẳn là tạp chí khiêu dâm do anh trai tôi đặt mua.” Kanako nhặt nó lên và nhìn nó. Quả nhiên, loại thư trước mặt cô ghi rõ ràng: sách giấy.

"Yukio à! Nghe này, tôi sẽ không nói với bố mẹ đâu." Kanako mở hộp thư và lấy thư. Hóa ra em trai Yukio của Kanako là một kẻ hơi biến thái. Ngoài việc đi học, ăn và ngủ, anh còn chơi game, đọc các video, tạp chí khiêu dâm. Kanako biết tất cả về bí mật thủ dâm trong nhà sau khi xem phim hàng ngày nhưng cô ấy không tiết lộ. Mới ngày hôm kia, Kanako đã bị em trai nhìn trộm khi cô đang tắm. Dù sao họ cũng là anh em nên Kanako phải gánh chịu hậu quả là bị câm và không hiểu biết như một đứa trẻ.

Thực ra điều này có lý do: khi em trai Yukio của cô còn nhỏ, Kanako đã tắm cùng anh trai cô. Hai đứa trẻ khỏa thân trong bồn tắm lớn. Kanako nhận thấy vòi của Yukio có cấu trúc khác với khe của cô, nhưng ở độ tuổi yêu nhau thời thơ ấu, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Và anh trai cô cũng có thể giúp cô tắm. Vì vậy, tắm là một trải nghiệm thú vị.

Khi cả hai lớn lên, đặc biệt là Kanako, một cô gái và phát triển sớm hơn anh trai, anh hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ. Khi hai người vẫn đang tắm cùng nhau, Kanako bắt đầu nhận ra rằng không thể tiếp tục tắm như thế này nên cô bắt đầu tắm một mình, nhưng mỗi lần anh trai ngu ngốc của cô luôn đòi tắm cùng em gái, Kanako đành phải để anh trai mình vào phòng tắm hết lần này đến lần khác. Thời gian trôi qua, Kanako cũng nhận thấy vật ở háng anh trai cô ngày càng to ra. Một lần khi đang dọn phòng Yukio, cô nhìn thấy một quả bóng giấy được ném xuống đất. Chất khô phải là tinh dịch. Có vẻ như anh ấy đã trưởng thành. Từ đó trở đi, Kanako không còn chịu tắm cùng em trai nữa, còn em trai thì luôn muốn lén nhìn vào phòng tắm, dù là vì rắc rối hay do thói quen. Điều này làm cô khó chịu đến nỗi mỗi lần tắm cô đều cảm thấy lo lắng. Cậu sinh viên đập mạnh vào khe cửa và móc mắt anh trai mình ra.

“Thằng nhóc này bây giờ càng ngày càng quá đáng rồi, nó không chăm chỉ học tập, suốt ngày học những thứ của người lớn, bố mẹ cũng không quan tâm.” Kanako đang cầm trên tay một gói lớn tạp chí khiêu dâm đột nhiên nảy ra một ý tưởng: "Nếu anh trai tôi không có ở nhà, sao tôi không mở ra xem trước." Vì vậy Kanako nhẹ nhàng mở gói thư bằng một con dao dọc theo mối nối được dán để không làm hỏng tổng thể gói thư. Đọc xong, anh có thể gói lại mà không bị anh trai để ý.

Kanako mở lớp vỏ bên ngoài của gói hàng, để lộ ra tấm bìa tạp chí đầy màu sắc. Sự tò mò của Kanako lại trỗi dậy. Cô cẩn thận xé giấy gói. Ôi chúa ơi, thứ bên trong gói hàng khiến Kanako đỏ mặt. Trên trang bìa có hình một người phụ nữ bị trói bằng bốn móng guốc. , tóc cô gái được buộc thành chùm và treo cao trên đầu, kéo da đầu, cổ cô gái bị hất lên một cách vụng về. Kanako nhìn kỹ hơn. Hai tay của cô gái bị cắt ra sau lưng, những sợi dây ở chân cũng bị trói vào nhau, cuối cùng trộn lẫn với tóc của cô. Nó đau đớn biết bao. Kanako thậm chí còn cảm thấy da đầu mình tê dại.

Cô gái ngậm một quả bóng trong miệng, nước bọt chảy từ cằm xuống tận ngực. Mũi của cô bị móc chặt bởi hai chiếc móc mũi. Lỗ mũi của cô gái bị nở rộng về phía sau, lộ ra vẻ ngoài xấu xí như một con lợn nái. Trên ngực cô còn có hai cái kẹp núm vú. Những chiếc kẹp khiến máu tụ lại trên núm vú, biến chúng thành hai quả chà là đen như kẹo. Lông mu của cô gái bị cạo sạch, sau đó một thiết bị thủ dâm điện lớn được đưa vào. Hậu môn không hề trống rỗng, xung quanh có hơn chục hạt hậu môn quấn quanh. Vẻ đẹp vặn vẹo của phụ nữ được phô bày nhưng không phải ai cũng có thể đánh giá cao vẻ đẹp này...

Kanako mải mê xem những gì mình đang xem đến nỗi không biết rằng em trai mình đã quay trở lại. Người em đi vào tưởng không có ai ở nhà nên không hét lên như thường lệ: “Em về rồi đây.” Vì vậy, Kanako không nghe thấy giọng nói của em trai mình. Đột nhiên, Kanako nghe thấy tiếng thở hổn hển phía sau mình. Anh có linh cảm rằng có điều gì đó không ổn. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy em trai mình đang đứng sau lưng anh, mỉm cười ranh mãnh...

“Ai bảo cậu lục lọi đồ của tôi?”

"Chị, chị cũng muốn thử phương pháp huấn luyện trong sách dạy."

"Không! Không! Tôi không muốn." Kanako trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nếu không muốn thử thì tại sao lại nhìn trộm đồ của tôi?"

"Tôi chỉ tò mò thôi."

"Tò mò phải trả giá, hừm! Ngươi không muốn thử, nhưng ta muốn thử nghiệm."

"Và chỉ cần làm theo phương pháp được dạy trong sách và yêu cầu chị tôi hợp tác." Nói xong, Yukio lao về phía em gái mình.

"Cậu đang làm gì vậy nhóc? Tôi không thể tha cho cậu được." Kanako bỏ đi.

"Bây giờ bạn vẫn nói điều này bởi vì bạn nên lo lắng cho chính mình." Yukio ném em gái mình lên giường và bắt đầu hôn lên má cô ấy. Đây là khuôn mặt mà anh đã khao khát từ lâu. Anh đã nhìn vào cơ thể em gái mình từ khi còn nhỏ nên tất nhiên anh có ấn tượng tốt về mọi thứ về cô. Khi Yukio lớn lên, với sự kích thích ngày càng nhiều từ bên ngoài, Yukio nảy sinh tình cảm với em gái mình ngoài tình cảm gia đình. Yukio nghĩ về em gái mình mỗi khi thủ dâm.

"Chị ơi, em đã muốn thân mật với chị từ lâu rồi."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Kanako cố gắng vùng ra nhưng Yukio đã giữ cô thật chặt, miệng Kanako bị em trai anh bịt lại.

"Đừng gọi tôi là chị nữa. Bố mẹ đang thăm họ hàng. Tôi chỉ muốn em thôi. Em không thủ dâm nhiều sao? Lần trước anh đã bắt được em." Lần này Yukio nói đúng. Đúng là Kanako đã thủ dâm từ lâu. Mỗi lần tắm, anh đều lột bỏ âm vật và dùng bàn chải tắm chải lại. Cô vô tình phát hiện ra loại kích thích đó, từ đó cô không thể dừng lại. Lần nào cô ấy cũng làm lại, Yukio dựa vào cửa và có thể nhìn thấy rõ ràng.

Yukio chắp hai tay của em gái mình lại và giữ chúng bằng một tay, rồi bắt đầu cởi quần áo của em gái mình. Em gái mặc một bộ lễ phục, đồng phục màu đen với áo sơ mi trắng, Yukio đã cởi nó ra khỏi người em gái mình.

"Cậu bé, cậu sợ tôi sẽ nói cho bố mẹ biết à?"

"Sợ cái gì? Ta sẽ làm theo yêu cầu của ngươi, haha!"

"Tôi muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

"Đừng quan hệ qua đường hậu môn, sẽ đau đấy."

“Nếu tỷ tỷ ta nói ra, chỉ sợ chính nàng càng thêm bất lợi.”

“Em gái anh sẽ không yêu em nhiều lắm, nhưng anh trai em sẽ rất yêu em.” Yukio nói.

Lúc này, Kanako chỉ còn lại một đôi tất trắng. Em trai cô, Yukio, thích hình dáng những cô gái đi tất nên đã giữ chúng. Yukio cởi thắt lưng, một dương vật dài và dày treo trước mặt Kanako.

"Chuyện của ngươi lớn như vậy, sao lại lớn như vậy?" Kanako bối rối hỏi.

"Chính sự kích thích từ việc thủ dâm khi đọc sách khiêu dâm đã khiến nó lớn lên như vậy. Bây giờ hãy để bạn nếm thử sức mạnh của nó."

Yukio dùng tay nắm lấy quy đầu màu tím và kéo nó về phía hậu môn của Kanako. Hậu môn nhỏ bé của Kanako sắp đón một vị khách khổng lồ.

"A! Ôi! Ôi! Sao đau quá!" Hậu môn của Kanako vừa mới được mở ra và cảm thấy rất đau. Cảm giác này khiến mông anh co giật. Kanako cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của dương vật của anh, nhưng Yukio đã ghìm anh xuống ngay khi anh vặn vẹo cơ thể. Nhìn thấy các nếp gấp của hậu môn lần lượt bị quy đầu ép phẳng, toàn bộ quy đầu thu vào hơn một nửa, hậu môn của Kanako co rút thật chặt, giống như một khuôn mặt đang cố nghiến răng, kiên quyết chặn lấy quy đầu của Yukio. Sức mạnh khổng lồ của cơ thắt hậu môn xoa bóp vùng nhạy cảm trên quy đầu của Yukio. Một cảm giác mạnh mẽ và thoải mái khiến Yukio cảm thấy dễ chịu từ đầu đến chân.

"Tỷ tỷ, ngươi lợi hại như vậy, ngươi luyện hậu môn như thế nào? Nó khiến ngươi mạnh mẽ như vậy, ngươi bóp phân nhất định cũng giống như vậy!"

Má Kanako đỏ bừng vì bị anh trai làm nhục. Cô cố gắng thả lỏng sự căng thẳng ở hậu môn, nhưng càng thả lỏng cô lại càng căng thẳng, mỗi cử động của Yukio đều tác động đến những dây thần kinh dày đặc xung quanh hậu môn của cô, khiến Kanako đau đớn vô tận.

Kết quả là hậu môn của cô bị kẹp chặt hơn, giống như một vòng thịt trên dương vật của Yukio. Yukio trở nên vui tươi hơn khi thấy em gái mình lo lắng như vậy.

Yukio nhìn thấy dương vật của mình đang bị hậu môn của em gái đẩy ra ngoài, quy đầu vốn đã nhét một nửa giờ cũng bị hậu môn đẩy ra ngoài. Hậu môn căng ra và co lại thường xuyên. Yukio nhìn thấy cơ hội thích hợp và đâm vào hậu môn khi nó vừa mở. "Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!" Kanako rên rỉ đau đớn như khóc đòi cha. Hậu môn của cô đã bị căng ra rất nhiều, dù cô có la hét bao nhiêu thì cũng chỉ càng làm tăng thêm cơn đau. Lúc này, dương vật của Yukio đã được đưa vào được một nửa. Kanako không biết nên tiến hay rút lui vào lúc này. Hậu môn của cô ấy cắm vào giữa dương vật của Yukio. Yukio nghe xong liền thở dài. Lúc này, Yukio đưa tay ra, bắt đầu đùa giỡn với âm vật của em gái mình. Sự kích thích mới mẻ khiến Kanako đang lo lắng phấn khích. Các cơ xung quanh hậu môn cũng bắt đầu hoạt động, không còn cứng và cứng như trước nữa. Nước tình bôi trơn chảy ra từ âm đạo, Yukio lau một ít tinh dịch ra khỏi cửa âm đạo rồi bôi lên hậu môn khô khốc. Những nếp nhăn khô héo biến thành những bông hoa cúc ẩm ướt được nuôi dưỡng bằng mật hoa. Tôi thực sự muốn nếm thử nó.

"A...ah...ah! Ah...ah...ha..." Hoa Tâm một cỗ đau lòng truyền ra. Hóa ra Yukio vẫn tiếp tục tấn công, hiện tại đã đi vào sâu trong hậu môn nên vùng tiếp xúc giữa dương vật, ruột và hậu môn dần dần tăng lên, mỗi cử động của dương vật đều sẽ liên quan đến các bộ phận khác. Nắm tay nhỏ của dương vật đang đâm vào ruột Kanako. Trực tràng của Kanako chưa bao giờ có thể chứa được một vật thể to lớn như vậy.

“Hậu môn của tỷ tỷ có tác dụng lớn như vậy, hiện tại để ta giúp ngươi mở rộng nó, để sau này ngươi đi đại tiện không gặp khó khăn nữa.”

"Ngươi đang nói cái gì? Mau lấy ra đi, đau quá!"

“Không, dương vật của tôi không nằm trong sự điều khiển của tôi, nó muốn đi đâu tôi cũng phải nghe theo.”

"Chị ơi, hậu môn của chị đẹp quá, em rất thích, thật chặt."

“Tôi đã quan sát cậu khi cậu đang đại tiện.”

"Biến thái quá."

"Chị, đừng xấu hổ, chúng ta là chị em mà."

Kanako không hề lo lắng về sự ham muốn của em trai mình, bởi vì những chàng trai xung quanh anh cũng trải qua tuổi thanh xuân theo cách này, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành nạn nhân của sự ham muốn của em trai mình.

Ý tưởng của Yukio lúc này là sử dụng tất cả những kỹ năng cậu học được từ tạp chí và DVD.

Ichiban. Hãy để em gái của bạn là đồ chơi của bạn.

"Yukio, thả tôi ra, tôi phải đi vệ sinh."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu có muốn đi vệ sinh không? Không sao đâu."

"Nhưng hãy đưa tôi đi cùng." Yukio kéo ngăn kéo đầu giường ra và lấy ra những sợi dây buộc chuyên nghiệp từ trong lớp bọc. Những sợi dây này cũng được trộn lẫn với các máy rung và giấy gói đồ chơi bơm hơi khác...

"Yukio, cậu định làm gì thế?"

"Ta dẫn ngươi đi vệ sinh, nhưng trước tiên phải trói ngươi lại, nếu không sẽ cản trở việc bài tiết." Yukio trói tay và bắp chân của em gái mình lại với nhau, sau đó quấn sợi dây quanh đùi Kanako và buộc thành vòng tròn. Sau đó, anh ta vòng sợi dây quanh lưng Kanako và làm một cái nĩa, rồi quấn quanh ngực cô để giữ hai bộ ngực của cô. Chúng bị sợi dây buộc chặt vào nhau khiến đầu hai núm vú nhô ra khỏi ngực Kanako! Bây giờ Kanako đã bị trói thành hình chữ M, phần thân dưới của cô ấy đã trở thành phần cuối của toàn bộ cơ thể!

Yukio bế em gái mình lên. Hai tay kéo chân cô, đó là cách người mẹ bế con đi tiểu, hướng về phía phòng tắm. "Buông ra, đồ biến thái nhỏ." Kanako được em trai ôm chặt. Cô cuộn tròn trước thi thể em trai anh và được bế vào phòng tắm.

"Bùm" Cửa phòng tắm bị Yukio đá tung ra. "Nào, em gái, em có thể đi tiểu được rồi."

"Thằng khốn nạn, sao mày có thể đi tiểu như thế này được!"

"Đừng nói nhảm nữa, nếu không niệu đạo của ngươi sẽ bị tắc, vĩnh viễn không đi tiểu được." Kanako ngước lên nhìn anh trai mình, người kiên quyết nói: Đi tiểu nhanh lên! Bằng không, tên biến thái nhỏ này không biết hắn sẽ nghĩ ra cái gì.

Nhưng Kanako càng cố gắng, cô càng lo lắng và càng không thể đi tiểu, đến nỗi mặt cô đỏ bừng vì cố nhịn mà vẫn không có một giọt nước tiểu nào chảy ra. Điều này khiến Kanako vô cùng lo lắng.

"Không, Yukio, cậu không thể đi tiểu được, làm ơn đặt tôi xuống."

"Việc này không được, tôi đếm đến hàng chục, nếu cô không thấy nước tiểu chảy ra trong số đó, tôi sẽ chặn niệu đạo của cô."

"1..." "Không! Xin đừng đếm. Tôi sẽ cố gắng hơn nữa."

"２..." "Ồ, nó vẫn không hoạt động."

"3..." Kanako bóp mạnh nước tiểu của mình. "4..." Kanako đau đớn nhắm mắt lại.

“5…”, khi cô mở mắt ra, cô vẫn không thấy nước tiểu chảy ra. "Làm ơn! Đừng đếm nữa!"

「６……」

"Tôi không thể làm được! Làm ơn Yukio, làm ơn hãy để tôi đi!"

Yukio trên mặt hiện lên một nụ cười tự mãn, "8..." Kanako thấy Yukio không chịu buông cô ra, nên cô cố gắng thả lỏng phần thân dưới của mình, "9..." Cô từ từ dùng lực, cuối cùng cô cảm thấy niệu đạo của mình phản ứng, cảm giác muốn đi tiểu dần dần xuất hiện, "10..." Khoảnh khắc cô đếm đến 10, phần thân dưới của Kanako cuối cùng cũng bắt đầu cảm nhận được dòng nước đã chờ đợi từ lâu.

Kanako tưởng mình đã tè thành công trong bồn cầu. Khi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm bài tiết, cô chợt cảm thấy mình bị Yukio lay động...

Kanako lập tức mở mắt. Cô được Yukio bế đi khắp nhà, nước tiểu vẫn chảy nhưng toàn bộ nước tiểu màu vàng đã rơi xuống sàn. "Yukio, cậu đang làm gì vậy!"

"Không khí khi làm bánh mì ở nhà quá khô! Rắc một ít nước lên bánh mì ở nhà để tăng độ ẩm!"

"Chị, nhanh đi tiểu đi." Kanako lo lắng muốn kìm lại, nhưng làm sao cô có thể kìm được nước tiểu vừa chảy ra? Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, Kanako xấu hổ đến mức muốn che mặt lại.

Cô để nước tiểu chảy liên tục và rơi xuống sàn! Những tiếng động lạ lùng cứ liên tục chọc vào màng nhĩ của cô: "Chị bẩn quá! Ở nhà chị ấy tè ra sàn, đúng là chị thật bẩn thỉu."

“Khi bố mẹ tôi về, tôi sẽ nói với họ rằng tất cả đồ ăn trộm trên sàn đều do chị tôi làm.”

"Ôi! Cái lỗ tiểu của chị vui quá! Bánh bao chảy ra nước!"

"Chị là một đài phun nước." Do Kanako bị Yukio trói thành hình chữ M nên nước tiểu không chảy hết xuống mà do nghiêng nên một phần nước tiểu chảy vào âm đạo khiến âm đạo của Kanako có mùi hôi.

"Cái này không tốt, chúng ta nên dọn dẹp nó." Yukio lại bế em gái vào phòng tắm, Kanako chỉ có thể để mình bị thao túng.

Kanako được bế vào bồn rửa trong phòng tắm, nơi mọi người rửa mặt. Phía trước bồn rửa là vòi nước, phía trước là tấm gương lớn, xung quanh bồn rửa là đồ vệ sinh cá nhân của mọi người. Thứ tôi muốn rửa hôm nay không phải là mặt mà là âm đạo của Kanako. Yukio mở van ống nước, nước máy chảy ra. Sau đó, cô đặt em gái mình trước bồn rửa và hướng âm đạo của em gái về phía vòi nước. "Không! Không! Đừng! Sẽ rất lạnh!" Đó là nước được lấy trực tiếp từ nhà máy nước và không được đun nóng! Rửa mặt cũng thấy lạnh, chưa kể vùng nhạy cảm sợ lạnh nhất của Kanako.

Kanako vặn vẹo người, không muốn chạm vào làn nước lạnh buốt. Yukio cố tình tăng tốc độ dòng nước, thể hiện rằng đường ống nước là không thể ngăn cản được. Kanako thực sự sợ ống nước mà cô sử dụng hàng ngày. Ống dẫn nước lạnh như que kem đang chảy, cái lạnh tràn ngập.

Yukio đẩy mạnh vào mông Kanako, âm đạo của em gái cô bị đưa xuống dưới vòi nước. Nước máy đổ lên môi âm hộ của Kanako. "Ồ!" Một cơn đau khủng khiếp lan ra từ phần dưới của cơ thể. Nước bắn tung tóe lên người, lông mu bị nước làm rối tung. Sự lạnh lẽo khiến Kanako vô thức khép hai chân lại, nhưng lúc này sợi dây đã phát huy tác dụng của nó, khiến sức co giật của Kanako biến thành khói. Thấy nước ngày càng nhiều, toàn bộ hồ nước đã đầy, còn phần thân dưới của Kanako thì ướt đẫm bánh mì. Anh không khỏi rùng mình, nghiến răng chịu đựng dòng nước lạnh thấu xương. Nếu nhiệt độ của nước mềm rất thấp, dòng nước sẽ như những con dao mềm, cắt thật mạnh vào làn da mềm mại của Kanako.

Kanako được đưa xuống nước và ngâm trong nước mười phút, trong khi em trai cô đứng phía sau ngưỡng mộ từng cử động của em gái. Vì phía trước bồn có một tấm gương nên mọi cử động của chị gái đều sẽ được phản chiếu vào mắt Yukio. Nhìn thấy em gái mình run rẩy trong nước, thống khổ như chuột chết đuối, trên mặt Yukio lộ ra vẻ hài lòng, nhưng như vậy còn chưa đủ...

Thấy em gái mình bất động, Yukio bước tới, lấy một vốc nước lạnh trong chậu rửa mặt rồi dội lên đầu em gái mình. Dòng nước lạnh tạt vào đầu và mặt cô, khiến Kanako kêu lên "Ồ ồ... ồ ồ..." với giọng run rẩy và sợ hãi. Anh không biết cậu em trai dễ thương trước mặt sẽ làm gì cô?

Dòng nước lạnh chảy từ đầu Kanako lên mặt, rồi chảy dọc theo ngực xuống rốn, khiến toàn bộ nhiệt độ cơ thể cô bị nước lạnh cuốn đi. Cái lạnh từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân.

"Ôi! Ôi! Chúa ơi...Chúa ơi...lạnh quá...dừng lại, anh trai, làm ơn...dừng lại."

Yukio hoàn toàn không nghe mà tự động múc nước trong chậu đổ lên người em gái Kanako. Cuối cùng, Kanako ướt sũng khắp người, Yukio mở chai sữa tắm bên cạnh. Anh muốn cho em gái mình tắm nước lạnh...

Yukio đổ sữa tắm lên người chị tôi, và với sự cọ xát của anh ấy, chị tôi đã được bao bọc bởi bọt trong chốc lát. Anh thường lén nhìn em gái cô khi cô đang tắm. Lần này cuối cùng anh cũng có cơ hội đích thân tắm cho em gái cô. Kanako trông choáng váng và không có phản ứng. Cô biết rằng bất kỳ sự phản kháng nào cô thực hiện bây giờ sẽ vô ích.

Bọt sữa tắm chất đống trước mắt cô thật tuyệt vời, dần dần cô bắt đầu cảm thấy một loại kích thích bị lạm dụng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Bầu không khí nền do bong bóng tạo ra khiến Kanako rơi vào ký ức... Một nhân vật quen thuộc xuất hiện trước mắt Kanako - bạn trai Ishihara của cô.

Những cảnh hai người gặp nhau và kết hôn ở trường đại học bắt đầu lướt qua tâm trí Kanako như một bản trình chiếu.

Đi qua. Tôi nghĩ điều khiến Kanako tự hào nhất lúc đầu là bạn trai Ishihara của cô có dương vật khỏe và kỹ năng tình dục điêu luyện. Cuối tuần nào hai người cũng đến căn hộ khách sạn để ăn đồ Nhật. Việc quan hệ thân mật sau khi ăn uống cũng giúp Kanako học hỏi được kinh nghiệm làm phụ nữ. Khi trở lại trường học, Kanako phải khoe mọi thứ trên giường với các em gái, từ sự thâm nhập mạnh mẽ, đến lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên, từ tư thế mới, đến đồ chơi tình dục...

Các em gái nghe vậy đều chết lặng và không ngừng khen ngợi Ishihara: "Anh ấy quả là một người cứng rắn." Kanako cũng rất hài lòng với sự phù phiếm của mình.

Kể từ đó trở đi, Kanako hầu như dành mỗi cuối tuần trong một căn phòng bí mật với cửa khóa: bạn trai của cô đang thở và quan hệ tình dục ở phía trên, còn Kanako thì hợp tác một cách quyến rũ và duyên dáng bên dưới cơ thể cô. Có thể nói, hai người họ là một cặp trời sinh. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, việc làm tình đã trở thành một câu hỏi trắc nghiệm thông thường và cả hai đều điền đáp án giống nhau là “nam quan hệ với nữ” trên giường.

Sau này, ngay cả khi bạn trai của cô cởi quần và để lộ dương vật to lớn của mình, Kanako cũng không sẵn sàng tốn sức để mút nó. Sau khi đi vào vấn đề, Kanako sẽ nhìn vào ánh mắt dâm đãng của bạn trai mình, nghe những lời nói tục tĩu của anh ta và lặp lại những hành động tục tĩu của anh ta.

Dần dần, Kanako mất đi kỳ vọng về tình dục tốt và trở nên chán ghét và buồn chán hơn.

Hai người xảy ra cãi vã rồi chia tay. Sau này, Kanako tin chắc rằng: “Giữa đàn ông và phụ nữ, không có gì đáng mong đợi ngoài tình dục”.

“Mọi chuyện trên giường đều diễn ra như nhau. Kịch bản giống nhau, nhưng nhân vật nam chính được thay đổi.” Kanako thầm nghĩ.

Đột nhiên, một cơn đau lại ập đến, kéo Kanako ra khỏi thế giới của riêng mình và trở về thực tại - cô vẫn đang ngơ ngác ngồi trong làn nước lạnh. Hóa ra em trai anh đang chà xát cơ thể bằng bàn chải quần áo. Lông bàn chải rất sắc, dù có nhúng vào bọt bôi trơn cũng không giúp ích gì. Độ sắc bén của cọ kích thích từng tấc da thịt anh. Nếu không có bọt, e rằng cơ thể trải qua chuyển động của bàn chải sẽ để lại dấu vết hư hỏng.

Những gì Kanako đang trải qua bây giờ là điều cô chưa bao giờ ngờ tới sau khi chia tay bạn trai. Lần này, hành vi bất thường của Yukio khiến cô nhận ra giữa nam và nữ có quá nhiều điều “không thể đoán trước”. Hành vi loạn luân của anh trai cô mang đến cho Kanako một cảm giác tươi mới chưa từng có, ngay cả khi cảm giác tươi mới này dựa trên nỗi đau. Mọi sự sỉ nhục từ em trai Yukio của cô đều đang tranh giành ranh giới của sự xấu hổ với cô. Kanako, người từng phải đối mặt với sự xấu hổ trong quá khứ, sẽ luôn dùng từ "xấu hổ" thật mạnh để ngăn nó đi chệch khỏi điểm mấu chốt đạo đức của cô. Áp lực liên tục của Yukio khiến hai từ này dần rời xa khái niệm vinh dự và nhục nhã của Kanako. Một người phụ nữ thoát khỏi sự “xấu hổ” sẽ trở nên vô cùng đáng sợ…

"Cảm giác thật tuyệt." Kanako phát ra âm thanh từ miệng mình.

"Cái gì? Làm sao tôi có thể..." Bản thân Kanako cũng không ngờ mình sẽ nói ra ba chữ này, những lời khiến người ta đỏ mặt như vậy! Cậu em trai Yukio lúc này đang dùng bàn chải chải ngực cho em gái mình cũng sửng sốt một lúc và dừng chiếc bàn chải trên tay lại.

“Chị vừa nói từ “sương”, lẽ ra em phải nghe chính xác, mặc dù âm thanh của ba chữ đó không lớn…” Yukio cố gắng nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. "Đúng vậy! Chị tôi chắc hẳn đã nói "Cảm giác thật tuyệt"". Yukio một lần nữa nhìn thi thể bị ngược đãi từ đầu đến chân bị trói chặt bằng dây thừng.

Yukio bây giờ dường như đang thay đổi quan điểm của mình về em gái mình, bởi vì lời nói vừa rồi của em gái anh đã khiến Yukio biết được bản chất hành vi bạo hành của em gái mình. "Tôi không ngờ em gái mình lại là loại con gái như vậy." Đầu óc Yukio đang quay cuồng...

Trong tâm trí tôi vẫn còn hình ảnh ngây thơ của chị tôi khi còn nhỏ.

“Chị, hãy nói to lại những gì chị vừa nói đi.” Yukio vẫn không chắc em gái mình có thể nói những lời dâm ô như vậy hay không.

Kanako lấy hết can đảm để hét to: "Cảm giác thật tuyệt!" Lần này, không chỉ mức decibel trong giọng nói của cô tăng lên rất nhiều mà điều quan trọng nhất là Kanako không còn ngại ngùng nữa.

"Được rồi, em gái, em thật thành thật."

"Hãy để tôi làm cho bạn đạt cực khoái!" Yukio hưng phấn nói.

"Tại sao bạn vẫn chưa cảm ơn tôi, Master!" Yukio hỏi.

"Cảm ơn... Cảm ơn chủ nhân." Kanako vẫn còn hơi do dự khi nói điều này, nhưng cô không còn ngại ngùng nữa!

Yukio lấy bàn chải và bắt đầu chải phần thân dưới của em gái mình. Âm thanh của "Swiss...swish!" vang vọng khắp phòng tắm. Độ sắc bén của bàn chải làm đau môi âm hộ của Kanako. Cùng với việc ngâm mình trong nước lạnh, âm đạo của Kanako đã chuyển sang màu tím sẫm. Kanako rên rỉ mỗi khi bàn chải chạm vào cô. Từ tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lúc đầu cho đến lắc đầu liều mạng, cô không khỏi lộ ra vẻ điên cuồng.

Khuôn mặt Kanako không chỉ thể hiện sự đau đớn mà còn thể hiện sự thích thú khổ dâm khi được tùy ý xử lý. Ngay cả bản thân cô cũng không thể diễn tả được loại khoái cảm này. Khi còn nhỏ, cô đã lén lút chải vùng này bằng một chiếc bàn chải nhỏ trong phòng tắm, nhưng lần này cảm giác được người khác chải lại hoàn toàn khác. Quyền chủ động cầm cọ thuộc về tay Yukio. Kanako không biết lần sau mình sẽ đi qua khu vực nào. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để đoán. Khi bàn chải của Yukio đáp xuống một nơi không ngờ tới, sự kích thích bất ngờ luôn khiến Kanako toát mồ hôi. Kanako chưa kịp thích nghi với nơi không ngờ tới thì chiếc bàn chải đã bắt đầu chuyển động.

Sau đó những làn sóng hưng phấn ập đến, như một luồng điện giật khiến cô không thể suy nghĩ về hoàn cảnh của mình. Kanako không thể chịu đựng được nữa, cô bắt đầu lẩm bẩm như đang nói trong giấc ngủ: "Cảm ơn Sư phụ, Kanako muốn đạt cực khoái dưới sự kích thích của Sư phụ, đừng... dừng lại, không...vâng, không...không, dừng lại."

Kanako nhắm mắt lại và lẩm bẩm những điều vô nghĩa, điều này khiến Yukio càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình...

Yukio từ từ tách môi âm hộ của em gái mình ra, để lộ phần da thịt mềm mại được bao bọc bên trong như một nụ hoa đang chờ nở ra, "Sao âm đạo này bẩn quá! Phải làm sạch nó!" Anh gạt nó đi. Da thịt mềm mại của Nako đột nhiên chuyển sang màu đỏ, giống như một con ốc sên lộ đầu, cố gắng chui vào vỏ do bị kích thích từ bên ngoài. Yukio lại lấy ra âm vật của em gái mình, đây chính là điểm cao trào của mọi phụ nữ. Chiếc chổi chà qua nó một cách không thương tiếc, ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...

Ồ... nhìn hạt đậu nhỏ bây giờ còn cứng hơn nữa. Sau vài lần cọ, âm vật của Kanako được nâng lên cao. Nó kiêu ngạo ngạo mạn, giống như một cái đầu nhỏ nhìn xung quanh, như thể cho một ít thịt vào, nó có thể cương cứng như dương vật của đàn ông.

Yukio bế em gái ra khỏi nước, sau đó xoay em 180 độ, mở nắp bồn cầu và đặt âm đạo của em gái vào bồn cầu. Mặt Kanako gần như có thể chạm vào nước trong bồn cầu, còn vai của Kanako bị kẹt quanh bồn cầu, giúp mặt cô không bị chìm trong nước. Sau đó, hai chân bị trói bị đẩy ra sau và ấn vào nắp bồn cầu khiến Kanako bị đặt lộn ngược trên bồn cầu. Giờ Kanako không còn chút sợ hãi nào nữa, thậm chí còn bắt đầu mong chờ xem anh trai cô sẽ làm gì tiếp theo...

Sau khi Yukio đặt em gái xuống, Yukio rời khỏi phòng tắm và quay vào nhà lấy cọ vẽ màu đen và máy ảnh. Anh ta dùng cọ vẽ lên lưng em gái mình: "Toilet chết tiệt" và "Creampie". Anh ta còn viết dòng chữ “nữ” và “cá heo” lên hai mông của em gái.

Mặc dù Kanako không biết rõ mình đang viết những từ gì nhưng cô đã biết đó là những từ ngữ và khẩu hiệu tục tĩu.

Sau khi làm xong, anh ấy bắt đầu nhấn nút chụp ảnh, rít lên! Kẹt! Hàng loạt bức ảnh tự sướng tục tĩu được tung ra, mỗi lần đèn flash lóe lên, hình ảnh ngây thơ của Kanako lại bị lấy đi. Mọi thứ đi vào máy ảnh đều là một mớ hỗn độn khó coi. Sau đó Yukio bắt đầu cởi quần, lấy dương vật của mình ra: "Chị, em biến chị thành toilet, chị đã trở thành toilet!"

"Cái gì?" Kanako không bao giờ đoán được anh trai cô đang nghĩ gì!

"Hãy nhớ rằng bạn không phải là con người, bạn là một nhà vệ sinh. Hãy trả lời lời tôi."

"Chủ nhân, tôi...không phải...người, tôi...là...nhà vệ sinh." Kanako chậm rãi trả lời.

"Nếu câu trả lời không vang dội, hãy thử lại." Người em giục.

"Chủ nhân, tôi...không phải...người. Tôi...là...nhà vệ sinh."

"Nếu bạn không trả lời dứt khoát, hãy thử lại!"

"Chủ nhân, tôi...không phải...con người! Tôi là cái toilet."

“Nhà vệ sinh dùng để làm gì…” Chờ một lúc, Kanako từ chối trả lời.

Yukio quát: "Trả lời cá heo cái đi! Trả lời tôi đi."

"Nhà vệ sinh...là để...đi tiêu và...đi tiểu."

"Đó là một câu trả lời hay. Bây giờ chúng ta hãy thử các chức năng của nhà vệ sinh mới."

"Ồ không, không, không, tôi không muốn dùng nó làm nhà vệ sinh, nó bẩn quá!"

"Ngươi có muốn hối hận không? Đã thề đáp án, ngươi không có quyền hối hận." Bây giờ Kanako thực sự hối hận vì đã trả lời câu hỏi của anh trai mình.

"Nhà vệ sinh đã sẵn sàng! Hãy sẵn sàng đón nhận nước tiểu của chủ nhân!" Anh vừa dứt lời, Kanako cảm thấy nước nóng lăn xuống cơ thể, chảy từ đùi xuống âm đạo. Đây là nước tiểu của Yukio. Nước tiểu có mùi hôi thối và chất lỏng màu vàng tràn thẳng vào mặt Kanako. Cô nhắm mắt và miệng, ước gì mình có thể bịt lỗ mũi và tai lại để ngăn chặn sự xâm nhập của chất lỏng này, nhưng các mô cơ thể con người dày đặc và thưa thớt đã quyết định kết quả của sự phản kháng này - hoàn toàn vô dụng.

Nước tiểu bắt đầu chảy vào lỗ mũi Kanako, khiến cô không thể thở được. Sự tắc nghẽn trong khoang mũi buộc cô phải mở miệng để thở nên lần này nước tiểu có thể vào miệng Kanako mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Kanako bị ép uống nước tiểu của Yukio, vị giác trên đầu lưỡi của cô được hưởng một vị tươi mát chưa từng có, nhưng vị lại là hỗn hợp hơi đắng và tanh.

"Nó có ngon không, toilet?"

"Được rồi...uống đi." Kanako trả lời trái với ý muốn của cô.

"Tôi không muốn nghe những lời nói dối. Nó có ngon thật không?"

"Nó có vị rất ngon! Nó có vị rất ngon!" Kanako chịu đựng nỗi đau và tự lừa dối chính mình.

"Hãy thể hiện cảm xúc vui vẻ của bạn và để chủ nhân của bạn chia sẻ niềm hạnh phúc của bạn."

"Nước tiểu của Sư phụ thật thơm ngon. Uống nước tiểu của Sư phụ giống như uống nước cam. Nước tiểu của Sư phụ làm cho tất cả các cơ quan trong cơ thể tôi cảm thấy thoải mái. Nước tiểu của Sư phụ làm ẩm từng tấc da thịt của tôi. Tôi rất tự hào khi được nếm nước tiểu của Sư phụ. Tôi sẽ uống hết và để nước tiểu của Sư phụ đi vào cơ thể và chảy vào mạch máu của tôi."

Sau khi Kanako nói những lời hoàn toàn mất nhân tính này, cô cảm thấy mình thực sự không biết xấu hổ trước mặt người khác. Mặt cô đỏ bừng, xấu hổ và tắc nghẽn do máu chảy ngược. Lúc này, trong đầu Kanako lại bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn: Tôi nhớ lần cuối cùng cô bị bạn trai Ishihara bôi thứ gì đó lên mặt là một năm trước. Ishihara điên cuồng đẩy vào âm đạo của mình cho đến khi tinh dịch ở bụng dưới chứa đầy tinh trùng và sẵn sàng phóng ra. Ishihara đột nhiên rút dương vật đã cọ xát từ lâu ra và phóng thẳng vào mặt mình. Một chất lỏng dày đặc như keo phủ lên má cô. Ishihara từ từ dùng tay rải tinh dịch, để mặt Kanako phủ đầy tinh dịch.

"Làm mặt nạ tự chế cho Kanako của tôi. Với mặt nạ dưỡng ẩm, Kanako của tôi sẽ ngày càng xinh đẹp hơn." Ishihara nói đùa với nụ cười nham hiểm.

Kanako cũng buồn cười: “Không ngờ em lại sáng tạo đến thế!”

Bây giờ trên mặt cô đang nhỏ giọt nước tiểu của anh trai mình, cũng không có trò đùa nào vui vẻ, chỉ có sự ngược đãi tàn nhẫn...

"Nhà vệ sinh, bây giờ tôi muốn bạn chấp nhận việc đi tiêu của tôi." Đột nhiên một cục đất rơi trúng mặt Kanako. Anh trai cô thực sự đã phóng uế vào mặt cô. Phân hôi thối từ hậu môn của Yukio rơi thẳng xuống mặt Kanako. Kanako tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng dù thế nào đi nữa Kanako cũng không thể chịu đựng được khi ở quá gần thứ mà cô thường ghét nhất.

Anh không dám mở miệng, cũng không dám mở mắt. Miệng anh ta bĩu ra và lông mày nhíu lại, tạo thành hình chữ X trên khuôn mặt. Phân rơi xuống tóc cô, vướng vào tóc cô, chảy theo tóc cô xuống bồn cầu. Kanako khẽ mở một mắt, nhìn thấy anh trai bĩu môi vào mặt cô, hậu môn run rẩy, không biết khi nào lại xuất hiện một mớ hỗn độn khác. Thời gian trôi qua, mùi hôi thối tràn ngập phòng tắm và vị giác của Kanako đã mất đi chức năng. Tôi sợ rằng sau này cô ấy sẽ không thể phân biệt được mùi thơm và mùi hôi.

"Pụp!" Hậu môn của Yukio lại phát ra âm thanh kỳ lạ, đó là tín hiệu đại tiện đã ra ngoài. Kanako lại nhắm chặt mắt lại, quả nhiên lần này là cục bẩn nhất, toàn bộ mảnh vụn và chất thải do cơ thể con người thải ra đều đổ ra ngoài...

Đầu óc Kanako đang rối bời. Anh thực sự không biết mình còn sống hay đã chết. Chỉ khi mùi hăng nồng xộc vào mũi anh mới biết mình vẫn còn sống và là người còn thở.

“Tôi đi vệ sinh xong, dùng lưỡi của anh lau mông cho tôi đi.” Kanako chịu đựng mùi hôi thối nồng nặc và mở miệng lè lưỡi. Đầu lưỡi của cô ấy chỉ ở trên hậu môn của Yukio. Lúc này, hậu môn sau khi đi vệ sinh vẫn còn rất đỏ và sưng tấy. Kanako dùng đầu lưỡi quấn quanh hậu môn Yukio và moi ra cặn bã. Lúc này, Yukio đang thoải mái tận hưởng cảm giác thoải mái trong “toilet con người”. Thịt lưỡi mềm và chắc, thích hợp nhất với phần thịt mỏng manh và chắc khỏe của hậu môn. Sự liên lạc giữa hai người thực sự tuyệt vời. Kanako nuốt hết cặn bã ở hậu môn vào miệng. Những thứ trước đây quá bẩn để chạm vào giờ đã được nếm bằng miệng. Bản thân Kanako cũng không thể nghĩ ra lý do nào để có được sự can đảm như vậy.

"Hậu môn của chủ nhân đã được làm sạch." Yukio mặc quần vào và nhặt chiếc ống nhựa dài bên cạnh lên. "Bây giờ chúng ta phải dọn dẹp nhà vệ sinh." Nói xong, Yukio nhét ống nhựa vào hậu môn của em gái rồi nối đầu còn lại vào ống dẫn nước. Yukio vặn vòi, ống nước trong suốt đã trong suốt. Nó phản ánh rõ ràng dòng nước. Khoảnh khắc nước chạm vào hậu môn Kanako, toàn thân Kanako bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát vì độ lạnh của nước. Dòng nước lạnh lúc này đã xâm nhập vào cơ thể cô và chảy từ hậu môn đến cuối ruột. Kanako chỉ có thể khóc...

Thấy bụng chị gái ngày càng to nhưng anh trai lại không có ý định dừng lại, bụng Kanako cũng dần to lên, rồi đến bụng to, cuối cùng toàn bộ phần thân trên của cô biến thành một quả bóng nước. Áp lực nước cực lớn đã đè nén các cơ quan nội tạng của Kanako, dịch dạ dày của cô cũng chảy ra khỏi miệng. Kanako bắt đầu há to miệng, mở mắt, ngửa người lên và thè lưỡi ra, trông như một người chết.

Yukio thấy tình hình không ổn liền nhanh chóng rút ống dẫn nước ở hậu môn ra. Nước từ vết nứt hậu môn phun ra như suối, xa xa, phun thẳng vào tường. Trộn lẫn với chất bẩn từ hậu môn, nó sơn lên tường những màu sắc sặc sỡ. "Được rồi! Buổi huấn luyện hôm nay kết thúc."

Yukio bế em gái mình lên và lật cô ấy lại để đầu cô ấy không còn hướng xuống dưới nữa. Kanako ngồi chết lặng trên bồn cầu với vẻ mặt hốc hác, hơi ẩm còn sót lại từ bụng cô rơi xuống bồn cầu do trọng lực. Mặt, cơ thể và đầu của cô đều bẩn thỉu khiến không thể tiếp cận được. Yukio cầm ống nước nhựa lên và bắt đầu rửa sạch cho cô. Đồ ăn trộm được dọn đi bất cứ nơi nào nước ập vào, nhưng điều khó loại bỏ nhất chính là mùi hôi thối từ thi thể em gái anh. Yukio cởi sợi dây trói trên người em gái mình, giúp máu lưu thông đến các chi đã bị mắc kẹt lâu ngày, nhưng có thể nhìn thấy dấu vết máu ứ đọng ở các khớp xương.

Lúc này, hai anh em vẫn chưa biết rằng một thảm họa to lớn chưa từng có đang ập đến với họ...

"Bùm...bùm...bùm." “Cạch… cạch…” Đột nhiên căn nhà bắt đầu rung chuyển, mặt đất như biến thành nước chảy, giẫm phải người ta có cảm giác mềm mại. Đồ vệ sinh cá nhân trong phòng tắm lần lượt rơi xuống đất, những bức tranh tường và rèm treo trong nhà. Đèn cũng lung lay và lắc lư. Vừa rồi là một buổi chiều yên bình, nhưng bây giờ lại hỗn loạn, hỗn loạn, mọi sự sống đều run rẩy. Dù trái tim bạn có rắn chắc như đá, dù bề ngoài bạn tỏ ra không sợ hãi, cơ thể bạn vẫn sẽ run rẩy!

"Đó là một trận động đất." Vào lúc này, Kanako đang hồi phục sau cơn mệt mỏi khi tập luyện. Thảm họa bất ngờ này khiến thần kinh vốn đang thư thái của cô lại căng thẳng.

"Động đất! Chị ơi, em sợ quá!" Mặc dù Yukio là con trai nhưng lúc này cậu ấy đang rất hoảng sợ. Anh ta đã mất đi quyền lực mà anh ta vừa dạy cho em gái mình. Yukio sợ hãi nhảy về phía em gái mình và cả hai ôm nhau.

"Chúng ta không thể ngồi đây chờ chết, chúng ta phải tìm cách trốn thoát." Yukio chạy tới cửa phòng tắm nhưng khung cửa đã bị bóp méo và thay đổi hình dạng. Cánh cửa bị kẹt và không thể mở được. Lúc này, tâm trí Kanako bắt đầu nhớ lại tất cả các phương pháp sơ tán được giáo viên dạy ở trường. Những biện pháp này là những kiến ​​thức thông thường mà học sinh nào cũng sẽ thuộc lòng.

Thầy dạy: Trước hết phải nắm bắt thời cơ để khẩn trương tránh nguy hiểm. Nếu bạn cảm thấy rung lắc rất nhẹ thì có nghĩa là nguồn động đất ở rất xa. Chỉ cần trốn bên cạnh đồ nội thất vững chắc. Thời gian từ khi bắt đầu một trận động đất lớn đến khi kết thúc quá trình rung động chỉ từ chục đến vài chục giây nên điều quan trọng nhất là phải nắm bắt thời gian để tránh chấn động và không lãng phí thời gian.

Chọn không gian chống sốc phù hợp. Không gian chống sốc trong nhà an toàn hơn bao gồm: các góc và chân tường chịu lực; những nơi có ống nước, ống sưởi… Những nơi trong nhà không thuận lợi nhất cho việc hấp thụ sốc là: giường không có giá đỡ; dưới trần treo và đèn chùm; trên các tầng không được hỗ trợ xung quanh; gần kính (kể cả gương) và cửa sổ lớn. Bảo vệ chính mình. Đầu tiên, hãy bình tĩnh. Sau khi chọn chỗ trú ẩn, bạn nên ngồi xổm hoặc ngồi xổm, úp mặt, tựa trán vào cánh tay; hoặc nắm lấy chân bàn và các vật rắn khác xung quanh bạn để tránh bị ngã hoặc bị thương do cơ thể dịch chuyển không kiểm soát được trong trận động đất; bảo vệ đầu và cổ, cúi thấp đầu và dùng tay bảo vệ đầu hoặc sau gáy; bảo vệ mắt, cúi đầu, nhắm mắt lại để tránh vật lạ làm hại mình; bảo vệ miệng và mũi của bạn. Nếu có thể hãy che miệng và mũi bằng khăn ướt để tránh bụi và khí độc. ---"Bàn tay bảo vệ giảm nhẹ thiên tai động đất ở Nhật Bản"

Sách》

“Không phải phòng tắm là nơi an toàn với nhiều ống dẫn nước sao?” Kanako nghĩ tới đây liền chạy tới, nắm lấy tay anh trai kéo ra khỏi cửa, kéo cô về phía góc phòng tắm. Hai người ôm nhau, như vậy làm giảm bớt không gian chiếm giữ của nhau. Tôi thấy gạch ốp tường xung quanh bắt đầu rơi xuống, rơi xuống đất và bốc khói. Không khí trong phòng tắm bắt đầu trở nên đục ngầu. Tiếng động lớn làm Yukio sợ hãi. Anh chưa bao giờ trải qua quá nhiều trận động đất khi còn nhỏ. Kanako có khả năng chống lại động đất kể từ khi cô trải qua trận động đất Hanshin. Khi trận động đất vừa qua xảy ra, Kanako cũng hoảng sợ như anh trai mình, chạy khắp nơi mà không cần suy nghĩ. Điều này không tốt. Bây giờ Kanako ôm chặt đầu anh trai mình, vùi sâu anh vào ngực mình và che mặt lại, bảo vệ khuôn mặt sợ hãi của Yukio. Dù Yukio đã làm rất nhiều trò bẩn thỉu với cô nhưng với tư cách là một người chị, cô vẫn bảo vệ anh trai mình.

Sự rung chuyển của ngôi nhà ngày càng nghiêm trọng, tất cả những vật dụng chưa được sửa chữa đều bị di chuyển khỏi vị trí ban đầu. Chúa đang rung chuyển trái đất để tiêu diệt toàn bộ nền văn minh và sự sống trên đó. Ngôi nhà này được xây cách đây hơn chục năm, quanh năm không chịu được mưa gió. Đột nhiên, vật liệu trang trí trên trần nhà rơi ra, va vào hai anh em một tiếng lớn. Âm thanh chói tai, bụi bay về phía hai người. Bụi lập tức phủ kín Kanako trần truồng nhưng không làm vấy bẩn quần áo của em trai. Lúc này, em trai sợ hãi đến mức run rẩy trong vòng tay của chị gái!

"Đừng sợ, Yukito!" Kanako cố gắng xoa dịu sự lo lắng của Yukio và vuốt tóc cậu thật mạnh.

Khi ngẩng đầu lên, cô cảm thấy thế giới đang quay cuồng, mọi thứ xung quanh đều rung chuyển, hình ảnh mọi vật thể đều mờ ảo.

Kanako trong lòng cầu nguyện: "Trận động đất này sẽ sớm qua đi." Tuy nhiên, Kanako không biết rằng đây là trận động đất lớn nhất trong lịch sử Nhật Bản. Những trận động đất lớn trước đây hết lần này đến lần khác đã rèn luyện lòng người, nhưng lần này nó lại khơi dậy nỗi sợ động đất của mọi người. Kanako chỉ nghe thấy một tiếng động lớn, xen lẫn với âm thanh vặn vẹo của sự sụp đổ, và không biết gì cả...

Hai giờ sau, Kanako tỉnh lại và từ từ tỉnh dậy. Khói và bụi bao phủ toàn bộ cơ thể của cô, làm nghẹt mũi và tai của cô. Kanako lắc mạnh tóc và tạo thành một lớp bụi dày. Cô ấy vẫn còn sống. Kanako bắt đầu quan sát xung quanh. Hóa ra cô ấy vẫn đang ở trong phòng tắm. Mái nhà tắm bị sập nhưng nhờ tác dụng chắn của góc nên cô không bị trúng đạn. Cô bị mắc kẹt trong đống đổ nát đã sụp đổ.

Đột nhiên Kanako nghĩ đến em trai mình, "Yukio, Yukio, em ở đâu? Em gái tôi ở đây, em gái tôi cũng ở đây." Cô gọi xung quanh nhưng rất lâu vẫn không có phản hồi.

Cô tìm đi tìm lại trong không gian nhỏ hẹp, cuối cùng cũng tìm thấy anh trai mình nằm cạnh anh, bị chôn vùi trong đống bụi. Người em trai không may mắn như chị gái. Anh ta bị một hòn đá rơi trúng đầu và ngã úp mặt xuống đất.

Kanako lập tức bò tới, đỡ đầu anh trai mình: "Em thế nào rồi, Yukio! Yukio, em đang nói đấy à! Em còn sống à?" Lúc này, Kanako thực sự bắt đầu sợ hãi. Một lúc sau, cô thấy anh trai mình mở mắt. Kanako vui mừng khôn xiết, "Anh ơi, anh không sao, anh không sao, thật tuyệt." Yukio duỗi tay ra, hai trái tim bị tổn thương lại ôm nhau.

Kanako và anh trai cô đau đớn chờ đợi trong đống đổ nát, "Chắc chắn sẽ có người đến giải cứu chúng ta." Lúc này, trận động đất và sự tàn phá của sóng thần đang tàn phá mọi con đường, lực lượng cứu hộ không thể đến đây ngay lập tức. Suốt buổi chiều, những tàn tích xung quanh đều im lặng. Sự im lặng đáng sợ còn đáng sợ hơn cả một trận động đất, bởi nó tượng trưng cho sự sống không tồn tại vào lúc này. "Chúng ta còn có thể cứu được sao?" "Đừng nản lòng như vậy, nhất định sẽ có người tìm tới chúng ta." Kanako tràn đầy tự tin. Thấy trời tối dần mà không có ai đến, hai chị em bắt đầu nản lòng. Bây giờ họ lạnh và đói. Kanako đang khỏa thân nên nhiệt độ tiêu tan nhanh chóng. Khi Yomomo bắt đầu run rẩy toàn thân, anh trai cô đã cởi áo khoác và khoác lên người em gái mình. Hai người ôm nhau ngủ say.

Sáng hôm sau, Yukio thức dậy trước và thấy em gái bên cạnh mình không có phản ứng gì. Anh lập tức đẩy vai em gái mình và nói: "Chị ơi, chị bị sao vậy?" Kanako bị đánh thức bởi tiếng hét, cô cảm thấy yếu đến mức không thể mở mắt được.

"Tôi đói quá! Chắc tôi kiệt sức rồi." Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thứ gì đó để ăn. Nhưng đi đâu để tìm thức ăn? Anh tôi nhìn quanh và không tìm thấy gì để ăn. Đột nhiên anh nảy ra ý tưởng: "Chị ơi, chị thổi cho em một cái đi! Tinh dịch em xuất ra có thể bổ sung thể lực cho chị!"

Kanako nghĩ rằng đó là một ý tưởng hay nên cô cố gắng ngồi dậy, cởi cúc quần của anh trai mình, lấy dương vật của anh ấy ra và bắt đầu mút nó. Lưỡi cô trượt trên dương vật của anh trai cô, dính đầy nước bọt. Miệng Kanako bao quanh hoàn toàn dương vật. Các đầu dây thần kinh của anh trai cô được kích thích một cách tuyệt vời, dần dần giảm bớt nỗi sợ hãi sau thảm họa.

Yukio thư giãn toàn thân, và vẻ đẹp của cuộc sống đã đánh thức khát khao được sống lại trong anh. Kanako liên tục liếm láp hỗ trợ sự sống của mình. Cô có thể sống sót hay không phụ thuộc vào chất lỏng mà anh trai cô xuất ra.

Đột nhiên, một thứ chất nhầy lâu ngày lấp đầy cái miệng khô khốc của cô, đó chính là nước ép tình yêu của anh trai cô. Kanako mút đứa con của anh trai mình một cách tuyệt vọng, ước gì có thể vắt thêm một giọt nữa. Cô ngửa cổ lên, để tinh hoa của anh trai chảy hoàn toàn vào bụng mình. Đây là dưỡng chất quý hiếm không thể lãng phí một chút nào. Cổ họng khô khốc lâu ngày cuối cùng cũng có chút bôi trơn, cái bụng căng phồng có đồ ăn thỏa mãn cơn đói. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá! Kanako cố gắng hết sức liếm từng giọt tinh dịch vì sợ rò rỉ ra ngoài. Chất nhầy này nhanh chóng phát huy tác dụng. Cơ thể Kanako được cung cấp chất dinh dưỡng và cô lấy lại được năng lượng.

Hai người chỉ chăm sóc nhau và đợi suốt một ngày nhưng không có ai đến cứu. Tất cả cỏ dại, hoa lá xung quanh đều được anh chị em nhét vào miệng để thỏa mãn cơn đói. Dần dần, khu tàn tích lại trở nên tối tăm và Kanako biết rằng một ngày nữa đã trôi qua. Đêm sau khi mặt trời lặn thật khó khăn, đặc biệt là đêm đầu xuân lạnh giá. Tuy không có tuyết rơi dày đặc, gió lạnh nhưng vẫn có gió lạnh buốt xương. Nơi trú ẩn bị rò rỉ không thể chặn luồng không khí. Tay chân của hai anh em nhanh chóng bị lạnh cóng, hơi nóng tích tụ trong ngày trên mặt đất nhanh chóng tiêu tan.

"Chúng ta cần tìm cách giữ ấm." Suy nghĩ của hai chị em lúc này va chạm nhau. "Nhân tiện, chúng ta hãy quan hệ tình dục đi!" "Tôi từng nghe nói các cặp đôi quan hệ tình dục để giữ ấm. Tại sao chúng ta không thử ngay bây giờ!" Cả hai đánh nhau ngay lập tức, và phần dưới của cơ thể họ bắt đầu chuyển động cùng nhau. Khi họ đến gần hơn, Yukio bắt đầu vỗ vào mông em gái mình giữa những tiếng gõ và tát nhanh và đều đặn. Sức nóng của cú va chạm được truyền đến toàn bộ cơ thể của hai người họ. Người em thọc sâu vào âm đạo khô khốc của em gái, đổi lấy cảm giác nóng bỏng trên cơ thể anh.

Ngoài việc giết thời gian, cả hai người họ còn tăng thêm calo khi làm việc này, "À...ah...ah...ah...

Nhanh lên...nhấp...tăng...nhanh hơn và nhanh hơn...nhấp. "Kanako liên tục rên rỉ.

"Chị, chị có kỹ năng thực sự tốt." Yukio không thể ngừng khen ngợi cô ấy. Tất nhiên, những kỹ năng tốt của em gái cô đều được học từ bạn trai cũ. Cô biết tất cả về cách di chuyển mông và cách kích thích điểm hưng phấn của đàn ông. Khát khao hơi ấm và sự kỳ vọng vào cuộc sống đã khiến Kanako quên mất mối quan hệ giữa anh chị em với đạo đức và đạo đức là gì. Giờ đây ai có thể cho cô ấy hy vọng sống sẽ là bạn đời của cô ấy... Con người là thế này, khi mạng sống bị đe dọa, mọi chuẩn mực của xã hội loài người đều trở thành mây mù.

Hai người đã làm rất tốt việc tạo ra nhiệt thông qua ma sát. Sau một thời gian, một lượng lớn năng lượng tích tụ trong cơ thể họ. Môi trường bên ngoài lạnh lẽo không thể làm rung chuyển cơ thể nóng bỏng của họ trong lúc này nữa. Kanako bảo Yukio đừng xuất tinh nữa vì anh phải bảo toàn sức lực và chờ giải cứu. Hai cơ thể rực lửa này tạo thêm nét sống động cho đống đổ nát.

Một đêm khác, hai chị em trải qua lực ma sát chuyển động của piston. Hai chị em vừa thức dậy vào buổi sáng ngày thứ ba lập tức lặp lại biện pháp sưởi ấm mà họ đã thực hiện tối qua, "A...ah...ah...ah...ah...

Ồ... ồ..." Tiếng sóng lại lan ra mọi hướng...

Hôm nay, đội cứu hộ là người đầu tiên đến đây. Con chó tìm kiếm và cứu hộ của một thành viên trong nhóm nhận thấy một tiếng động bất thường và sủa vào đống đổ nát, "Gâu! Gâu! Gâu!"

"Âm thanh gì vậy?" Tất cả các thành viên trong đội đều căng tai ra và lắng nghe theo hướng tiếng chó sủa.

"A...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ..." Âm thanh đó lại vang lên. Tiếng rên tuy không lớn nhưng vẫn có thể phân biệt rõ ràng. Rõ ràng là có người ở đó.

"Lập tức đi tới cứu người." Các thành viên trong nhóm lao về phía đống đổ nát gây ra tiếng động.

"Có ai ở đây không? Nếu bạn có thể nghe thấy tôi, xin vui lòng trả lời."

"Có ai ở đây không? Nếu bạn có thể nghe thấy tôi, xin vui lòng trả lời."

“Có ai còn sống không?” Các thành viên trong nhóm bắt đầu gọi đến đống đổ nát của tòa nhà.

Hai anh em đang quan hệ tình dục bỗng nghe thấy một âm thanh đã nhiều ngày không nghe thấy. "Có người tới, có người tới cứu chúng ta." Hai người vui vẻ ôm nhau: “Chúng ta ở dưới đó, chúng ta ở dưới đó, mau tới cứu chúng ta đi.” Các thành viên trong nhóm vô cùng phấn khích khi nghe được câu trả lời.

“Có bao nhiêu người ở dưới đó?”

"Anh trai tôi và tôi." Kanako trả lời: "Đừng di chuyển và hãy ở yên tại chỗ. Ngôi nhà này sẽ bị phá bỏ trong một thời gian nữa. Hãy bình tĩnh và đừng sợ hãi. Bạn sẽ được an toàn." Các thành viên trong tổ đã dùng kéo thủy lực cắt bỏ những thanh thép bị hư hỏng và dùng búa nặng để đập tung những bức tường bị sập. Hai chị em không dám cử động. Họ chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa và khẩu hiệu của các thành viên đội cứu hộ.

Khi một ánh sáng mạnh chiếu vào từ đỉnh tàn tích, đôi mắt của hai chị em mở to. Hóa ra lối đi của cuộc sống đã được mở ra. Những gì các thành viên đội cứu hộ nhìn thấy là hai thi thể trần truồng màu đen. Tất cả các thành viên trong nhóm đều choáng váng. "Sao cậu lại không mặc quần áo?"

Hai chị em đỏ mặt xấu hổ cúi đầu: “Chúng ta đã quan hệ.”

"Cái gì! Bị bao bọc trong đống đổ nát?"

"Đúng vậy, đây là cách duy nhất để giữ ấm!"

"Có vẻ như hai người thực sự rất thông minh!" Mọi người phá lên cười!

Ngày hôm sau, trang nhất các tờ báo Nhật Bản đưa tin câu chuyện dí dỏm và cảm động về hai anh em quan hệ tình dục để giữ ấm trong khi chờ giải cứu. Họ cũng trở thành mục tiêu của các phương tiện truyền thông lớn và ai cũng muốn nghe họ kể lại những trải nghiệm huyền thoại của mình.

Thậm chí còn có ông chủ hãng phim AV đáng tin cậy đến mời anh em đi làm phim. Kanako đã chọn làm phim. Lần này cô không tìm được việc làm và tìm ra cách kiếm tiền tốt! Thật là một điều may mắn khi được ngụy trang để mô tả nó. Tôi nghĩ một ngôi sao AV mới tỏa sáng sẽ sớm ra đời.
