============================================================
  Phần tiền truyện của Truyền thuyết Chando
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%8c%a2%e5%a4%9a%e5%82%b3%e5%a5%87%e5%89%8d%e5%82%b3/
  Ngày       : 2021-06-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, 另 類 作 Phẩm, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Thế giới đen tối của phần tiền truyện của Qian Duo Legend chỉ tràn ngập sự hoang tàn và buồn bã, mọi thứ dường như đều xa rời cuộc sống.

Đột nhiên ánh sáng trở nên sáng hơn. Nếu bạn nghĩ đây là kết quả thì bạn đã nhầm.

Những gì bạn nhìn thấy là một cảnh tượng vô cùng dâm dục. Một nam một nữ xinh đẹp đang cọ xát tai và má vào nhau, hai người thở nhẹ.

Nam nhân nhìn nữ nhân hai đỉnh lên xuống, cười dâm đãng nói: "Chị dâu, ngươi không cần giả bộ nữa, rõ ràng là cần nam nhân! Tục ngữ nói, béo không nên đi với người ngoài, ta đã sớm muốn cùng ngươi làm tình!" Nói xong, hắn dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc của người phụ nữ, xoa xoa thật mạnh, trên mặt nở một nụ cười nham hiểm khiến người ta nhìn thấy ớn lạnh.

Người phụ nữ thở hổn hển, bất đắc dĩ trả lời: "Không, Ngọc ca... Ồ!... Chồng tôi vừa mới chết, tôi... Làm sao tôi có thể có lỗi với anh ấy! Đừng làm vậy! Kỳ nhi còn đang ngủ!" Người đàn ông im lặng. Vào lúc này, mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Ngoài việc tăng cường độ cọ xát, anh ấy sẽ không nói những điều vô nghĩa nữa.

Đôi mắt của người phụ nữ tràn đầy ham muốn và đam mê, khiến người đàn ông càng điên cuồng hơn.

Nam nhân nhìn mỹ nữ, cười dâm đãng nói: "Chị dâu, ta biết ngươi từ trước đến nay trong sạch, tự cho mình là cực kỳ trong sạch. Bây giờ ta muốn xem ngươi có thể thánh thiện hay dâm đãng như vậy ở dưới ta hay không, hahaha! Ngươi thật xinh đẹp, ta ngậm trong miệng sợ tan, cầm trong tay sợ rơi ra."

Tôi sẽ cho bạn nếm trải niềm vui mà bạn không bao giờ có được từ anh trai tôi. "Người đàn ông không nhịn được cười.

Bàn tay của người đàn ông không ngừng vuốt ve cơ thể người phụ nữ, cho đến tận ngực.

Nhưng ánh mắt anh lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười kiêu hãnh.

Trong lòng hắn tràn đầy tự hào. Anh muốn làm bẽ mặt cô và khiến cô phải phục tùng quyền lực của anh mãi mãi.

Người đàn ông dùng hai tay nhào nặn bộ ngực ngọc đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô gái, nhẹ nhàng nếm thử hương vị thơm ngon của đôi môi thanh tú đó.

Toàn thân người phụ nữ run lên, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để giữ lại chút ngượng ngùng và đoan trang cuối cùng.

Người đàn ông nếm thử một lúc rồi chuẩn bị bước vào lâu đài. Anh nhìn thấy người phụ nữ nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một nụ cười nghịch ngợm.

Hắn dùng hai tay vuốt ve cặp vú ngọc mà vô số người trên đời không dám xúc phạm, dùng sức xoa xoa. Đồng thời, anh dùng tay phải nhéo vào bộ ngực đỏ mọng và mềm mại. Chỉ cần dùng sức một chút, người phụ nữ không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi cắn chặt hơi tách ra.

Nhưng người đàn ông đã tận dụng cơ hội để chinh phục thành phố, quấn chiếc lưỡi tâm linh của mình quanh cây tử đinh hương nhút nhát và nếm thử nó một cách bừa bãi.

Cùng lúc đó, tay anh dần dần đến gần chỗ bí mật của người phụ nữ. Người đàn ông nhận thấy trong mắt người phụ nữ lóe lên một tia sáng, nhưng nó chỉ thoáng qua, anh ta cảm thấy rất tự hào.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến sâu hơn, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì đó, đột nhiên đập tay về phía sau.

Đột nhiên thế giới lại trở về bóng tối.

à! Tiền Đa đột nhiên tỉnh lại, lại là giấc mơ khủng khiếp đó, giấc mơ đã ám ảnh anh suốt chín năm.

Người đàn ông và người phụ nữ đó là ai? Mối quan hệ của họ với chính họ là gì? Gou Sheng, người hầu bên ngoài nghe thấy tiếng hét của cậu chủ, vội vàng chạy vào.

"Sư phụ, ngài ổn chứ? Tôi nghe thấy tiếng hét của bạn. Để tôi đánh thức vợ chồng ông chủ thì sao?” Câu Thắng thở hổn hển nói.

"Tôi không sao, tôi lại mơ thấy giấc mơ đó nữa.

Bạn đi ngủ đi! Nhân tiện, đừng làm phiền bố mẹ bạn! Thiên Đa trả lời.

"Được rồi! Chủ nhân, đừng suy nghĩ nhiều, ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi rạp hát.

Tôi nghe nói gần đây có một đoàn kịch mới đến thành phố, hình dáng của tiểu thư đó thật đáng kinh ngạc! Gou Sheng vừa nói vừa chảy nước miếng.

"Được rồi, đi thôi!" Thiên Đa lại chìm vào giấc ngủ, lần này hắn ngủ rất say.

Một nụ cười dâm đãng thoải mái xuất hiện trên khuôn mặt anh ta! ! ! Qian Duo, con nuôi của Qian Yuanwai của thành phố Lin'an, năm nay mười lăm tuổi.

Kể từ khi đến gia đình Qian năm 6 tuổi, anh đã tỏ ra thông minh phi thường và có thể hiểu được thơ ca.

Đáng tiếc hắn bản chất phóng túng, ngoài chơi đùa, hắn chỉ thích nhìn mỹ nữ.

“Không biết ai cắt bỏ những chiếc lá mỏng. Gió xuân tháng hai giống như một chiếc kéo.” Trong những ngày xuân, khi hoa còn đọng lại, hương hoa bay bay, ông Tiền không bao giờ thèm để ý đến cửa sổ.

Khi đó, ánh mắt anh suốt ngày dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp. Với anh, cửa sổ chỉ là một danh từ. Nó quá trống rỗng và không có quan niệm nghệ thuật.

Mãi về sau, ông Qian vẫn không biết mình được Chúa ban phước hay đáng phải chịu đau khổ.

Tại sao ngày hôm đó tôi lại đột nhiên có hứng thú với ô cửa sổ bên kia đường?

Vào buổi tối hôm đó, khi Chunchun chịu đựng cơn đau và bóp bộ ngực khô héo của mình, rải mưa phùn như sương mù ra thế giới, Gou Sheng bất ngờ phát hiện ra rằng đôi mắt của Master Qian đã xuyên qua bức màn mưa thấp, đậu trên một cửa sổ mỏng manh một cách kinh ngạc.

Phong cách của cửa sổ rất đơn giản. Điều hấp dẫn một chút là nó to và cao, được làm tinh xảo, sơn màu đỏ đậm, tỏ ra uy nghiêm với người ngoài, lưới hoa mận nhỏ nhắn nhẹ đến mức tưởng chừng như không thể chịu được tác động của một tia nắng.

Các chốt cửa sổ có lẽ đã không được cài chặt, và chúng chỉ mở một nửa khi có gió nhẹ. Tiếng rít vẫn còn đáng kinh ngạc ngay cả giữa tiếng ồn của gió và mưa.

Master Qian đương nhiên dừng lại.

Anh đứng trong phòng nhìn về phía trước, như muốn biến thành một ngọn đèn đi vào xem chuyện gì đang xảy ra.

Gou Sheng nhìn thấy một số người phụ nữ bán hoa trà đang cầm những chiếc ô giấy khác nhau đang đi bộ. Một người trong số họ để quần áo ướt sũng từ thắt lưng trở xuống, để lộ cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả.

Gou Sheng chọc vào Master Qian đang choáng váng và ra hiệu cho anh ta khám phá vẻ đẹp ẩm ướt bằng đôi mắt của mình. Thật bất ngờ, Master Qian không hề coi trọng điều đó. Anh mỉm cười nhẹ nhàng và bắt đầu nhìn về phía cửa sổ đối diện.

Hành vi của Master Qian khiến Gou Sheng ngạc nhiên. Nếu là trước kia, Càn đại nhân đã chạy tới cửa sổ xem chuyện gì xảy ra.

Thậm chí, bạn có thể dùng tay vén tấm màn mưa sang một bên để nhìn rõ hơn.

Có lẽ sẽ bị tâm tình háo hức của Tiền chủ nhân làm vỡ vài giọt nước, hắn sẽ đau lòng lựa chọn chia tay.

Nhưng bây giờ tất cả những điều này khiến Gou Sheng bối rối.

Từ đó trở đi, ông Qian Duoduo cứ đứng trước cửa sổ nhìn sang cửa sổ đối diện như bị ma nhập. Anh ấy đang mong chờ điều quái quỷ gì vậy? Không biết bao nhiêu ngày sau, cánh cửa sổ ấy chợt mở ra như con sò đau đớn.

Ông Qian Duoduo biết rõ rằng mình có thể nhìn thấy lại dấu ấn.

Dường như Chúa cũng đang giúp đỡ. Mặt trời chiếu vào cửa sổ và mọi thứ thật rõ ràng.

Một đôi tay từ từ duỗi ra từ trong bọc. Đó là một đôi bàn tay của phụ nữ, trắng nõn, thanh tú nhưng lại mảnh khảnh đến đáng kinh ngạc. Khi cô thản nhiên đặt tay lên bậu cửa sổ, một vết lửa xuất hiện trên mu bàn tay cô.

Bàn tay cử động nhẹ nhàng, thật tình cờ và tự nhiên.

Đột nhiên, nó dường như nhận thấy ánh mắt ấm áp và vui vẻ của Master Qian, rồi lặng lẽ qua đời.

Dù chỉ xảy ra trong chốc lát nhưng Thiên Đa vẫn rất hưng phấn.

Điều này là do anh ấy mong muốn trải nghiệm cuộc sống của chính mình.

Đúng vậy, Qian Duo không phải là con ruột của ông Qian.

Qian Yuanwai đã làm việc tốt gần như cả cuộc đời nhưng không có con. Qian Duo là đứa trẻ được Yuan Yuanwai cứu khỏi vách đá khi anh đi công tác ở nước ngoài.

Tiền Đa năm đó sáu tuổi, quần áo bị cành cây xé rách. Có lẽ chính cành cây đó đã cứu mạng anh.

Tuy nhiên, Qian Duo đã mất trí nhớ trước đó do bị tác động mạnh vào não.

Qian Yuanwai tin rằng số phận đã đưa anh về nhà và nuôi nấng anh, còn vợ của Yuanwai coi anh như con ruột của mình.

Nhưng Qian Duo biết rằng anh không phải là con ruột của họ. Anh ấy đang tìm kiếm cha mẹ ruột của mình.

Điều duy nhất anh có thể dựa vào là viên ngọc ấn lửa mà anh đã đeo từ nhỏ.

Bây giờ cuối cùng anh cũng tìm được manh mối về trải nghiệm cuộc sống của mình, làm sao anh có thể bỏ cuộc?

Vào cái đêm thay đổi số phận của mình, Tiền Đa có chút thương cảm và thương cảm cho vầng trăng treo lạnh lẽo trên bầu trời.

Anh đứng một mình dưới gốc cây cao nhìn trăng xuyên qua cành lá tươi tốt, cảm thấy vầng trăng cũng cô đơn như chính mình.

Trời lạnh đến mức anh muốn ném chiếc đĩa ngọc mới mua ở nhà lên trời để bầu bạn.

Một đêm trăng sáng như vậy dần dần trở nên xa xôi, mờ nhạt trong trí nhớ của mọi người, nhưng nó vẫn còn in rõ trong tâm trí Thiên Đa.

Trăng đêm đó sáng đến mức có thể nhìn thấy cây ngọc trên cung trăng. Một đám mây trắng ngang khiến hình dạng của mặt trăng trông giống như một bộ ngực tuyệt đẹp.

Master Qian bí mật lẻn ra khỏi nhà, cõng gia đình và con chó trên lưng. Khi anh bước đi, mặt trăng theo anh từng bước trên bầu trời. Anh cảm thấy ánh trăng nhỏ xuống từ ngọn tóc mình. Lòng anh nhột nhột bởi sương nước và ánh trăng lung linh. Tiếng gọi bí ẩn từ cửa sổ tạo cho anh một xung lực mạnh mẽ: bò vào! Hãy chắc chắn để đi vào! Niềm tin mãnh liệt của Tiền Đa giống như đám mây đen dày đặc, che khuất ánh trăng ngày càng sáng. Anh ta đưa tay mò mẫm trong vòng tay mình một lúc rồi lấy ra một chiếc chuôi sắt chỉ được sử dụng bởi các nhân vật võ thuật.

Tie Zha đã khá già, tối đến mức không có chút phản chiếu nào.

Master Qian cầm sợi dây và múa tay cầm sắt vài lần. Âm thanh vù vù nghe có vẻ độc đoán trong đêm yên tĩnh.

Khi họ khiêu vũ, móng vuốt sắt bay xuống bệ cửa sổ như một con dơi, không phát ra âm thanh kỳ lạ nào.

Tiền đại nhân nhìn quanh, phát hiện ở đó không có ai ngoại trừ Diệp Phong và Nhạc Quang đang đi dạo trên đường.

Tiền đại sư mỉm cười vui vẻ, trong lòng tràn đầy khao khát bỗng nhiên rung động. Khi leo lên sợi dây, anh cảm thấy mình sắp đạt được giấc mơ bấy lâu nay.

Nghĩ tới đây, tay anh vẫn chưa buông lỏng, chẳng mấy chốc lòng bàn tay đã chạm vào mép cửa sổ.

Một sự thôi thúc không thể diễn tả được xâm chiếm anh.

Cuối cùng anh chạm vào cửa sổ.

Lúc đó, anh gần như ngất đi vì sung sướng.

Cửa sổ lặng lẽ mở ra, các cạnh tối om và im lặng đến đáng sợ.

Nhưng Thiên Đa hiện tại không thể khống chế nhiều như vậy. Lúc này, hắn hy vọng mình là một cao thủ võ lâm thực sự, có thể nhảy lên hỏi chủ nhân gói mì mấy câu mà hắn vẫn luôn muốn hỏi.

Rồi anh nhìn thấy đôi bàn tay quen thuộc đó! Không còn nghi ngờ gì nữa, đôi bàn tay đó rất đẹp, thanh tú đến mức khiến chúng có cảm giác giống như những tác phẩm nghệ thuật chứ không phải thứ mà kẻ ăn thịt người có thể sở hữu được.

Dưới ánh trăng mờ ảo, Tiền Đa có thể thấy rõ đôi tay dần dần duỗi thẳng về phía sợi dây mình đang nắm chặt, móng tay sắc nhọn tỏa ra mùi thơm nồng nàn của hoa hồng.

Chỉ bằng một cái vẫy tay đơn giản, Tiền Đa đã bị sợi dây kéo vào phòng.

Đây có phải là thế giới đằng sau cánh cửa sổ đó? Bao bì trông rất gọn gàng, không cần trang trí không cần thiết, rất trang nhã và lãnh đạm.

Tiền Đa nhìn đồ trang trí cũng biết chủ nhân là người trầm tính.

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây vào lúc nửa đêm?

Nếu câu trả lời của bạn không làm tôi hài lòng, tôi sẽ giết bạn. ”Sau đó, Qian Duo mới phát hiện ra chủ nhân trong bóng tối.

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ trắng như tuyết, toát ra vẻ sang trọng.

Khuôn mặt xinh đẹp ấy đẹp đến mức người ta không thể tìm được tính từ nào thích hợp để diễn tả.

Khuôn mặt lạnh lùng có khí chất có phần thánh thiện, khiến người ta có cảm giác thiêng liêng bất khả xâm phạm.

Đôi mắt sáng đó lấp lánh ánh nhìn cảm động khiến người ta muốn say.

Qian Duo bị thu hút đến nỗi anh ta thậm chí không trả lời các câu hỏi trước đó.

Sắc mặt sư phụ càng ngày càng lạnh lùng, rất nhanh, một bàn tay ngọc đặt lên trái tim Tiền Đóa. Không cần phải hỏi, thiếu gia lãng mạn Qian sau một thời gian đã chết.

Đột nhiên bàn tay xinh đẹp dừng lại, cô dường như nhìn thấy thứ gì đó.

Bà chủ đột nhiên kéo ngọc phi của Tiền Đa xuống, nói: “Nói đi! Cậu lấy trộm chiếc ngọc bội này ở đâu ra vậy?" Tiền Đa lo lắng, vội nói: "Tôi đã mang theo chiếc ngọc bích này từ khi còn nhỏ. Mau trả lại cho ta.” Nói xong, hắn đi tới lấy lại ngọc phi.

Nhưng nhận ra mình đã bỏ lỡ cơ hội.

Người phụ nữ mặc đồ trắng đã cúi xuống phía sau anh ta từ lúc nào đó.

Lợi dụng ánh trăng, hắn cẩn thận quan sát dung mạo của Tiền Đa.

Thời gian dường như đã dừng lại. Không biết qua bao lâu, người phụ nữ mặc áo trắng đưa ngọc bội lại cho Tiền Đa và nói: "Con rất giống bố con!" Tiền Đóa không thể tin vào tai mình: “Anh biết bố tôi à? Bây giờ anh ấy ở đâu? Tại sao anh ấy không muốn tôi?" "Anh ấy chết rồi!" Cô gái áo trắng để lại một câu tàn nhẫn, rồi bước vào nhà.

Thiên Đa tiến lên một bước, hỏi: "Là ai? Ai đã giết cha tôi? Tại sao anh lại giết anh ấy." Nói xong, anh òa khóc.

"Bạn có thể làm gì nếu bạn biết điều này? Đợi đến khi bạn trở thành học giả dân sự và quân sự số một.

Chỉ khi đó tôi mới cân nhắc việc kể cho bạn nghe kinh nghiệm sống của bạn.

Bạn sẽ đợi tôi ở Qixing Pavilion bên ngoài thị trấn bắt đầu từ tối mai.

Ta dạy ngươi nghệ thuật dân sự, quân sự, sao ngươi không gọi ta là sư phụ? "Người phụ nữ áo trắng thở dài nói.

"Sư phụ, xin hãy lạy con như một đệ tử." Đây có lẽ là quyết định nhanh nhất mà Tiền Đa đưa ra trong đời.

Người phụ nữ áo trắng chưa kịp nói xong thì Tiền Đa đã quỳ xuống đất lạy chín lạy.

"Được rồi, tôi tên là Dương Nhược, người đời gọi tôi là phù thủy.

Bạn có sợ không? "Giọng điệu vẫn lạnh lùng.

"Không! Tôi nghĩ Sư phụ là chị gái xinh đẹp nhất mà Tiền Đóa từng gặp!” Tiền Đóa rất nghiêm túc nói.

"Nhìn cái miệng ngọt ngào của em kìa, được rồi, quay về nhanh đi.

Ngày mai nhớ tới Thất Tinh Đình nhé. "Nữ tử áo trắng giọng điệu lần đầu tiên trở nên nhiệt tình, khóe miệng hơi cong lên.

Bốn mùa trôi qua nhẹ nhàng như những chú mèo con gói trong kỷ niệm. Qian Duo đã theo học với Yang Ruo được 5 năm. Trong thời gian này, Yang Ruo đã dạy anh đàn piano, cờ vua, thư pháp, hội họa và thiền định, nhưng anh chưa bao giờ dạy anh bất kỳ động tác nào.

Mặc dù Qian Duo khá bối rối nhưng anh vẫn rất tôn trọng Yang Ruo.

Qian Duo năm nay hai mươi tuổi, anh sẽ đến Bắc Kinh để thi, dù là theo lệnh của cha hay thầy.

Sắc mặt Dương Nhược đêm đó vẫn tái nhợt, ho liên tục.

Tiền Đóa đỡ Dương Nhược ngồi xuống, nói: "Sư phụ, vết thương của người đã lâu như vậy chưa lành. Bạn phải chăm sóc bản thân thật tốt khi tôi rời đi!" Yang Ruo nhẹ nhàng nói: "Duo'er, bạn không cần phải lo lắng cho tôi.

Thay vào đó, bạn nên luôn chú ý đến bản thân mình! Thế giới rất nguy hiểm, đừng bất cẩn! Bạn phải giành được vị trí đầu tiên ở đây! Tôi đang đợi bạn quay lại! Nói xong, anh giúp Thiên Đa thu dọn quần áo, cười ngọt ngào.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ, mái tóc dài sáng màu phủ trên vai, làn da trắng như tuyết và sương giá, thân hình mảnh khảnh uốn cong dưới chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh, hơi thở của Qian Duo trở nên nặng nề, một bộ phận cơ thể lặng lẽ thay đổi.

Thiên Đa lập tức quay người che chắn, vẫy tay với Dương Nhược: "Sư phụ, đệ tử của ta rời đi!" Nói xong, anh vội vã về nhà, để lại Dương Nhược đứng lặng lẽ dưới ánh trăng mờ ảo.

Về đến nhà, Thiên Đa không ngủ được. Tôi luôn nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của thầy trước mặt.

Vô tình, tầm nhìn của anh bắt đầu mờ đi.

Trong giấc mơ, Dương Nhược khỏa thân đến trước mặt Thiên Đa.

Hắn kêu lên một tiếng, ngã vào trong ngực Tiền Đa. Ham muốn bao năm khiến Tiền Đa quên đi mối quan hệ thầy trò. Anh tham lam vùi đầu vào cổ Dương Nhược, hôn lên làn da thơm ngát của cô.

Yang Ruo cũng đưa bàn tay ngọc của mình đến háng của Qian Duo, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc gần cứng của Qian Duo.

Khi dương vật của Qian Duo dựng thẳng lên bụng dưới của anh, Yang Ruo nhẹ nhàng rên rỉ: "Duo'er... muốn tôi... tôi muốn em..." Qian Duoru quay lại và ấn Yang Ruo xuống dưới cô khi cô nghe thấy Tianlai. Cô từ từ dang rộng hai chân của Dương Nhược, dùng tay giữ con cặc đẩy vào. Không ngờ nó nghiêng sang một bên, con cặc hơi đau.

Dương Nhược không khỏi mỉm cười. Cô xấu hổ đến mức phải nhờ Yang Ruo giúp đỡ.

Dương Nhược nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu anh, sau đó nhẹ nhàng cầm con cặc đưa vào trong âm đạo của mình, ra hiệu cho Tiền đưa thêm vào.

Lúc này, ngay cả kẻ ngốc cũng biết phải làm gì.

Tiền Đóa hóp mông, nhét cặc vào bên trong. Lớp phủ ướt, nóng, trơn và chật. Đó đơn giản là niềm vui tột đỉnh của một người đàn ông.

Tiền Đóa ấn vào âm đạo của Dương Nhược, dùng tay đỡ giường, bộc lộ ham muốn một cách thô bạo.

Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại màu hồng ẩm ướt. Hai chân của Dương Nhược nhẹ nhàng đặt lên đùi Thiên Đa, hơi cong xuống, làn da mịn màng đốt cháy dục vọng của Thiên Đa, hai ngón chân pha lê duỗi thẳng, run rẩy theo tác động của Thiên Đa.

"Ồ... ồ... ồ...Duo'er, xin hãy chậm lại, đừng mệt mỏi...ah..." Yang Ruo hấp thụ ham muốn của Qian Duo như một miếng bọt biển. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay xoa xoa ngực rồi đẩy phần thân dưới về phía trước để Thiên Đa mỗi lần có thể xuyên vào trái tim cô.

"Ngài có thoải mái không... Chủ nhân... Tôi... đã thích ngài kể từ lần đầu tiên nhìn thấy ngài..." Thiên Đa nằm xuống, áp bộ ngực rắn chắc của mình vào bộ ngực săn chắc của Dương Nhược Phong, đè bẹp hai khối thịt xinh đẹp trên ngực Dương Nhược. Cứ như vậy, toàn thân hắn áp vào Dương Nhược, mông hắn nhanh chóng lắc lư.

"Được rồi, Duo'er, chủ nhân thật thoải mái... Tôi cũng thích... Tôi thích cây gậy lớn của Duo'er... Tôi... vâng... tiếp tục..." Yang Ruo bây giờ cũng khác thường, thực sự biến thành một phù thủy, và cô ấy không ngừng tuôn ra những lời tục tĩu.

"Bạn đã nói gì?" Thiên Đa miễn cưỡng dừng lại. Âm đạo của Dương Nhược quá chật, cảm giác ngứa ngáy từ cặc của anh khiến cặp mông của Tiền Đa bất giác co giật.

"Huh...huh...Tôi đã nói...để cậu làm việc chăm chỉ hơn, tôi thích cậu như thế này." Dương Nhược thở hổn hển, làn da hồng hào, ngã xuống dưới người Tiền Đao như vừa mới ra khỏi nước. Toàn thân cô ướt đẫm, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, đôi mắt sáng lên ngọn lửa xa lạ.

"Sư phụ, ngài có thích cái này không?" Thiên Đa nghiêm túc hỏi.

"Ừ, anh luôn thích em, anh..." Dương Nhược đỏ mặt như một cô gái nhút nhát.

"Ta muốn gọi ngươi Nhược Nhi." Thiên Đa ngập ngừng nói.

"Đúng! Nhược nhi vĩnh viễn là của ngươi..." Câu trả lời của Dương Nhược rất kiên định.

Hãy để tiền bạc dồi dào và trái tim được hạnh phúc.

Anh ta không nói nữa, chỉ bế hai chân Dương Nhược lên vai, điên cuồng liếm đôi chân ngọc của Dương Nhược, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to lớn của Dương Nhược, tóm lấy núm vú của Dương Nhược, mút và liếm, dùng hết sức đâm vào cơ thể Dương Nhược, ước gì anh ta cũng có thể nhét tinh hoàn của mình vào.

Dương Nhược ở dưới hắn vui sướng rên rỉ, thanh âm càng ngày càng lớn, cuối cùng gần như phát điên.

Thiên Đa hiển nhiên cảm giác được cái lỗ xinh đẹp của Dương Nhược đang co rút dữ dội hơn bao giờ hết, giống như có một cỗ lực lượng thần kỳ nào đó hút con gà trống vào trong búi tóc.

Dòng điện khoái cảm xoáy dọc theo lưng cơ thể và hội tụ về tinh hoàn.

Dần dần, giọng nói của Yang Ruo trở nên nghèn nghẹt và không thể nghe được. Nó biến thành một bài thánh ca ngân nga, nhưng đó không phải là một giai điệu. Đó là một tiếng vo ve sâu lắng. Khi âm thanh vỗ vào da thịt ngày càng gấp gáp, tiếng ngâm nga của Yang Ruo càng trở nên phấn khích hơn, như thể một cu li theo dõi đang dùng hết sức lực để chống chọi với dòng nước sông cuồn cuộn, và mọi cơ bắp trên cơ thể đều run lên trước áp lực nặng nề của ngoại lực! Qian Duo dùng hết sức lực liên tục đâm vào phần dưới cơ thể của Yang Ruo. Con cặc to lớn ướt át của anh nhanh chóng di chuyển ra vào hai đôi môi béo hồng hào, miếng thịt mềm màu hồng bọc trong bột không ngừng hướng ra ngoài. Khi Tiền Đa đâm vào, chất dịch cơ thể màu trắng và nhớp nháp rỉ ra từ khe hở giữa hai người, bao phủ toàn bộ háng dưới những cú tát liên tục vào bìu của Tiền Đa.

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...anh ấy đến rồi...ahhhhhh..." Giọng của Yang Ruo đột nhiên cất lên, như thể anh ấy muốn hét lên hết sức lực của mình bằng âm thanh này.

Sau đó, thân thể Dương Nhược lập tức cứng đờ, nàng cứng đờ cong lưng, hai mắt nhắm chặt, miệng há to nhưng không phát ra được âm thanh, móng tay cắm vào da thịt trên cánh tay Tiền Đóa, hai chân suýt nữa bẻ gãy eo của Tiền Đóa, liên tục co giật.

Âm hộ của cô co lại và vặn vẹo nhịp nhàng, mỗi lần cô run rẩy, một dòng nước tình yêu lại tuôn ra, đổ lên quy đầu của Tiền Đa.

Cùng lúc đó, Tiền Đa đâm bạo như một con bò rừng, cảm giác ngứa ngáy trên quy đầu sưng tấy càng lúc càng dữ dội. Cơ hậu môn của Tiền Đa đã co lại thành một quả bóng, tinh hoàn của anh đau nhức và sưng tấy, anh không thể nhịn được nữa! Nó đang đến! Với cảm giác sưng tấy tột độ, Thiên Đa ôm chặt lấy Dương Nhược, một cú đẩy cuối cùng đã đẩy vào nơi sâu nhất trong cơ thể Dương Nhược.

Niềm đam mê cuối cùng cuối cùng đã xuất hiện. Con cặc của Qian Duo đập dữ dội vào cái lỗ xinh đẹp của Yang Ruo. Khi bìu co lại, những dòng tinh dịch nóng hổi bị vắt ra và phun ra điên cuồng, đập mạnh vào cổ tử cung của Dương Nhược.

Yang Ruo co giật điên cuồng và cắm móng tay vào da thịt Qian Duo.

Tiền Đa Trạch ôm chặt eo Dương Nhược, run rẩy không tự chủ được theo nhịp xuất tinh.

Lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên: "Sư phụ, đã đến giờ dậy rồi! Chúng ta phải dậy sớm! Sư phụ!" Thì ra là mơ, rất thật.

Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Đó là chủ nhân của tôi! Sờ sờ tinh dịch có chút ấm áp trên quần, Thiên Đa lâm vào trầm tư.

Sau khi vội vàng tiêu tiền, Qian Duo và Gou Sheng lên đường về kinh đô. Với vô số hy vọng và thắc mắc, nhân vật chính của chúng ta đã chính thức bước vào thế giới.

Điều gì đang chờ đợi anh ta? Hãy đọc câu chuyện chính.
