============================================================
  Phần tiền truyện của Beauty Dogs: Luật sư của Đế chế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a5%b3%e7%8a%ac%e5%80%99%e7%be%a4%e4%b9%8b%e5%b8%9d%e5%9c%8b%e8%aa%bf%e5%be%8b%e5%b8%ab%e5%89%8d%e5%82%b3/
  Ngày       : 2021-03-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Bên ngoài trời đang đổ mưa, nhưng trong nhà lại im lặng đến chết người, hình thành hai thế giới tưởng chừng như khác nhau. Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng đỏ nhẹ nhàng lắc rượu màu hổ phách trong ly rồi ngồi xuống chiếc ghế bập bênh cạnh bếp lò màu cam. Hai hàng lông mày dài thẳng tắp đan sâu, con ngươi sâu nhưng trong sáng cố định trong ly rượu. 

Anh lắc đầu ba lần, thở dài, đặt chiếc cốc trên tay xuống và đứng dậy. Anh từ từ bước tới cửa, nhưng không đưa tay chạm vào tay nắm cửa. Anh ấy chỉ giữ hành động này trong một thời gian. Sau khi cân nhắc hồi lâu, tôi hạ quyết tâm và cuối cùng mở cửa. 

Một người phụ nữ ướt đẫm đứng lặng lẽ trước bậc đá ngoài cửa. Thân hình cô thật duyên dáng nhưng cũng thật cô đơn, mặc cho mưa gió tàn nhẫn rơi trên cơ thể mỏng manh của mình. Khi cô phát hiện cửa cuối cùng cũng mở, vẻ mặt đáng thương ban đầu của cô đột nhiên chuyển thành ngạc nhiên và vui mừng. 

Mặc dù mái tóc vàng của cô ấy ướt và rối bù, lớp trang điểm trên mặt đã được tẩy đi từ lâu nhưng điều này vẫn lộ ra khuôn mặt chân thật nhất của cô ấy. Một khuôn mặt kết hợp giữa phẩm giá, lòng tốt, sự ngây thơ và thánh thiện. Đây là gương mặt vô song khó có thể tìm lại được trên toàn thế giới. Vẻ mặt ngạc nhiên và tư thế buồn bã của cô lúc này hình thành nên khí chất khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Người phụ nữ đột nhiên hét lên và điên cuồng lao về phía người đàn ông, vùi đầu vào ngực anh ta mà nức nở. Người đàn ông dường như cũng mất tự chủ, ôm cô thật chặt và càng chặt hơn. 

"Ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Ngươi sẽ thua rất nhiều."

"Xiali đã suy nghĩ kỹ rồi, thưa chủ nhân."

Hạ Lý; Cái tên này có thể không được nhiều người ở lục địa này biết đến nhưng ở một đất nước xa xôi, một đất nước cổ xưa tên là Luer thì lại rất nổi tiếng.

Luer là một đất nước huyền bí, yên bình và xinh đẹp. Ngày nay, khi các nước đều phát triển khoa học công nghệ và chà đạp lên thiên nhiên thì nàng vẫn không chạy theo xu hướng mà vẫn giữ được cảnh sắc tươi đẹp vốn có. Dân số địa phương chỉ khoảng 18 triệu người, sinh kế của người dân chủ yếu dựa vào xuất khẩu cây trồng, vật nuôi và vải lụa. Dù không phải là một đất nước giàu mạnh, không có tiện nghi vật chất vượt trội nhưng lại có những làn điệu dân ca, những vần điệu thiếu nhi, những điệu múa tuyệt vời, rượu sake, v.v., và người dân vẫn vui vẻ sống một cuộc sống thoải mái, dễ chịu. 

Bởi Luer là đất nước tràn ngập tiếng cười nên được coi là đất nước hòa bình và trung lập. Cho dù các nước khác có thèm muốn thì cũng không ai dám công khai khiêu khích chiến tranh. Chính trong môi trường đặc biệt này mà quả cầu phi thường này cuối cùng đã được sinh ra, một nơi được ban phước đầy phép thuật. 

Trên thực tế, đặc điểm lớn nhất của cô không phải là cảnh sắc thiên nhiên hay cuộc sống yên bình mà là tỷ lệ phân bổ dân cư. 

Luer là đất nước kế thừa xã hội mẫu hệ cổ xưa. Không chỉ phụ nữ nắm quyền lực chính trị mà tỷ lệ nam nữ cũng lên tới 1/3, một tỷ lệ bất thường. Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc nhất là phụ nữ ở đây nhìn chung đều có vẻ đẹp ngây thơ, có thể nói là thiên đường cho người đẹp khắp nơi. 

Xiali là nữ hoàng của Luer. 

Trong số rất nhiều công chúa hoàng gia, Xiali là người thông minh nhất. Mới mười hai tuổi, cô đã học được các nghi thức hoàng gia và các bài học chính trị. Để không cản trở sự phát triển của tài năng hoàng gia hiếm có này, mẹ cô đã phá bỏ tập quán hàng thế kỷ của Lu Er và gửi cô ra nước ngoài để học hỏi nhiều điều mới mẻ hơn. 

Khi đi du học, Xiali gặp một người đàn ông đã thay đổi cuộc đời và số phận của cô. Tên anh ấy là Les. Les là một quý tộc, đồng thời anh cũng là một huấn luyện viên đam mê huấn luyện. Anh ta đẹp trai sánh ngang với Xiali, đồng thời cũng là người hiểu biết và phong thái toát lên phong thái của một quý tộc. 

Sau khi gặp nhau ở một nơi khác, cả hai đã yêu nhau say đắm và say đắm. Dưới sự huấn luyện của tình yêu và roi da của Les, Xiali dần trở thành nữ nô lệ chó trung thành và được thuần hóa nhất. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi Xiali mười bảy tuổi, mẹ cô đột ngột qua đời vì bạo bệnh. Cô trở về Lu'er với sự miễn cưỡng thừa kế ngai vàng. 

Sau mười năm nắm quyền, dưới sự lãnh đạo sáng suốt của bà, sức mạnh quốc gia của Lu Er tiếp tục phát triển, mức sống của người dân được cải thiện một cách có trật tự. Chiến lược ngoại giao của bà cũng rất thành công, thiết lập các mối quan hệ kinh tế không thể tách rời với các cường quốc khác nhau, đồng thời dỡ bỏ dòng chảy ngầm đã ngủ yên trong nhiều năm ở Lu Er. Nhân dân biết ơn những thành tựu to lớn của bà và phong cho bà danh hiệu: "Hoàng đế mặt trời". 

Theo quy định của hoàng gia, Hoàng đế Mặt trời Xiali kết hôn với một nam quý tộc làm quan thị thần và sinh ra một cô gái tên là Alice. 

Tuy nhiên, nữ hoàng được mọi người ca ngợi này vẫn gắn bó chặt chẽ với một người khác suốt mười năm: Les. Khi tình hình chính trị đất nước trưởng thành và ổn định, cô không thể kìm nén được niềm khao khát Les nên đã tạm giao phó công việc của mình cho Tể tướng Dia rồi bí mật rời khỏi Luer. 

Trong căn phòng ấm áp, Hạ Lê đã cởi bỏ quần áo ướt sũng, lộ ra trong ánh sáng kỳ tích. Năm nay cô hai mươi bảy tuổi. Dù đã sinh con một lần nhưng vóc dáng của cô vẫn đẹp đến bất ngờ. Les không khỏi thở dài trước cơ thể trần trụi này. So với thân hình của cô gái trẻ mười năm trước, Xiali hiện tại hấp dẫn hơn và có thể làm nổi bật vẻ quyến rũ của cơ thể phụ nữ tốt hơn. 

Vòng một của cô ấy rõ ràng là lớn hơn một cỡ, nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Ngược lại, nó còn hấp dẫn hơn trước. Hai núm vú tuy đã sẫm màu nhưng giờ chỉ chuyển từ màu hồng nhạt thời con gái sang màu đỏ như hoa hồng. 

Một cặp vú hình chuông căng mọng cùng với hai núm vú đỏ xinh đẹp thực sự là một kiệt tác khiến bạn không bao giờ chán. 

Dấu vết sinh nở chỉ còn lại ở phần bụng, biến thành một vòng eo xinh đẹp và thon thả, cùng hai khối thịt lớn màu trắng như ngọc. Lông ở vùng mu của cô ấy rất kỳ lạ. Mái tóc vàng mềm mại đã được cắt tỉa cẩn thận thành chữ “r” tiếng Anh màu vàng, cũng là chữ cái đầu tiên trong tên của Rice. 

Người đẹp tóc vàng, da trắng, mắt xanh này trông như khoảng 20 tuổi. Với khuôn mặt tuyệt đẹp và bộ ngực đỉnh cao, cô ấy đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo không thể chê vào đâu được. 

Hạ Lý buông tay sang một bên, bất an đứng thẳng, thân thể mỹ nữ vẫn có chút run rẩy. Rice biết rằng để được đoàn tụ với anh, cô hẳn đã phải nỗ lực rất nhiều vào việc tập thể hình, phấn đấu để duy trì được vóc dáng duyên dáng nhất. Anh không khỏi thở dài, bước tới ôm cô thật chặt. 

"Xiali, em vẫn xinh đẹp như vậy."

"Cám ơn sư phụ."

Mười năm sau, Hạ Li cuối cùng cũng được giải phóng. Được ở bên người đàn ông mình yêu nhất, cô cảm thấy mình chết đi cũng không hề hối hận, một giọt nước mắt vui mừng chảy từ khóe mắt xuống má. 

"Hạ Lý, ngươi thật sự quyết định ở lại cùng ta sao? Thứ ngươi phải từ bỏ chính là ngai vàng, thần dân, thân nhân cùng vô tận phú quý cùng vinh quang."

"Những điều này đã không còn quan trọng nữa. Xiali sẵn sàng từ bỏ tất cả, ngay cả lòng tự trọng của bản thân, chỉ mong trở thành thú cưng của chủ nhân và ở bên cạnh chủ nhân mãi mãi."

Đã mười năm, Rice đã chờ đợi. Trước khi gặp Xiali, anh là một người đàn ông phóng khoáng, không bao giờ thiếu phụ nữ bên cạnh, nhưng khi gặp nhau, anh đã thay đổi. Mười năm sau khi Xiali trở về Trung Quốc, anh vẫn tập trung vào công việc và chưa kết hôn sau tuổi kết hôn. Nói cách khác, anh ấy hoàn toàn không thể kết hôn. 

Người phụ nữ mà anh ôm trong lòng chính là nữ hoàng xuất sắc nhất trong lịch sử của Lục Nhĩ, Hoàng đế Mặt trời Xiali. Cô ấy nổi bật đến mức anh không thể quên được cô ấy. 

Sau khi Les hôn Xiali thật sâu, anh kéo tay cô đến một chiếc bàn lớn. Xiali thông minh và sắc sảo, cô đã hiểu chuyện này là thế nào. Trên bàn có một bản hợp đồng ố vàng, hiển nhiên đã ở đó rất lâu. Đó là một hợp đồng tương tự như hợp đồng mua bán nô lệ, nhưng các điều khoản của hợp đồng nghiêm ngặt hơn. 

"Xiali, đây là cơ hội cuối cùng của cô. Nếu cô ký hợp đồng, cô sẽ mất đi địa vị nữ hoàng, thậm chí mất hết nhân quyền, trở thành thú cưng của riêng tôi, Les ngài, một con vật được thuần hóa, cô hiểu không?"

Đã lâu lắm rồi anh mới nghe được những lời nhục nhã này, trái tim Hạ Lý chợt đập mạnh. Với địa vị vô cùng cao quý của mình, điều cô nhạy cảm nhất chính là sự sỉ nhục bằng lời nói. Càng bị tước đoạt nhân cách, cô càng cảm thấy hưng phấn. Niềm vui ngọt ngào và bí ẩn này đã vắng bóng mười năm nhưng phần dưới của tôi lại nóng bỏng đến không biết xấu hổ. 

Xiali kiên quyết cầm lấy bút lông thiên nga, dùng đôi mắt xanh tuyệt đẹp nhìn chằm chằm hợp đồng trên bàn. Hợp đồng dưới hình thức một hợp đồng phản bội. Tờ báo nêu rõ người ký tên đã tự nguyện bán mình cho Les, từ đó sẽ mất hết nhân quyền và danh tính, vĩnh viễn là thú cưng của Les. 

Thời hạn của khế ước là một trăm năm, cô ấy sẽ thuộc về chủ nhân của khế ước suốt đời. Và Les cũng có quyền cho thuê, cho mượn hay thậm chí bán cô ấy cho bất kỳ cá nhân hay nhóm nào. Mặc dù biết Les sẽ không thật sự cho cô mượn, nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt. Cảm giác này thật thú vị. 

Tay cô hơi run, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. Chỉ cần ký hợp đồng, cô có thể nằm trên giường cả ngày như hồi còn trẻ, bò quanh nhà dưới chân chủ nhân, hoặc có thể khỏa thân đi tiểu bên gốc cây...

Bằng một nét bút, Hoàng đế Mặt trời ca ngợi Lu Er đã biến mất, chỉ để lại một cô chó cái xinh đẹp và gợi cảm. 

Les cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì tình yêu của đời mình cuối cùng đã quay lại với anh và sẽ là của anh mãi mãi. Anh không nhịn được nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo cô, xoa xoa ngực cô. 

"Lily, nằm xuống đi."

Thân thể Hạ Lý run lên, ký ức lâu dài mang theo dục vọng hiện về trong đầu hắn. 

Lily là tên của chú chó được Xiali huấn luyện cách đây mười năm. Đó cũng là tên của chú chó săn tuyết được Les nuôi khi mới 5 tuổi. Chỉ có chú chó xinh đẹp được anh yêu quý nhất mới có thể xứng đáng với cái tên này. Nghe đến từ "Lily", dục vọng dồn nén của Xiali cuối cùng cũng bộc phát. Không chút do dự, cô quỳ xuống thảm, nâng mông lên và chờ đợi sự ưu ái của chủ nhân. 

Bây giờ không còn Xiali nữa, chỉ còn cô bé Lily yêu chủ Les và Les cũng yêu quý. 

Les cởi quần, anh trai nóng lòng đứng dậy. Con cặc to màu đỏ của anh ta đang cọ sát vào âm đạo ướt át của con điếm nhỏ Lily. Những ngón tay cô nắm chặt tấm thảm như muốn xé ra một mảnh. 

Les đẩy mạnh từ phía sau, cặp mông và cơ thể khổng lồ vốn đã không ở bên nhau mười năm lại kết nối với nhau, tình yêu và ham muốn đồng thời chảy qua cơ thể và tâm trí của họ. 

"Con khốn...Lily...con có thoải mái không..."

"Chủ nhân...Lily...cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân!!"

Âm đạo sau khi sinh lẽ ra phải bớt chật hơn so với thời con gái nhưng âm đạo của Lily đã vi phạm quy luật tự nhiên này. Để chủ nhân có thể tận hưởng cơ thể phụ nữ đẹp nhất, Xiali đã dùng thuốc để thu nhỏ âm đạo. Những loại thuốc này thực chất chỉ là những thứ bình thường mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể mắc phải nhưng khi đưa vào âm đạo sẽ gây ra những đau đớn tột cùng. Đây không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể làm được, điều này cho thấy sự kiên trì và bền bỉ phi thường của Xiali. 

Như một trinh nữ, âm đạo đang ôm chặt lấy dương vật khổng lồ của Les. Anh thậm chí còn cảm thấy Lily ngày càng chật hẹp hơn mười năm trước nhưng lượng nước cô tiết ra thậm chí còn lớn hơn trước. Nước ép tình yêu tuôn ra không ngừng, hầu như không cho phép dương vật khổng lồ di chuyển trong khe hẹp này. Đó thực sự là một âm đạo cao cấp không thể so sánh được.

"Lily... con chó nhỏ... a... không ngờ... lại chật hẹp như vậy..."

"Chủ nhân... à... xin hãy sử dụng... ừm... sử dụng âm hộ của con chó con..."

"Kum...cún con...đến đây..."

"Vâng...Sư phụ...ồ!"

Les xuyên qua Lily giống như một hoa tiêu. Ngay cả phản ứng tình dục của Lily cũng có thể được kiểm soát. Khi anh phóng ra, Lily cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Tinh trùng nam và tinh trùng nữ tương tác cùng một lúc. Cả hai lại đạt cực khoái sau khi giao hợp. 

"Sư phụ~~Sư phụ~~~~~"

Sau khi giao hợp, Les nằm xuống đất để ôm con chó cái yêu quý của mình trong vòng tay, trong khi con chó cái Lily tựa vào cánh tay anh tận hưởng dư vị của đỉnh điểm, cơ thể thơm tho hơi run lên, miệng tiếp tục thì thầm với chủ nhân. 

Ở một đất nước nhỏ cách xa Luer, trong một khu vườn xanh rộng lớn, Les dắt thú cưng yêu quý của mình đi dạo nhàn nhã. Đây là khu vườn bên ngoài biệt thự riêng của Les. Nó có thảm cỏ xanh trên mặt đất, bầu trời trong xanh, gian nhà bằng đá cẩm thạch mịn màng và đài phun nước bằng gạch đỏ sậm. Nó đẹp như Khu vườn Địa đàng huyền thoại, nhưng chúng kém hấp dẫn hơn nhiều so với những thú cưng dưới chân anh. 

Nàng từng là hoàng đế của một quốc gia, dung mạo trẻ trung không gì sánh bằng, lại là Thái Dương Hoàng Hạ Lý vĩ đại, bị thiên hạ bao bọc. Cơ thể cao quý của cô ấy thực sự đang khỏa thân, và quanh cổ cô ấy là một chiếc nhẫn chó vàng có gắn đá sapphire, làm nổi bật mái tóc vàng và đôi mắt xanh sáng của cô ấy. Màu sắc phù hợp một cách hoàn hảo. Một cái đuôi vàng dài một thước ba tấc nhô ra từ hai cái mông tròn trịa, đầu tiên hơi cong lên trên, sau đó buông thõng xuống thành một đường cong. 

Chiếc đuôi này được tùy chỉnh đặc biệt và làm bằng tóc thật của con người. Độ dài và màu sắc giống hệt với mái tóc dài của Lily. Phần đầu được nối với một thanh ngọc trai cắm sâu vào trực tràng của cô. Có hai chiếc chuông bạch kim nhỏ được buộc bằng dây màu hồng ôm sát thân. Mỗi khi Lily bò, chúng sẽ phát ra một tiếng chuông trong trẻo và ngọt ngào. 

Mái tóc vàng dài của Lily được buộc thành hai bím đuôi ngựa đôi, một bên trái và một bên phải. Tổng chiều dài là một foot ba inch, và vòng cung cong vang vọng ở phần đầu và phần cuối của chiếc đuôi. Tất nhiên, điều không kém phần quan trọng là mái tóc được buộc bằng bốn chiếc chuông bạch kim nhỏ. Hai bím tóc đuôi ngựa trên đầu và phần đuôi ở phần dưới cơ thể tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo và đung đưa nhẹ theo chuyển động trườn. 

Ngoài chiếc chuông bạch kim, những dải ruy băng màu hồng cũng được quấn quanh chi trước và chi sau của em, trên những dải ruy băng còn thắt những chiếc nơ xinh xắn, dễ thương. Chiếc nơ tương tự được buộc trên chiếc nhẫn dành cho chó của cô, biến Lily thành một chú chó nhỏ dễ thương. 

Một chiếc khăn bịt miệng màu đỏ được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, và một chiếc thắt lưng đen được buộc sau gáy. Từ miệng cô, nước bọt trong suốt và mảnh mai chảy xuống. Không thể nói nên lời, cô chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy mình mong manh và đáng thương hơn. 

Để tránh cho cô không bị tổn hại chút nào, Les đã đặc biệt quấn khăn bạc lên lòng bàn tay, lòng bàn chân và đầu gối của cô. Lớp bọc này tuy mỏng nhưng rất chắc chắn và có khả năng chống sốc, bảo vệ hoàn toàn cơ thể trần trụi hoàn hảo mà đàn ông hằng mơ ước này. 

Les cầm sợi dây chuyền vàng có chiếc nhẫn dành cho chó của Lily và thong thả dạo chơi trong vườn, trong khi người phụ nữ yêu quý nhất và nữ nô lệ chó yêu quý nhất của anh cũng trần truồng đi theo anh. Trên đời không còn gì có thể mãn nguyện hơn lúc này, đây chính là giọng nói chân thành của Les.

Khi đó, khi Les biết tin Sialli đã sinh con gái với một người đàn ông khác, anh đau đớn đến mức thậm chí còn nghĩ đến quãng đời còn lại của mình. Dù hiểu rõ đây là luật lệ hoàng gia của Luer nhưng anh vẫn luôn rất quan tâm đến nó. Nhưng hiện tại anh đã hoàn toàn sở hữu Hạ Lý, cô đã là thú nuôi của anh, một con điếm ngoan cố, sẵn sàng để anh trút mọi dục vọng. Như Shiali đã nói, mọi thứ trước đây đều không còn quan trọng nữa. 

"Lily, ngươi bò càng ngày càng giống một con chó thật. Xem ra ngươi làm một con chó còn có tài hơn làm một vị vua, hehe..."

Les nói xong không quên vỗ vào cặp mông tròn trịa của Lily một cách trêu chọc. 

"Ồ..."

Đầu gối của Lily không chạm đất và cô chỉ dùng lòng bàn tay và ngón chân để giữ thăng bằng. Để giữ cho chuyển động của mình tiến về phía trước theo chiều ngang, cô phải cẩn thận điều chỉnh hai chân dài xinh đẹp của mình, phần thân dưới của cô được nâng lên quá mức, điều này cũng khiến phần đuôi của phần thân dưới của cô càng hếch lên. Mỗi bước cô bò đều rất duyên dáng, chiếc chuông bạch kim trên người cũng phát ra những bản nhạc chuông nhịp nhàng. Họ "ding-dong" rồi nhấc chân lên, rồi nhấc chân lên và "ding-dong", nhìn vui mắt như thể họ đang thực hiện các bước nhảy. 

Khả năng học tập của cô khiến ngay cả Rice cũng phải xấu hổ. Cô đã được huấn luyện thành một con chó cái cách đây mười năm. Một tháng sau khi về với chủ, cô cũng lấy lại được chìa khóa chuyển động của một con chó cái. Đây không chỉ là một hành động thu thập thông tin thông thường. Tay chân của cô ấy đã được phối hợp một cách hoàn hảo. Ngay cả khi đặt cốc nước lên đầu, cô ấy vẫn có thể bò nhẹ nhàng như bình thường.

Ngoài bò, cô còn học được những động tác khó như chó chạy, xoay người và nhảy hay những động tác tinh tế như cù, lắc đầu. Chỉ cần nhìn vào chuyển động thì không có sự khác biệt giữa chúng và chó thật. 

"Tốt Lily, lại đây tiểu cho Chủ nhân thưởng thức." Les mỉm cười và xoa đầu Lily. Mặt cô bất ngờ đỏ bừng. Lily ngẩng đầu lên và nhìn Les. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như quả táo, đôi mắt xanh hoàng gia long lanh những giọt lệ ngượng ngùng. Ngay cả Les, người đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, cũng cảm động trước cảnh tượng này. Đơn giản là cô ấy quá xinh đẹp. 

Một nô lệ tốt cũng phải hợp tác với một người chủ tốt. 

Mặc dù Lily là một nô lệ chó tài năng hiếm có trên thế giới nhưng cô không thể bộc lộ hết sức quyến rũ đáng kinh ngạc của mình nếu không gặp Les, một huấn luyện viên lành nghề. Những nô lệ chỉ được dạy bằng roi vọt và đau đớn chỉ biết chạy theo ham muốn và sợ bị trừng phạt. Họ không có trí thông minh và không có khứu giác. Tuy nhiên, những nô lệ được giáo dục bằng roi vọt và cảm xúc sẽ trung thành với chủ, biết nhiều hơn về sở thích và sẽ dễ thương hơn vì tính nhút nhát. 

Giống như Lily bây giờ, dù đã là một con chó hoàn toàn hình người, dù đã đi tiểu hàng nghìn lần nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh và xấu hổ khi làm những việc tai tiếng như vậy trước mặt chủ nhân, và cô vẫn không khỏi cảm thấy nhục nhã. 

Les nửa đùa nửa thật đá vào cái mông to của mình, để lại một vết giày bẩn trên cặp mông vốn mịn màng của cô. Cô cau mày, đáng thương trèo lên một cái cây lớn, giơ một trong những đôi chân dài quyến rũ của mình lên ngang bằng và bắt đầu giục cô đi tiểu. Les đến bên cạnh nàng và nhìn nữ hoàng thân yêu đang bắt chước tư thế của một chú chó con khi đi tiểu. Nước tiểu còn chưa chảy ra, nhưng thân dưới của cô đã ướt đẫm, chất dịch tình yêu nhớp nháp đã tràn ra. 

"Một thời gian nữa ta sẽ mời con của Lục Nhị đến để chúng nghiên cứu khả năng bài tiết của cún con Lily, hehehe... Nhân tiện, để chúng tìm hiểu cấu tạo sinh lý của nữ hoàng của chúng...hehehe..."

Thưởng phạt rõ ràng, giữ đúng lời nói là quy tắc sắt đá của bậc thầy. Lily biết Les nhất định sẽ thực hiện cảnh sex này, nhưng khi nghĩ đến việc bị một đám trẻ con ngây thơ chơi đùa, cô không khỏi rên rỉ đầy xúc động. 

Thân hình trắng nõn khẽ run lên, một cột nước màu vàng bắn tung tóe lên thân cây. Lily là một con chó cái được huấn luyện bài bản. Nước tiểu từ niệu đạo phun ra rất ổn định trên cây, không có nước bắn vào người cô. 

"Dừng lại!"

Les đột nhiên ra lệnh dừng lại, Lily lại rên rỉ, cố gắng hết sức kiềm chế cảm giác muốn đi tiểu, phần thân dưới thậm chí còn không tự chủ được run lên. Sau khi nước tiểu ngừng lại, cô lắc nhẹ cơ thể, lắc chân rồi leo trở lại bên cạnh Les. 

Rice không cần nói gì, anh chỉ tay vào ba cái cây lớn cách đó hàng trăm bước rồi hô “Đi”. Lily thông minh biết ý định của chủ nhân và nhanh chóng bỏ đi như một con chó. Rice phớt lờ Lily và bước vào đình trong vườn một mình. Nhìn thú cưng yêu quý của mình chạy trốn, anh mỉm cười tự hào. 

Mặc dù Lily không phải là người chạy nhanh nhưng tư thế chạy của cô ấy đã bị bắt chước. Cô chạy đến một trong ba cái cây lớn được chủ nhân chỉ, lại giơ chân lên và rưới chất lỏng màu vàng tuyệt đẹp lên đó. Cô xịt nước tiểu lên từng cây lớn, giống như con chó dùng mùi nước tiểu để đánh dấu lãnh thổ. Mãi cho đến khi ba cái cây lớn bị nước tiểu của cô làm bẩn, cô mới hoàn thành nhiệm vụ và chạy trở lại đình vườn tìm Les. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Lily quay lại ngồi xuống dưới chân Les. Anh mỉm cười cởi khăn bịt miệng cô ra và dùng tay mình lau nước dãi trên khóe miệng cô. Lily vui vẻ trèo vào vòng tay của Les và tận hưởng sự ôm ấp, vuốt ve của anh. 

"Chủ nhân, Lily có khỏe không?" Mặt cô liên tục cọ vào ngực Les. 

"Hãy ngoan nhé? Tôi có được phép nói chuyện với Lily không?"

"Hmm...Chủ nhân...gâu!"

Lê không khỏi mỉm cười. Anh dang tay ra và Lily ngã vào anh, dùng lưỡi liếm vào má chủ nhân như một chú cún con. Tất nhiên, cô không được phép trao cho chủ nhân yêu dấu của mình một nụ hôn ướt át. 

Nghỉ ngơi một lát, Les lấy sụn đồ chơi ra và bắt đầu nhặt đồ vật. Anh ném khúc xương ra xa trên sườn cỏ, Lily chạy đi nhặt khúc xương mang về. Hoàng đế uy nghiêm của một quốc gia, Nữ hoàng Mặt trời Xiali nổi tiếng, lại trần truồng trên thảo nguyên rộng lớn này, dưới ánh nắng mặt trời, bị một người đàn ông trêu chọc như một con chó. Nếu như những người Luer yêu thương cô ấy điên cuồng nhìn thấy, thật không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Thân hình phụ nữ trưởng thành duyên dáng và duyên dáng này cứ chạy đi chạy lại trên sườn cỏ, với đôi đuôi ngựa và đuôi chó đung đưa, bộ ngực đầy đặn run rẩy và tiếng chuông reo, thực sự tạo nên một màn trình diễn gợi cảm và gợi tình. 

Tên ác độc Les còn ném khúc xương xuống vực khiến Lily tội nghiệp phải bò xuống nước bới xương để cắn. 

Ngoài việc nhặt đồ vật, Les còn tiếp tục rèn luyện kỹ năng cho chó của Lily, để cô bé cắn đồ chơi bằng xương và thực hiện nhiều tư thế và động tác nhục nhã khác nhau trên cỏ, chẳng hạn như đứng dậy, giả vờ chết, quay vòng và lăn lộn. Cơ thể thanh tú của Lily ướt đẫm mồ hôi và phủ đầy bùn và cỏ dại. Tuy nhiên, chất lỏng tình yêu trong âm hộ của cô cũng chảy đến mắt cá chân. 

Sau khi luyện tập cho đến khi mặt trời lặn, phần thân dưới của Lily đã vô cùng hưng phấn và sưng tấy đỏ như hai miếng giăm bông. 

“Lily, con ra cổng xem có thư gì không, rồi quay về nhà lớn nghỉ ngơi.”

Trong lòng Lily chấn động, cô đức độ đến mức trèo ra khỏi cửa nhìn hộp thư. Cô ấy thực sự..., nhưng cơ thể cô ấy không như mong đợi, và dòng nước tình yêu của cô ấy thậm chí còn chảy ra nhiều hơn trước. Cô ấy không thể làm gì được, bởi vì cô ấy chỉ là một con thú, một con thú đang động dục. 

Nhưng không có gì hạnh phúc hơn với cô ngoài ý nghĩ được về nhà, tắm cùng Les và làm tình. Cô vừa định bò đi thì Les bất ngờ kéo cô lại, không nói một lời, anh nhét cục xương đồ chơi vào bộ phận sinh dục vốn đã hưng phấn của cô, nghịch ngợm đẩy vài cái khiến dịch tình của cô trào ra. 

"A...Chủ nhân...cái này...ồ..."

“Con chó nhỏ ngu ngốc, nếu xương rơi ra, đêm nay ngươi phải ngủ trong lồng sắt.” Les mỉm cười nói, khinh thường búng ngón tay vào âm vật đã thò ra khỏi túi da. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, gần như đạt đến cao trào. 

Sau khi Lily tỉnh táo lại, cô bé bĩu môi một cách đáng yêu và đột nhiên làm một vẻ mặt với Les khiến anh ngạc nhiên, thể hiện khía cạnh vui tươi thường ngày của mình. Kỳ thật nó không sợ ngủ trong lồng sắt, nhưng nếu không bị trừng phạt, nó có thể ngủ chung giường với chủ. Với một tiếng sủa, cô cẩn thận nhặt xương lên và từ từ bò về phía cửa. Les âm thầm lắc đầu, cười khổ. Trí thông minh và sự quyến rũ của nô lệ chó này phi thường đến mức anh ta bất đắc dĩ phải ôm cô làm tình và ngủ với cô mỗi đêm. 

Trong phòng ngủ, Les đang đọc sách và chờ đợi. 

Công việc tẻ nhạt không cần phải vứt bỏ. Nó ảnh hưởng đến cuộc sống của hàng chục triệu người. Hoàng đế mặt trời tốt bụng làm sao có thể bỏ qua được. Dù đang ở nước ngoài nhưng chính trị của Lu Er thực chất vẫn nằm trong tay cô. Alice còn nhỏ, Dia chỉ có thể đóng vai phụ nên cô đã bí mật nắm giữ tình hình chung. 

May mắn thay, Les có thể hiểu cô và cho phép cô điều khiển Lu Er khi rảnh rỗi. 

Có tiếng động lạ phát ra từ cửa. Nữ hoàng đã hoàn thành công việc trong phòng làm việc, bò trở lại mặt đất như một con chó cái và dùng mặt lặng lẽ đẩy cửa mở. 

"Gâu!" Lily lè lưỡi, thò đầu ra khỏi khe cửa, giả vờ ngu ngốc và lén nhìn Les trên giường. 

Les không khỏi cười và vẫy tay chào cô. Lily chạy đến giường như một con chó, nhanh nhẹn nhảy lên giường, giả vờ dùng mũi ngửi mùi chân của chủ nhân. 

"Lily, ngoan ngoãn đến phục vụ chủ nhân." Les đặt cuốn sách xuống và dùng ngón chân nhẹ nhàng trêu chọc cằm Lily. 

"Vâng, thưa Thầy."

Les nằm trên chiếc giường lớn êm ái, tận hưởng sự phục vụ của con khốn Lily. Vừa mới tắm rửa cùng chủ nhân, ngoại trừ chiếc vòng chó tượng trưng cho chó cái, tất cả đồ dùng trên người cũng được cởi bỏ, mùi xà phòng vẫn còn đọng lại trên cơ thể trắng nõn, mềm mại và bôi trơn của cô. Cô quỳ giữa hai chân Les và bắt đầu dùng lưỡi và môi cẩn thận thao tác giữa hai chân anh, cẩn thận liếm bìu và dương vật của chủ nhân, sau đó liếm hết xuống, thậm chí còn làm sạch cả ngón chân.

“Con khốn nhỏ, ngón chân của chủ nhân có ngon không?” 

"Suỵt...thật...ngon quá...Chủ nhân...gâu gâu..."

"Hehe...Lily đúng là một con chó con háu ăn. Đừng quên ăn cả kẽ ngón chân nữa nhé."

"Ừm...vâng...Chủ nhân...gâu..."

Lily liếm từng ngón chân của Les như thể đang ăn một chiếc bánh ngọt thơm ngon, và mút từng kẽ hở giữa các ngón chân một cách cẩn thận hơn. Đối với phụ nữ bình thường mà nói, đây là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao, nhưng vị hoàng đế trẻ tuổi lại vui mừng với điều đó, với vẻ mặt say sưa và hạnh phúc. Sau khi mười ngón chân và khoảng trống giữa chúng đã được làm sạch hoàn toàn, cô từ từ hôn dương vật to lớn của chủ nhân mình. 

Trong khi thưởng thức buổi lễ miệng của người đẹp tuyệt vời này, Les đã đọc được một lá thư mời tuyệt đẹp. Lily cẩn thận đưa dương vật vào miệng và đẩy từng cái một vào sâu hơn trong cổ họng. Miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ nhưng cô không dùng tay. Là một con chó cưng, nghiêm cấm bất cứ lúc nào được sử dụng tay.

Đầu cô bắt đầu cử động, cảm giác ấm áp dễ chịu nơi cổ họng khiến Les rất hưng phấn. Les hơi cau mày, trông rất khó chịu. Trong việc huấn luyện chó cái, việc sử dụng ngôn ngữ nói cũng là một trong những khía cạnh nên có thể nói anh ta rất yên tâm về kỹ năng nói của Lily. Điều duy nhất khiến anh bận tâm là lá thư mời trên tay.

Thư được tổ chức đào tạo giáo viên gửi với mong muốn mời Rice tham dự đại hội thường niên năm nay. 

Anh ấy đã trở thành huấn luyện viên chính thức khi còn trẻ và đã tham gia hội nghị thường niên này. Tuy nhiên, kể từ khi Xiali trở về Trung Quốc và lên ngôi, ông đã không đào tạo một phụ nữ nào trong mười năm, và tất nhiên ông cũng không tham gia hội nghị nữa.

Giờ đây anh và Xiali đã đoàn tụ, ngọn lửa bạo dâm vốn đã lắng xuống lại được nhóm lên. Anh ấy rất muốn mang theo chú chó yêu quý của mình đến tham dự, thậm chí còn muốn cô ấy tham gia một cuộc thi chó cái công cộng. Các tầng lớp thấp hơn không hề biết rằng địa vị của một huấn luyện viên sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến địa vị xã hội của anh ta. Đặc biệt với phẩm chất vượt trội của Lily, anh tin chắc rằng mình sẽ có thể tạo được tiếng vang trong toàn bộ giới huấn luyện.

Nhưng Lily luôn sợ gặp người ngoài, cô không loại trừ việc gặp gỡ các quan chức hoặc doanh nhân từ Lu Er. Mặc dù tổ chức này bao gồm các quan chức từ nhiều quốc gia khác nhau và có sức mạnh kinh tế và chính trị đáng kinh ngạc, đủ để đảm bảo quyền riêng tư và an toàn cho các thành viên và nô lệ của họ, nhưng anh ta không muốn làm cô ấy quá xấu hổ. 

Một cảm giác đau nhức tê dại dâng lên, Les biết mình sắp phóng. Anh đút ngón chân vào âm đạo của Lily, liên tục di chuyển ngón chân, khuấy động thành cơ thể cô, khiến cô rên rỉ đầy gợi cảm từ khuôn miệng đầy đặn. Và tay anh nhẹ nhàng véo những hạt cườm trên má cô, biểu thị rằng anh sắp có một cuộc ân ái tuyệt vời. 

Vào thời điểm cao trào, Lily nhổ dương vật của mình một cách rõ ràng, hướng mắt về phía khuôn mặt của cô ấy, chất lỏng đặc màu trắng không ngừng phun lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Sau khi làm xong, Lily không quên dùng miệng hút hết tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa cho chủ nhân của mình. Là một con điếm trung thành, thái độ làm tình của cô không thể sánh bằng gái mại dâm bình thường. 

Sau giờ giải lao, Les liếc nhìn thư mời rồi nhìn Lily, nhưng chưa kịp nói thì anh đã có được câu trả lời mình mong muốn. Lily đột nhiên đứng dậy giữa hai chân anh, ngồi xổm, dang rộng hai chân, giơ tay lên, lè lưỡi và sủa anh vài tiếng với vẻ mặt ngây thơ. 

Quả nhiên là Lục Nhị Thái Dương Đế Hạ Lý, suy nghĩ của nàng tỉ mỉ đến mức không thể diễn tả được. Ý của cô cũng rất rõ ràng. Cô ấy chỉ là một con khốn của chủ nhân, mọi chuyện đều để chủ nhân quyết định. 

Les không thể chịu đựng được nữa, đưa tay tới điểm trọng yếu giữa hai chân Lily, bóc tách môi âm hộ của cô, rút ​​âm vật của cô ra, dùng đầu ngón tay nhéo vài cái, khiến cô đạt được một chút cực khoái. Lily duy trì tư thế tục tĩu, nắm lấy ngón tay, dang rộng chân và ngồi xổm để thả lỏng cơ thể. Khi cô ngã xuống như một quả bóng xì hơi, Les không bận tâm đến việc mặt Lily vẫn còn bẩn nên anh đẩy cô xuống giường và bắt đầu yêu cô.

