============================================================
  Phải lòng vợ của SanP
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e4%b8%8a%e5%8f%81p%e7%9a%84%e8%80%81%e5%a9%86/
  Ngày       : 2019-04-17
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Featured, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Vợ chồng tôi là cựu sinh viên và quen nhau qua sự giới thiệu của người khác. Hôn nhân khiến chúng ta cảm thấy thoải mái và chúng ta muốn trao đổi trực tiếp về mọi thứ. Sau mười một năm chung sống yêu thương, tình cảm gia đình của chúng tôi trở nên bền chặt hơn, nhưng niềm đam mê cũng dần phai nhạt, và đôi khi chúng tôi nói những lời điên rồ khi ân ái.

Phụ nữ luôn đầy mộng tưởng. Tôi nhận thấy rằng khi tôi kể cho vợ nghe những tin tức gợi cảm khi quan hệ, cô ấy sẽ rất hưng phấn và cực khoái sẽ rất phi thường. Vì vậy, đôi khi sau khi kể quá nhiều câu chuyện, đọc quá nhiều bài báo, đôi khi tôi rất muốn vợ ngoại tình và thực sự trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục với người đàn ông khác và tôi muốn áp dụng nó vào thực tế.

Người phụ nữ nào lại không muốn ra ngoài và thử sức với những người đàn ông xuất sắc khác? Thật sự là một điều may mắn khi được chồng ủng hộ. Có rất nhiều điều về việc lừa dối phụ nữ, về niềm vui khi quan hệ tình dục với người khác, về những thăng trầm của đam mê. Phụ nữ thường mơ mộng về những cảnh tượng thú vị như vậy, cầu nguyện rằng họ có thể đến bên cạnh họ và đắm chìm trong một cuộc ăn chơi trác táng.

Lúc đầu, tôi mua một số phim khiêu dâm và cùng vợ xem, điều này khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy rất nhiều. Cô đạt cực khoái liên tục trong bảy phút. Chúng tôi lại xem phim khiêu dâm với bạn bè. Vợ tôi bị kẹp chặt chân khi xem phim khiêu dâm. Sau đó tôi phát hiện vợ tôi đã ướt đẫm dịch tình dục.

Tôi thường tải một số bài viết về phụ nữ lừa dối phụ nữ và trao đổi để cô ấy đọc trên mạng. Lòng vợ tôi đầy mộng tưởng và khao khát. Vợ tôi xấu hổ quá không dám xin lời khuyên nên phải nhờ người bạn thân giúp đỡ.

“Tình một đêm có thực sự tốt như vậy không?”

Người dùng trả lời: "Tất nhiên bạn sẽ có những cảm giác khác nhau khi quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau, đặc biệt là cảm giác bị một người đàn ông có dương vật to đụ. Chỉ có bạn mới biết điều đó có tốt hay không."

Câu trả lời của bạn thân vợ đã phủ thêm tấm màn bí ẩn lên tình một đêm, đồng thời còn trêu chọc vợ: Bây giờ là thời đại chim cắm sừng bay khắp nơi. Chồng của bạn có thể đã đeo nhiều chiếc cúc cu nhất có thể, vậy tại sao bạn không tự mình thử và đeo cho anh ấy một chiếc.

Có lần tôi ôm vợ vào lòng và hỏi cô ấy có muốn tìm người đàn ông khác để tận hưởng cuộc sống không.

Vợ tôi nói: “Anh làm em hơi bị cám dỗ rồi. Em rất muốn thử một lần, nhưng sợ hàng xóm phát hiện sẽ ảnh hưởng xấu. Hơn nữa, em cũng không đành lòng để anh cắm sừng. Nếu em phạm sai lầm đó thì đó là lỗi của anh”.

Tôi nói: “Tất nhiên là anh phải làm việc đó một cách kín đáo hơn. Đừng lo lắng, chỉ cần anh làm cho người khác thoải mái và vui vẻ là tôi cũng vui rồi”.

Vợ tôi mừng lắm, ôm tôi thật chặt và nói: “Anh giỏi quá! Được chồng ủng hộ để quan hệ với người khác tất nhiên là một điều may mắn rồi”.

Vì vậy, lần đầu tiên cô ấy hôn nhẹ lên dương vật của tôi và hỏi: "Anh muốn em là loại đàn ông như thế nào?"

Tôi nói: “Tất nhiên là anh ấy đẹp trai, có nét duyên dáng nhất định, dương vật to hơn và sẽ đụ bạn một cách thoải mái để bạn tận hưởng”.

Vợ tôi vùi đầu vào ngực tôi và nói: “Nếu tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái khi bị anh ta chơi đùa, tôi muốn anh ta đụ tôi mỗi ngày có được không?”

Tôi nói: "Tất nhiên là được, nhưng em tham lam quá! Vợ nóng bỏng của anh, đừng quên em còn có chồng của anh!"

Vợ tôi nói: "Mẹ kiếp! Tôi sẽ không để anh ta đụ nó. Nếu anh không muốn thì có thể dùng bất cứ lúc nào." Sau đó, bạn có thể tìm thấy một cho tôi. Tôi muốn thử nó với anh ấy. Nếu nó hoạt động tốt, có lẽ tôi sẽ để hai người làm tình. "Khi anh ấy nói vậy, anh ấy bắt đầu làm tình với tôi một cách say đắm.

Cảm giác lúc đó rất tốt. Cả hai chúng tôi đều nghĩ xem cô ấy sẽ như thế nào khi bị một người đàn ông khác đụ ~~

Kể từ đó, vợ tôi mất tập trung và dường như ngày nào cô ấy cũng nghĩ đến điều gì đó. Tôi hỏi cô ấy có nghĩ về điều đó không. Người vợ im lặng.

Tôi biết vợ tôi đang nghĩ gì và cầu nguyện điều gì. Tôi nghĩ vấn đề này không thể trì hoãn được nữa nên tôi bắt đầu tìm kiếm một ứng viên phù hợp. Sau nhiều lần cân nhắc, không có người bạn nào xung quanh tôi phù hợp. Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu tìm thấy chúng trực tuyến, vì vậy tôi đã tận dụng thời gian rảnh rỗi của mình để đăng nhập vào phòng trò chuyện NetEase 0451 với tên "Pretty Woman".

Ngay khi bước vào phòng chat, tỷ lệ nhấp vào tên trực tuyến của tôi cao đến mức tôi choáng ngợp. Sau khi loại bỏ, tôi để lại ba người vào gói QQ để trò chuyện riêng để hiểu rõ hơn. Tôi tận dụng cơ hội tìm hiểu nhau và bắt đầu hỏi thăm nghề nghiệp, sở thích, tuổi tác, chiều cao, cân nặng, ngoại hình, v.v. và yêu cầu họ gửi ảnh cho tôi.

Sau khi sàng lọc kỹ càng, tôi chọn được một người đàn ông 31 tuổi, cao 1,76 m, đẹp trai, đang kinh doanh bất động sản. Tôi cất ảnh của ba người vào một tập hồ sơ và trò chuyện nhiệt tình với người này để tìm hiểu thêm.

Tôi mời vợ tôi đến nhờ cô ấy xem thử và hiểu rõ tình hình. Vợ tôi rất ngại ngùng và nửa vời đề nghị tôi mời cô ấy ngồi máy tính.

Tôi mở ảnh của ba người này ra và nhờ vợ chọn. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đỏ mặt, lén liếc nhìn màn hình máy tính bằng khóe mắt. Sau đó cô ấy đột nhiên chỉ vào màn hình và nói: "Bạn chọn đi!" Sau đó cô chạy trở lại phòng ngủ với khuôn mặt bị che kín.

Tôi đuổi cô ấy vào phòng ngủ và hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Vợ ôm tôi, tôi hỏi đi hỏi lại. Cô ấy nói: "Tôi xấu hổ quá. Họ không chỉ ra điều đó sao?”

Tôi nói: “Anh chạy nhanh quá, tôi nhìn không rõ!”

Vợ tôi dùng tay làm dấu hiệu hai và tôi thấy rằng chúng tôi đã chọn cùng một người.

Tôi hôn vợ và nói: “Em thật sáng suốt. Chúng ta đã chọn cùng một người."

Tôi huy động vợ nói chuyện nhưng lúc đầu cô ấy không chịu đi nên tôi nói: “Vậy thì sao?” Bạn nên biết chúng ta đã nói chuyện gì để không phải ngượng ngùng khi gặp nhau nhé! "

Vợ tôi cảm thấy điều tôi nói có lý nên tôi miễn cưỡng mời cô ấy ngồi trước máy tính.

Lúc đầu tôi đang trò chuyện với đối phương, vợ tôi ở một bên nhìn. Sau đó, cô bắt đầu tham gia từ bên cạnh.

Chúng tôi nhìn thấy con cặc của anh ấy trong video, nó khá to, vợ tôi cũng khoe phần thân trên của cô ấy, chúng tôi khá hài lòng với nhau. Sau đó, vợ tôi ngồi vào chỗ của tôi và bắt đầu trò chuyện với người bên kia.

Tôi ra ban công hút thuốc. Khi tôi quay lại, vợ tôi nói: “Anh ấy muốn gặp tôi ngay bây giờ”.

Tôi nói: “Sớm thôi” hẹn gặp lại! "

Vợ tôi nói: “Không, em chưa sẵn sàng”.

Tôi nói, "Bạn đã chuẩn bị gì?"

Vợ tôi nói: “Tôi không có biện pháp tránh thai nào cả. Lỡ tôi có thai thì sao?”

Tôi nói: “Vậy hãy đeo bao cao su vào!”

Vợ tôi nói: “Anh ấy nói anh ấy rất mạnh mẽ, nếu bao cao su bị rách thì mọi chuyện sẽ kết thúc”. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh ấy quan hệ với người khác, tôi cũng không thích bắt anh ấy mặc nó. "

Tôi nói: “Sau khi uống xong hãy uống 'Shu Ting' như một viên thuốc tránh thai!"

Vợ tôi nói: “Dù sao thì hôm nay về mặt tinh thần, tôi cũng không thể làm được việc đó”. Sau đó cô ấy nói với đối phương rằng tối mai 8 giờ cô ấy sẽ lên mạng để ấn định thời gian.

Sau bữa tối ngày hôm sau, tôi bật hơi nước trong phòng tắm và hỏi vợ tôi có muốn đi tắm trước không. Vợ tôi nói: “Bây giờ tôi rất mâu thuẫn và sợ hãi. Lỡ anh ấy là người xấu thì sao?” Tôi muốn bạn ở bên cạnh tôi. "

Tôi cười nói: “Khi anh ở bên cạnh em, anh ấy còn dám chạm vào em không?”

"Tại sao không?" Anh ấy cũng biết trên Internet rằng bạn đã đồng ý, nhưng anh ấy nói rằng sẽ không tốt nếu bạn đến đó lần đầu tiên. "

Cuối cùng chúng tôi thống nhất là tôi sẽ xem các em chơi ở phòng khác để nếu có tai nạn xảy ra tôi có thể nhanh chóng giúp đỡ cháu.

Sau khi vợ tôi vào phòng tắm, cô ấy bảo tôi vào giúp cô ấy tắm.

Trong lúc tắm, vợ tôi sờ vào cái lồn mập mạp của mình và nói: "Hôm nay nơi này có thể là của người khác. Em muốn anh liếm nó cho em trước, được không?"

Tôi ngồi trên sàn nhà tắm, vợ tôi dạng chân ra và ấn toàn bộ âm đạo của cô ấy vào mặt tôi. Tôi gạt lớp lông mu dày sang một bên, liếm qua liếm lại âm hộ béo ngậy của cô ấy rồi đưa lưỡi vào trong âm đạo của cô ấy.

Vợ tôi nói: “Có ngon không?”

Tôi nói: “Hôm nay anh ra nhiều tinh dịch, tôi ăn rất nhiều nhưng vẫn ra ngoài”.

Vợ tôi rên rỉ và nói: "Em muốn anh đụ em trước, được không?" Âm hộ của tôi ngứa quá, hãy nhanh lên! "

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, ôm mông vợ, rút cặc ra và đưa vào âm đạo vợ từ phía sau.

Âm đạo của vợ tôi hôm nay đặc biệt được bôi trơn. Nghĩ đến hôm nay âm hộ của vợ sẽ bị người đàn ông khác đụ, tôi vô cùng hưng phấn và đụ vợ thật mạnh. Vợ tôi vung mông thích thú, miệng không ngừng nói: "Thật thoải mái ~~ Làm việc chăm chỉ hơn nữa đi ~~"

Đột nhiên, vợ tôi quay lại ôm tôi và nói: “Em vẫn không muốn anh đụ em đạt cực khoái, vì em sợ sau này em đụ anh ấy không được tốt. Tôi muốn anh ta đụ tôi thật mạnh, sau đó xuất tinh dịch của anh ta lên mặt tôi, rồi lên đỉnh." Nói xong, vợ tôi mặc bộ đồ ngủ vào và bật máy tính.

Trên QQ của vợ tôi, ảnh đại diện của người đó liên tục rung chuyển. Vợ tôi nhìn tôi và nói: “Anh về phòng nhanh đi, anh ấy sẽ đến đây ngay thôi”.

Tôi hỏi với vẻ quan tâm: “Anh sẵn sàng chưa?”

Vợ tôi nói: “Anh đang chuẩn bị gì vậy?”

Tôi nói: “Hôm nay không phải thời kỳ an toàn của em, em đang dùng biện pháp tránh thai nào?”

Người vợ nói: “Tôi muốn biết hai người ai có khả năng làm bụng tôi to hơn để tôi nếm thử cảm giác mang thai lần nữa. Nhưng đứa trẻ này không thể sinh ra được và tôi sẽ phá thai trong ba tháng nữa”.

Vợ đang nói những điều điên rồ. Sau đó, hình đại diện run rẩy trên màn hình của vợ tôi biến mất, chỉ để lại vài dòng chữ: “Tôi sẽ đến đó sớm”.

Vợ tôi nhanh chóng mặc quần và váy ngủ vào, tôi nói: “Sao anh vẫn mặc thế?”

Vợ tôi áp sát vào người tôi và nói: “Tôi muốn anh ấy giúp tôi cởi quần và mặc áo ngực vào”.

Người vợ nói thêm: “Em muốn nó quá, anh hãy chạm vào mà xem”.

Tôi cho tay vào quần lót của vợ, âm đạo của cô ấy như ngập nước. Nó ngập trong nước bẩn và rất trơn trượt.

Lúc này, điện thoại di động của vợ tôi reo lên, cô ấy nói vào điện thoại: “Được rồi, tôi đi đón em.” Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi và nói, "Anh ấy ở đây." Sau đó, cô ấy cầm dương vật của tôi trong tay và nói: "Anh cũng phấn khích quá" và điều đó thật khó khăn. Tôi sẽ đón anh ấy. Nếu muốn thì cứ về phòng mà xem. Đừng tạo ra âm thanh. Khi hắn làm xong việc với tôi, tôi sẽ đền bù cho anh. Em ơi, em có thể chịu đựng anh một lúc được không? "Sau đó, anh ấy bước ra khỏi cửa.

Tôi không còn cách nào khác đành phải rút vào cabin nhìn trộm rồi nhường chiếc giường đôi lớn cho vợ và người bạn trai mà cô ấy mong muốn.

Khoảng năm phút sau, có tiếng chìa khóa mở cửa, sau đó hai người lặng lẽ bước vào đại sảnh. Vợ tôi bật đèn mờ lên nhưng nó rất mờ. Sau khi thay giày xong, vợ tôi tắt đèn mờ rồi nắm tay người đàn ông vào phòng ngủ lớn. Cô bật TV và ngồi trên giường với người đàn ông.

Lúc đầu họ nắm tay nhau, sau đó người đàn ông ôm vợ và cô ngã vào vòng tay anh. Người đàn ông kề miệng sát mặt vợ, cô nồng nhiệt chào đón anh bằng miệng, đón nhận nụ hôn mãnh liệt và nồng nàn của anh.

Cơ thể vợ tôi run lên, mong chờ sự xâm nhập tiếp tục của người đàn ông. Người đàn ông đã thả một bàn tay bồn chồn ra và chạm vào ngực cô qua bộ đồ ngủ.

Ham muốn của người vợ không ngừng dâng cao, cô không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể người đàn ông, vén bộ đồ ngủ lên để anh ta thực sự chạm vào bộ ngực vốn đã rất nhọn của cô.

Sau đó, người đàn ông vuốt ve âm đạo của vợ qua quần, đồng thời dùng đôi bàn tay điêu luyện của mình trêu chọc âm vật của vợ một cách điêu luyện. Âm đạo của người vợ di chuyển lên xuống theo sự đụng chạm của anh, và đáy quần của cô nhanh chóng ướt đẫm.

Người đàn ông đưa miệng đến ngực vợ và dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của vợ khiến cô rên rỉ ngày càng to hơn. Người vợ cởi thắt lưng của người đàn ông, nhanh chóng nắm lấy dương vật chưa rửa sạch của anh ta và liên tục vuốt ve. Sau đó, cô dang chân ra và cầu xin anh nhanh chóng cởi quần lót của cô với ánh mắt khao khát.

Người đàn ông biết vợ mình đang khao khát điều gì nên quay đầu sang hai bên đùi vợ và hôn cô. Người vợ hưng phấn đến mức nói: "A~~ Em thật sự không chịu nổi nữa rồi~~ Anh chơi giỏi quá! Làm ơn đụ em nhanh đi! Làm ơn đi."

Vợ anh nhanh chóng giúp anh cởi hết quần áo, trước mặt vợ anh là một dương vật khổng lồ. Vợ anh rất ngạc nhiên và nói: “Sao dương vật của anh to thế? Em sợ quá”.

Người đàn ông nói: "Bạn đã nhìn thấy bao nhiêu con cặc rồi?"

Người vợ nói: “Tôi chỉ mới gặp chồng và con trai thôi”.

Người đàn ông nói: "Vậy thì cậu nên nếm thử con cặc to đi, ngon quá."

Người vợ chộp lấy dương vật của người đàn ông xoa lên mặt, ngậm vào miệng rồi liên tục dùng mõm chơi đùa với dương vật của người đàn ông.

Người vợ và người đàn ông thực hiện tư thế “69”. Các tĩnh mạch trên dương vật của người đàn ông sưng lên trong miệng vợ, chất nhầy như pha lê không ngừng chảy ra. Dương vật khổng lồ kéo căng cái miệng nhỏ nhắn của vợ, xung quanh miệng xuất hiện rất nhiều bọt trắng.

Vợ tôi tham lam nuốt chửng chất nhầy của người đàn ông, người đàn ông dùng miệng xòe lớp lông mu dày của vợ tôi và liếm rất mạnh vào âm đạo của vợ tôi mà tôi vừa đụ chưa kịp rửa sạch, khiến dịch âm đạo của vợ tôi chảy ra vui vẻ.

Âm đạo của vợ nhô lên toàn bộ khuôn mặt của người đàn ông, vặn xoắn dữ dội để đáp lại sự liếm và mút của anh ta, khiến mặt anh ta dính đầy tinh dịch của vợ.

Tiếng sóng mà vợ anh chưa bao giờ nghe thấy tràn ngập khắp phòng ngủ. Cô đã bỏ đi sự nhút nhát của mình và cầu xin anh nhanh chóng đi vào cơ thể cô, đụ cái lồn tràn đầy nước trái cây của cô và bắn tinh dịch vào tử cung để bụng cô to hơn.

Người đàn ông nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi miệng vợ và cọ xát qua lại với cửa âm đạo của vợ, khiến cô ấy thực sự lo lắng và nói: "Em giỏi quá!"

Nói xong anh ta lấy dương vật đưa vào âm đạo của mình. Mông vợ đẩy lên, toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo của vợ.

Người vợ trong mơ rên rỉ: "Anh thật mạnh mẽ! Làm tình thật sướng ~~ Di chuyển nhanh lên, đụ em thật mạnh, em sưng tấy quá!"

Đó là lần đầu tiên vợ tôi trải qua cảm giác bị một dương vật khổng lồ đụ, cảm giác sưng tấy tràn ngập âm đạo, cảm giác sốc và kích thích khi dương vật chạm vào tử cung.

Tiếng làm tình “Puff, Puff” từ trong phòng ngủ truyền ra, còn có tiếng vợ rên rỉ sung sướng. Chẳng bao lâu sau, tiếng "Rầm, Rạch" vang lên, đó là tiếng vợ anh cưỡi lên người đàn ông đó và làm tình.

Đột nhiên có một tiếng hét khác của vợ tôi, sau đó là giọng nói của cô ấy: "Anh giỏi thật đấy, lỗ đít của anh giỏi đến nỗi chồng tôi đã cố đụ cô ấy bao nhiêu lần nhưng tôi không cho".

Thì ra khi đụ vợ từ phía sau, anh ta đã nhúng lỗ đít của cô ấy vào dịch âm đạo rất bôi trơn, rồi anh ta đưa vào lỗ đít mà không cần tốn chút sức lực nào.

Vợ tôi cảm thấy đau sưng tấy và vặn vẹo mông để đón nhận những cú thúc của anh ta. Cơn đau sưng tấy ngắn hạn trôi qua nhanh chóng và những làn sóng khoái cảm sau đó tấn công vợ tôi một cách dữ dội.

Người đàn ông rút dương vật ra khỏi lỗ đít. Lúc này, dương vật đã sưng tấy và tròn trịa, có các đường gân bao quanh và không đều. Anh nhanh chóng đưa nó vào âm đạo của vợ như một con thú. Quả bom xuyên thấu này phát nổ trong âm đạo của cô.

Sau tác động nhanh và dữ dội của “Puff, Puff”, vợ tôi hét lên “A~~ah~~” vì sốc. Khi người vợ kêu thêm một tiếng “ah”, dương vật to lớn lại xuất tinh mạnh vào sâu trong âm đạo của người vợ. Người vợ đẩy mông lên để nhận tinh dịch của anh. Sau khi dương vật lắc vài lần trong âm đạo người vợ, tinh dịch đã tràn hoàn toàn vào âm đạo người vợ.

Một tiếng rưỡi sau, mọi chuyện trở lại bình tĩnh. Vợ tôi mãn nguyện nằm trên ngực người đàn ông, nghịch nghịch dương vật đã teo lại của mình. Người đàn ông nói: “Anh vẫn muốn nó à?”

Vợ tôi gật đầu: “Em yêu, em sexy quá, anh thích. Nếu em làm được nó to hơn, anh sẽ cho em chơi với nó”. Người đàn ông vừa nói vừa đẩy đầu vợ về phía dương vật.

Người vợ nhấc mông lên và lại bắt đầu liếm dương vật thật mạnh. Người đàn ông còn dùng tay trêu chọc âm hộ của vợ. Anh ta liên tục đẩy vài ngón tay vào và ra khỏi âm hộ, tối đa là bốn ngón tay được đưa vào âm hộ.

Lồn vợ tôi lần này sẽ được đưa vào thử nghiệm. Nó có bốn ngón tay và hai cái cu và một cái to bằng một cái! Cô ấy có thể ăn uống tốt, dịch âm đạo và tinh dịch liên tục chảy. Lúc này tôi nghĩ, thật tuyệt biết bao nếu có một dương vật khác để đụ cô ấy!

Dương vật của anh đã cương cứng trở lại dưới sự phục vụ của vợ. Vợ anh nhanh chóng đứng dậy, quấn lấy người đàn ông và ngồi xuống sao cho âm hộ của cô thẳng hàng với dương vật.

Vợ tôi đang đu đưa dữ dội trên đó. Người đàn ông một tay ôm một bên vú, dương vật phối hợp với động tác xoay của vợ. Sau hơn hai ngàn cú va chạm lên xuống, người vợ tiếp tục đạt cực khoái.

Lần cương cứng thứ hai đòi hỏi thời gian làm tình lâu hơn và người đàn ông chơi với nó ở các tư thế khác nhau. Tiềm năng tình dục của phụ nữ thực sự rất lớn. Trong lúc giằng co không ngừng, vợ tôi lại cho phép người đàn ông xuất tinh vào âm hộ của mình khiến anh ta đầu hàng.

Vợ tôi nằm rũ xuống giường. Người đàn ông nằm trên giường một lúc, đứng dậy, mặc quần áo, thọc vài cái vào âm đạo đầy tinh dịch của vợ rồi bỏ đi.

Tôi quấn mình trong cabin và giữ nó trong hơn bốn giờ. Khi tôi trở lại phòng ngủ, một vùng rộng lớn trên tấm trải giường đã ướt đẫm. Tôi biết đó là sự pha trộn giữa tinh dịch của vợ tôi và tinh dịch của người đó.

Khóe miệng người vợ vẫn còn dấu vết tinh dịch. Cô dạng chân ra và âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Hai môi âm hộ ban đầu được bao phủ bởi lông mu dày giờ đã béo hơn rất nhiều. Âm đạo của cô ấy nửa mở nửa đóng, âm đạo sưng đỏ và đầy chất nhầy màu trắng từ từ chảy ra ngoài, lỗ đít của cô ấy nửa mở nửa đóng và chưa trở lại hình dạng ban đầu.

Tôi từ từ cúi xuống, đưa đầu về phía âm đạo của vợ, dùng miệng nhẹ nhàng hút chất nhầy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Hai môi lớn trước đây không quá to giờ đã to và dày, lỗ âm đạo màu hồng nhạt chuyển sang sưng đỏ.

Nhìn cái âm đạo lộn xộn và cái lỗ đít nửa kín nửa kín của vợ, một ngọn lửa ghen tuông không tên tự nhiên bùng lên.

Chúng tôi đã kết hôn nhiều năm như vậy, không biết đã bao nhiêu lần tôi xin vợ cho tôi đụ lỗ đít cô ấy nhưng cô ấy chưa bao giờ đồng ý.

Giờ đây, người đàn ông tôi vừa gặp này có thể dễ dàng thực hiện được điều mà tôi đã mơ ước nhiều năm. Sự kích thích mãnh liệt khiến dương vật của tôi cương cứng.

Vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt mệt mỏi đến mức không thể cử động được. Cô ấy chỉ dang rộng đôi chân trắng nõn của mình ra, nghĩa là tôi có thể tự mình leo lên.

Tôi dựa vào người vợ và đụ âm đạo của cô ấy. Sau khi đưa vào, tôi có cảm giác lần trước địt vợ, âm đạo của vợ căng quá. Nếu dương vật không quá cứng thì sẽ rất khó đưa vào. Nhưng bây giờ, âm đạo của vợ tôi đã lỏng lẻo và trống rỗng sau khi bị người đàn ông đó đụ một lần.

Tôi rút dương vật của mình ra nhét vào lỗ đít vợ rồi xuất tinh vào mặt vợ, thỏa mãn ham muốn mấy năm nay.

Sau đó tôi giúp vợ tắm rửa cho cô ấy một lát rồi ôm cô ấy đi ngủ. Cô ấy đã quá mệt mỏi. Tôi trở về nhà vào khoảng sáu giờ ngày hôm sau. Vợ tôi vẫn đang ngủ. Dịch âm đạo trên ga trải giường đã khô cạn. Tư thế ngủ của người vợ khỏa thân của tôi đã thay đổi từ phông chữ lớn sang tư thế nằm nghiêng.

Biết vợ có thể không ăn được gì nên tôi vào bếp nấu cháo kê, đậu xanh, trứng và hai món ăn kèm không nhiều dầu mỡ cho vợ. Sau đó tôi nhẹ nhàng đánh thức người vợ đang ngủ của mình và yêu cầu cô ấy dậy ăn.

Vợ tôi từ từ duỗi người, lười biếng mở mắt nói: “Em mệt quá, không muốn ăn.”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cái lồn béo của vợ, cơ bản đã bình phục, đỡ cô ấy vào phòng tắm, giúp cô ấy tắm rửa cẩn thận. Sau khi mặc quần và áo ngủ, vợ tôi cúi đầu im lặng uống một bát cháo kê đậu xanh nhỏ trong phòng ăn, ăn một quả trứng luộc rồi trở về giường trong phòng ngủ.

Khi tôi đang dọn bát đĩa, vợ tôi nói: “Anh không cần phải dọn chúng đi. Em muốn anh ở lại với em.”

Khi tôi lên giường, vợ tôi ôm tôi và nói: “Mặc quần áo tôi thấy không thoải mái”.

Tôi giúp vợ cởi đồ ngủ và quần lót, vợ tôi giúp tôi cởi quần áo, chúng tôi ôm nhau thật chặt.

Vợ tôi nắm lấy cặc tôi và nói: “Em bị người đàn ông khác đụ, anh còn yêu em không?”

Tôi nói: "Có chuyện gì vậy? Anh bảo em thử xem. Em vui thì anh vui. Em không giấu anh, và âm hộ của em cũng không bị hỏng. Em thật dâm đãng, anh yêu em hơn bao giờ hết."

Vợ tôi rất cảm động nói: “Anh thật tốt bụng, anh khiến em cảm thấy khác lạ. Lần này anh ấy đụ em quá giỏi, khiến em kiệt sức! Anh ơi, em lại muốn anh, anh sẽ bù đắp cho em”.

Tôi đứng dậy ấn vào người vợ, đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Vợ tôi vặn mạnh mông để đón nhận những cú thúc của tôi, tiếng hét của cô ấy trở nên rất quyến rũ.

Tôi hỏi vợ: “Em đền bù thế nào cho anh? Hôm qua bị người đàn ông đó đụ, cảm giác thế nào?”

Vợ tôi ngượng ngùng nói: “Anh tệ quá, anh muốn bù đắp thế nào đây?” Bạn không được phép quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác! "

Sau nhiều lần tôi yêu cầu và tra hỏi, vợ tôi nói: “Em đã bảo anh đừng cười nhạo người khác mà. Một ngày nào đó tôi sẽ để bạn thử điều gì đó khác biệt và để bạn đụ em gái tôi một lần. Âm hộ của nàng đã lâu không được làm tình!"

“Chị gái cô ấy đã ly hôn”

"Đừng chuyển hướng sự chú ý của bạn. Bây giờ tôi đang hỏi anh ấy. Lần sau tôi sẽ kể về chuyện của chị cả tôi. Vợ hư, cô giúp đỡ chồng của chị cả mà không biết xấu hổ.”

Người vợ do dự một lúc rồi nói: “Anh không xấu hổ đâu! Tôi rất vui khi nghe vợ mình đụ người khác. Anh ấy hơi khác bạn một chút. Anh ấy chơi rất giỏi và biết nhu cầu của tôi. Sự trêu chọc của anh ấy thực sự không thể chịu nổi. Có lẽ là do cảm giác mới mẻ. Tôi không muốn để dịch âm đạo chảy ra quá nhiều vì sợ anh. Anh ấy đang cười nhạo tôi nhưng tôi không thể nhịn được và tinh dịch tự chảy ra ngoài. Trước đây chưa bao giờ có nhiều tinh dịch như vậy. Tôi không muốn rên rỉ quá lớn, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân, và tôi rất thích lối chơi của anh ấy, điều này hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong tôi. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây".

Người vợ nói tiếp: “Con cặc của anh ấy rất to và dài. Nếu không có quá nhiều tinh dịch khi anh ấy lần đầu tiên bước vào, tôi nghĩ nó sẽ khiến âm hộ của tôi bị rách ra từng mảnh. Lúc đầu, con cặc của anh ấy chưa lọt hẳn vào âm đạo của tôi nên tôi rất hài lòng. Sau đó, nó đã xuất hiện hoàn toàn và tôi cảm thấy thật tuyệt khi được lấp đầy âm hộ của mình. Khi anh ấy đưa nó vài cú đẩy thăm dò, anh ấy đưa con cặc của mình hoàn toàn vào âm hộ của tôi và đụ cổ tử cung của tôi. Một loạt cơn cực khoái khiến tôi run rẩy. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi bị một người đàn ông khác làm tình. Tôi thực sự đánh giá cao bạn, nhưng tôi không thể không muốn chơi với anh ấy, được chứ?

"Vợ ngốc, ngươi trốn đi, muốn chơi thì mời hắn đi chơi! Một lần cũng không được dừng lại, chỉ cần chú ý sức khỏe, đừng ảnh hưởng đến gia đình, giấu ta đi." Khi anh ấy nói, vợ tôi lại rên rỉ đầy ham muốn, và rồi khoảng thời gian hạnh phúc của chúng tôi lại bắt đầu ~~
