============================================================
  Phải lòng mẹ ruột và mẹ kế
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%9b%e4%b8%8a%e8%a6%aa%e5%aa%bd%e8%b7%9f%e5%be%8c%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2022-08-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Mười năm trước, vì bố ngoại tình nên tôi gặp mẹ kế hiện tại và ly hôn với mẹ. Theo luật lệ của xã hội gia trưởng, mẹ tôi không tranh giành quyền nuôi con nên tôi theo bố. Cha tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô-vanh cực kỳ độc đoán và đã không cho tôi gặp mẹ suốt mười năm. Mãi đến khi bố tôi nhập viện vì đột quỵ vào tháng trước, tôi mới dám mời dì ra gặp mẹ. Không ngờ dì tôi lại đồng ý ngay. Có lẽ vì tôi và dì chưa bao giờ thân thiết lắm! 

Thế là cuối cùng tôi đã liên lạc được với mẹ qua manh mối của một số người thân. Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi rất hưng phấn: "Xiaojun, điều này có đúng không? Điều này thật tuyệt." Mẹ tôi nghẹn ngào nức nở. 

Đã lâu rồi tôi và mẹ không gặp nhau. Dù tôi không còn trẻ khi cô ấy ra đi nhưng mười năm thực sự là quá dài. Ấn tượng của tôi về cô ấy đã trở nên mờ nhạt. Tôi chỉ có thể nhào nặn mẹ thành một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trong lòng mình. 

Sau khi hỏi địa chỉ của mẹ, chúng tôi hẹn gặp nhau ở nhà bà vào tối hôm sau. 

Trưa hôm sau, tôi đến cửa hàng bách hóa mua một món quà tặng mẹ làm quà gặp mặt.

Tôi không biết phải mua gì. Tôi đi dọc theo thang cuốn trong cửa hàng bách hóa và đi từ tầng này sang tầng khác. Khi lên tới tầng ba, ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy ở phía trên tôi và chuẩn bị đi theo thang cuốn lên tầng bốn. Tôi không thể không đi theo cô ấy và nhìn cô ấy cẩn thận từ phía sau. Chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng và duyên dáng của cô ấy. Cô ấy đang mặc một bộ đồ được cắt may khéo léo. Chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Bạn cũng có thể nhìn thấy đường viền của quần lót từ mông. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót hẹp và nhỏ với viền ren cuộn tròn. Từ góc nhìn của mình, tôi gần như có thể nhìn thấy khung cảnh được chiếc váy che phủ nhiều lần.

Vừa sắp lên đến tầng năm, cô bất ngờ vấp ngã và ngã về phía sau. Tôi lập tức bước lên vài thang cuốn để đón cô ấy. Lúc đó tôi mới nhìn thấy dáng vẻ của cô ấy. Mặc dù cô ấy hơi mất tập trung vì sợ hãi, nhưng tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi giữ cô ấy lại bằng một tay và đỡ mông cô ấy bằng tay kia. 

"A...Tôi...làm tôi sợ chết khiếp...Tôi..." Cô vẫn còn hơi sốc.

"Bạn ổn chứ?"

"Ồ! Không sao...không sao đâu...cảm ơn ngài, may mắn là ngài đã cứu tôi...nếu không thì..."

"Không sao đâu." Sau đó tôi đặt cô ấy xuống. 

"Đúng là tôi đang đi thì bị ngã... à, gót chân của tôi bị gãy rồi!"

Tôi nhìn thấy gót chiếc giày cao gót màu đỏ bên phải của cô ấy bị kẹt ở mép thang cuốn. 

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

“Tôi nghĩ cậu nên đến quầy giày da ở tầng dưới mua một đôi, sau đó cậu có thể ra ngoài đường xem có thợ sửa giày nào không.”

"Đó là tất cả, ôi!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ôm chặt cô ấy và cúi xuống kiểm tra chân cô ấy. 

"A, em gái, chắc em bị bong gân. Em thấy đấy, chân em sưng tấy. Hãy làm thế này nhé. Hãy gọi cho anh, anh sẽ gọi người nhà đến đón em."

"Tôi...tôi sống một mình. Thưa ngài, tôi...tôi không biết phải làm gì. Ngài đưa tôi về không tiện sao?"

"Cái này... không sao đâu! Nhưng xin hãy đợi tôi trước. Tôi đi mua đồ trước và sẽ quay lại sớm."

Sau khi cô ấy gật đầu, tôi chạy nhanh nhất có thể đến quầy quần áo nữ trên tầng hai và qua máy quét phát hiện một bộ quần áo. Được rồi! Thế thôi. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi nhanh chóng quay trở lại tầng năm. 

"Thưa ngài, tôi xin lỗi đã làm phiền ngài nhiều như vậy." Cô ấy nói với tôi, người đã hết hơi. 

"Không có việc gì, đi thôi!" Tôi đặt tay cô ấy lên cổ và giúp cô ấy xuống cầu thang. 

Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy, khiến tôi có chút hưng phấn. Nó có thể là một chuyện ngoại tình, nhưng nó không nhất thiết phải như vậy. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, wow! Tôi nhìn thấy khe ngực của cô ấy, những đường nét đầy đặn của chiếc áo lót ren màu đỏ. 

Trong một chiếc taxi. 

"Tặng cho bạn gái của anh!"

"Cái...cái gì...ồ, không, nó là cho mẹ tôi." Tôi nói và chỉ vào chiếc túi trên tay. 

"Kẻ nói dối." Cô mỉm cười ngọt ngào. 

"Nó... thực sự."

"Chúng tôi ở đây." Cô ấy nói khi đến trước một tòa nhà trước khi cô ấy biết điều đó. 

Tôi lại giúp cô ấy vào thang máy. 

"Cậu muốn ngồi đâu thì ngồi! Tôi sẽ pha cho cậu một tách trà." Cô ấy nói, vấp ngã trên đôi chân của mình.

"A! Không, ngươi đi lại khó khăn. Mau lên, trong bếp có thanh cơm!"

Tôi vào bếp tìm rượu gạo mà không đợi cô trả lời. 

“Để tôi nhìn vào chân cậu.” Cô ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon thả của mình lên. 

"Nhưng... cậu phải cởi tất ra trước đã." tôi nói. 

"Pfft..." Cô ấy cười, "Ừ!"

"Để tôi giúp cậu lên phòng!"

"Tôi thấy không cần thiết nữa. Cậu... cứ quay đầu đi."

"Được rồi!"

Khi tôi quay đầu lại, tôi nhận ra có một tấm gương trước mặt mình. Trong gương, tôi thấy cô ấy vén váy lên đến thắt lưng. Ôi chúa ơi! Một chiếc quần lót nhỏ trong suốt có ren màu đỏ xuất hiện trước mặt tôi. 

"Được rồi."

"Anh đúng là người tốt. Con trai tôi cũng trạc tuổi anh." Cô ấy nói trong khi tôi đang xoa chân cho cô ấy.

"Không thể nào! Nói dối đấy, trông cậu không quá ba mươi tuổi đâu."

Lúc này, tôi chợt nhận ra một điều gì đó. 

"Pfft... anh thật biết nói chuyện. Tôi không lừa anh đâu. Năm nay tôi đã ba mươi chín tuổi rồi." 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, không, không, sao có thể trùng hợp như vậy?

Rồi tôi liếc nhìn hóa đơn điện thoại trên bàn, đầu óc choáng váng. Tên trên đó là mẹ tôi. Đó không phải là địa chỉ mà mẹ tôi đã cho tôi sao?

"Bạn có... ổn không?" 

Khi tôi định thần lại, người đẹp trước mặt hóa ra chính là mẹ tôi. Tôi có nên nói sự thật không? Không, chưa. Mặc dù giấc mơ tình ái trong lòng tôi chợt bị dội một gáo nước lạnh nhưng tôi đã có ý tưởng. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi chỉ đang nghĩ rằng bạn thực sự là một người đẹp tự nhiên. Bạn rất... xinh đẹp và có dáng người đẹp như vậy, nhưng..."

“Này, cậu thật biết cách nói chuyện đấy.”

"Tôi...tôi nói đó là sự thật...bạn...thực sự rất đẹp."

"Heh... Tôi thấy bạn đang đỏ mặt." Cô nói với nụ cười hồn nhiên. 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự bị cám dỗ, tôi đã yêu mẹ tôi.

"Có... đỡ hơn không?" Tôi hỏi.

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn." 

"Tôi... còn có việc phải làm, đã đến lúc nói lời tạm biệt."

"Sao cậu không... ngồi xuống một lát? Nhân tiện, cậu vẫn chưa nói cho tôi biết tên của cậu à? Tên tôi là Xiaorou."

"Tôi... tạm thời giữ bí mật. Khi nào xong việc tôi sẽ quay lại. Sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe!"

"Anh... anh thật sự sẽ quay lại sao? Tôi..." Cô dẫn tôi đến cửa, có chút không muốn rời đi. 

"Tiểu Nhu, tôi thề." Tôi nói nghiêm túc. 

"Cảm ơn." Cô ấy bất ngờ hôn lên mặt tôi. 

Con thấy có gì đó lạ trong mắt cô ấy, mẹ ơi...

Tôi sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào cô ấy, còn cô ấy cũng nhìn tôi chằm chằm, trong mắt họ có cảm xúc. 

Tôi không kìm được mà ôm cô ấy thật chặt và đặt môi mình lên môi cô ấy. 

Cô ấy vùng vẫy một lúc rồi vâng lời và mút lưỡi tôi. 

"Chà...cậu...làm sao có thể được?...Chúng ta chỉ mới biết nhau chưa đầy hai giờ...sao có thể...làm sao tôi có thể..."

Tôi lại bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy nói chuyện. 

Một lúc sau, chúng tôi ngồi lại trên ghế sofa ôm nhau. 

"Tôi...tôi không biết...tại sao...khi lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã có cảm giác tương tự...như thể...như...một người họ hàng...nhưng...tôi không nên...như thế này...với một người họ hàng..."

"Nếu... nếu... anh là họ hàng của em... em có còn hôn anh như thế này không?"

"Cái này... tôi... không quan tâm... cho dù cậu có là con trai tôi... tôi..." Lúc này, cô ấy đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, trầm tư. 

"Anh... nghiêm túc đấy..." Tôi có chút vui mừng. 

Cô ấy đột nhiên ôm tôi và nói: "Mẹ nhận ra con, con là Tiểu Quân, phải không, con của mẹ. Ôi Chúa ơi! Tại sao vậy?" Nước mắt cô chảy ra. 

"Bạn đã biết...đúng không? Tại sao...vẫn..."

"...Tôi...tôi chỉ phát hiện ra khi nhìn thấy hóa đơn điện thoại trên bàn!"

"Ồ... Ông trời chỉ trêu tôi thôi... Vậy thôi... Trong trường hợp này... May mắn thay, sai lầm lớn vẫn chưa xảy ra..."

Tôi không khỏi có chút thất vọng khi nghe mẹ nói như vậy. 

Vài ngày sau, tôi và dì đồng ý tạm thời chuyển về nhà mẹ đẻ vài tháng. Cứ thế tôi sống với mẹ. 

Một buổi chiều đi làm về, tôi nghe thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp nên tôi đi theo tiếng động đó vào bếp. 

"Đi tắm trước đi, mẹ sẽ ổn ngay thôi" mẹ tôi quay lưng về phía tôi nói.

Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở tủ. Tôi đang định quay người lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi dừng lại. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô cúi xuống, tôi có thể thấy rõ chiếc quần tam giác màu đen có viền thêu của cô. Mặc ren, chỉ che đi một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn, có thể thấy đó là một chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi dường như không tìm được thứ mẹ muốn, tôi cũng càng ngắm nhìn phong cảnh một cách cẩn thận hơn. 

"À!" Mẹ dường như cảm nhận được đôi mắt rực lửa của tôi. Khi cô ấy quay lại, tôi hơi ngơ ngác, vội vàng quay người bước vào phòng tắm. 

Cảnh tượng này đọng lại trong tâm trí tôi và tôi không thể không bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của mình khi đang tắm. Đột nhiên, tôi thấy một cái bóng ở cửa phòng tắm. Do dự một hồi, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra thì thấy bóng mẹ tôi vụt vào bếp. Tôi cảm thấy nghi ngờ.

"Mẹ..."

Mẹ đã cư xử rất kỳ lạ kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước. Trước đây cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi giặt quần áo, nhưng dạo này, cô ấy luôn yêu cầu tôi lấy quần áo tôi thay trong giỏ trong phòng tắm và ném vào máy giặt. Và mỗi ngày tôi đều tìm thấy chiếc quần lót trong suốt và gợi cảm của mẹ trong giỏ, khi thì một chiếc, khi thì vài chiếc, một số còn sót lại chút chất nhầy, luôn nằm trên một đống quần áo, như thể mẹ sợ tôi không nhìn thấy được. Có lẽ nào... Mẹ...

Khi nghĩ đến việc mẹ có cố ý dụ dỗ tôi không, tôi cảm thấy phấn khích và phấn khích. 

Nghĩ đến gói hàng này, tôi không khỏi cẩn thận nhớ lại một số manh mối. Tôi chợt nhớ đến một buổi sáng, tôi vừa thức dậy, mở mắt ra thì thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn thẳng vào phần dưới cương cứng của tôi. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã thức dậy. Tôi chỉ thấy cô ấy có vẻ đang do dự một điều. Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra, từ từ tiếp cận phần quần lót sắp bung ra của tôi. Khi nó sắp chạm vào mắt mẹ, mẹ tôi liền rụt tay lại với phản ứng mạnh mẽ. 

"Tôi...tôi...tại sao bạn không đắp chăn lên?" Mẹ tránh ánh mắt của tôi rồi quay người đi ra ngoài.

Nghĩ đến đây tôi lại càng chắc chắn hơn.

Tôi vội thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi bước vào và thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp. Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô hét lên như bị điện giật.

"À!"

"Tiểu Quân, con định dọa chết mẹ à?"

"Mẹ! Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Không...không có gì...đến giờ...ăn rồi!"

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi rất đẹp, và giờ đây vẻ ngoài này càng khiến tôi bị cám dỗ hơn. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy: “Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé.” Mẹ có vẻ choáng ngợp trước hành động của tôi nhưng mẹ không từ chối. 

Tôi liên tục nhìn vào mắt mẹ ở bàn ăn và mẹ luôn tỏ ra xấu hổ.

"Tiểu Quân...Sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế!"

"Ồ...Mẹ ơi! Không có gì đâu, con chỉ thấy hôm nay mẹ đẹp quá!"

"Con nhóc này! Con còn muốn ăn đậu hũ của mẹ nữa!"

"Đúng vậy, mẹ ạ, thực ra... con luôn nghĩ mẹ rất xinh đẹp."

“Mẹ già rồi.”

"Không thể nào! Nếu...nếu chúng ta không phải là mẹ con, tôi...tôi chắc chắn sẽ..."

“Nó phải như thế nào?” Mẹ có vẻ hỏi gấp.

"Anh sẽ... anh sẽ yêu em điên cuồng."

"Tiểu Quân...cậu nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi đưa tay ra nắm chặt tay mẹ. Mẹ tôi ngập ngừng một lúc nhưng không từ chối. Cô ấy cũng siết chặt tay tôi, dùng ngón cái véo vào lòng bàn tay tôi rồi thả tay ra. 

"Than ôi..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu, Tiểu Quân. Mẹ rất vui vì con có thể quay lại với mẹ. Sau khi con ly hôn với bố, ông ấy không bao giờ cho mẹ gặp con. Mười năm qua, mẹ... mẹ rất nhớ con. Hôm nay, mẹ con chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ. Mẹ... mẹ rất hạnh phúc..." Mẹ rơi nước mắt nói. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm mẹ có biết không?" Tôi không khỏi đứng dậy, đi đến sau lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt và đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không từ chối, đứng dậy quay lại: "Tiểu Quân, con đã lớn rồi." Mẹ đưa tay vuốt ve mặt tôi. 

"Mẹ, con...con yêu mẹ..."

"Anh cũng yêu em, nhóc à." Mẹ ôm tôi vui mừng và đặt tay lên ngực tôi. 

Tôi thực sự cảm thấy ngực mẹ đang siết chặt cơ thể tôi, và tôi ôm mẹ chặt hơn. Sự đụng chạm thực sự này khiến phần thân dưới của tôi sưng lên và nó nằm ngay trên bụng mẹ tôi. Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Khi tôi quay lại, tôi thấy mặt mẹ tôi đã đỏ bừng. 

"Con à...con đã lớn thật rồi...Ta..."

Chưa kịp nói xong, anh đã cầm bát đũa đi về phía bếp. 

"Tiểu Quân, ngươi vừa nói có phải là sự thật không?"

"Cái... cái gì là sự thật?"

"Anh nói...anh nói anh...yêu em."

"Tất nhiên đó là sự thật, tôi thề...từ ngày đó...trong cửa hàng bách hóa...tôi đã..."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu đang lập lời thề gì vậy? Tôi biết mẹ con chúng ta... haiz... nhất định phải kết thúc..."

Nói xong anh bước vào bếp. 

Một lúc sau, mẹ từ trong bếp đi ra: “Mẹ vào phòng đây.”

Tôi choáng váng và nói "Ồ!"

Tôi đang nghĩ rằng bây giờ chỉ là buổi tối, và kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước, mẹ tôi hầu như ngày nào cũng ngồi xem TV với tôi sau bữa tối. Hôm nay... có lẽ nào... tôi đã liều lĩnh rồi, được thôi, dù tôi có đoán sai hay không, tôi tin mẹ cũng sẽ không trách tôi. Quyết định xong, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. 

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. Tôi nhẹ nhàng đẩy mở, cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đang định thay quần áo quay lưng ra cửa. Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông phía trên. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, mặc chiếc áo ngực màu đen, chính là bộ quần lót mà tôi vừa nhìn thấy trong bếp. 

Chậm rãi, như cố ý cởi ra cho tôi nhìn, mẹ tôi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo sợi dây chuyền ra. 

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. 

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần sịp rỗng hình lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với cảm giác tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. 

Mẹ tôi chậm rãi cởi móc áo ngực ra, tôi vẫn nhìn thấy bộ ngực nhô ra phía sau, thật săn chắc. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và thanh lịch cởi quần lót ra. Tôi hoàn toàn nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Sau ngần ấy thời gian, cô ấy không phải vẫn cảm thấy tôi đang ở phía sau sao? Không, nhất định là cố ý. 

Mẹ cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi! Máu của tôi đã chảy và khi mẹ tôi cúi xuống, tôi nhìn thấy nó. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo rãnh mông của cô ấy, bên cạnh có nhiều lông mu mịn. Đó là âm hộ của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, mẹ tôi mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu xanh nước biển gợi cảm và trong suốt, rồi mặc bộ pyjama bằng vải gạc màu hồng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi vẫn không lấy hết can đảm để bước tới nên vội vàng rút lui. 

"Chao ôi..." Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài từ phía sau. 

Sau đó, mẹ tôi bước ra, tôi giả vờ xem tivi, mẹ nhẹ nhàng bước tới, tôi quay đầu lại, ôi! Dưới ánh sáng, cơ thể mẹ tôi đơn giản là không thể chịu nổi. Cô mặc bộ đồ ngủ trong suốt, có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ của mình. Qua hai lớp gạc, bộ lông mu đen dày của cô thấp thoáng, đẹp quá. 

"Tiểu Quân..." Mẹ nói: "Con... vẫn không hiểu mẹ sao?"

"Mẹ..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy ôm mẹ thật chặt. 

"Con hiểu rồi... Mẹ ơi, con đã hiểu từ lâu rồi." Tôi nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ. 

“Ừm…” Mẹ tôi không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào trong miệng, rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ và khuấy động. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng một tay xuyên qua bộ đồ ngủ trong suốt và liên tục xoa bóp. 

"Con...dừng lại, mẹ không thở được."

Tôi rời khỏi đôi môi ẩm ướt của mẹ nhưng vẫn hôn lên mặt mẹ, mút cổ và tai mẹ. 

"Hmm... ừm... Tiểu Quân... con... tốt hay xấu... ừm..." Mẹ tôi thở hổn hển bên tai tôi. 

Tôi đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Cái chạm xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ có chút không đủ nên tôi lén cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của mẹ, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra. Tôi lại đưa tay về phía trước và cuối cùng cũng đến được vùng cấm của mẹ tôi. Qua quần lót, tôi dùng tay che kín âm đạo của mẹ rồi vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... Tiểu Quân..."

Tôi cúi đầu, cởi móc áo ngực, ngậm đầu vú cao ngất của mẹ vào miệng mút qua lại. 

“A… con thật tệ… con thật tệ…” Những lời dâm đãng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi bảo mẹ nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp dưới ánh đèn. 

"Jun...anh đang nhìn gì vậy...anh xấu hổ quá..."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con yêu mẹ lắm."

“Anh còn nói là anh không biết một tháng qua tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đồ ngốc.”

"Mẹ, không phải là con không cảm giác được, chỉ là... chúng ta là mẹ con... Con thật sự không dám nghĩ tới."

"Chao ôi! Tôi cũng rất ủng hộ. Sau khi cậu cứu tôi ngày hôm đó, tôi không biết tại sao...Tôi không thể tự chủ được...Mặc dù sau này tôi biết được cậu là con ruột của tôi, nhưng tình cảm của tôi dành cho cậu... đã...vượt quá mối quan hệ giữa mẹ con. Cậu có biết không?...Nhưng...tôi không dám...tất cả là tại cậu...ngu ngốc..."

"Bạn có biết không? Tôi đã mua bộ đồ lót này cho bạn... Tôi muốn cho bạn xem từng phần của chúng."

"Mẹ, con biết, mẹ đang đau khổ." Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ.

Tôi nắm lấy tay mẹ và ấn vào dương vật của tôi qua ống quần. Lúc đó mẹ tôi dùng cả bàn tay để bế và vuốt ve nó.

"Jun...của anh...to quá..."

"Mẹ có thích nó không?" 

"Con... ghét lắm..." Mẹ giơ tay giả vờ đánh tôi. Cô ấy trông thật quyến rũ, giống như một cô gái nhỏ đang yêu, điều đó khiến tôi yêu cô ấy rất nhiều.

"Tiểu Quân, mẹ bị con lột sạch như thế này, còn con thì sao?" 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót: “Thế này không công bằng sao?”

Mẹ chủ động đưa tay ra và giữ dương vật của tôi xuyên qua quần lót của tôi. 

"Tiểu Quân, tôi đã muốn chạm vào nó mấy lần, nhưng..."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Mẹ nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, và dương vật vốn đã nổi gân xanh của tôi nhảy ra ngoài. 

"À!" Mẹ mở to mắt: “To quá…to hơn con tưởng tượng…”

“Mẹ ơi, giờ nó chỉ thuộc về mẹ thôi.”

"Xiaojun..." Mẹ mở miệng, đưa dương vật của tôi vào, dùng miệng di chuyển dương vật của tôi qua lại, trong miệng phát ra một tiếng "hừm" hài lòng. 

"Ừ...Mẹ...tốt...mẹ thật tuyệt vời..."

“Con ơi, của con to quá, miệng mẹ khó mà nhét vào được,” mẹ nói rồi lại ngậm vào như muốn nuốt vào bụng. 

Cảm giác sướng đến nỗi tôi xoay người mẹ để miệng tôi có thể chạm tới âm hộ mẹ. Mẹ rất ngoan ngoãn để tôi thao túng, miệng không rời khỏi dương vật như sợ nó chạy mất. 

Qua chiếc quần lót ren màu xanh nước biển mỏng manh và trong suốt, tôi vuốt ve phần cơ thể vốn đã ướt đẫm của mẹ. Tinh dịch chảy ra vì phấn khích đã thấm vào khe hở ở giữa. Một lượng nhỏ lông mu lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ rõ. 

Tôi đưa miệng sát vào âm hộ của mẹ và dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng mở phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy và hỏi. 

"Ừ... con vừa tốt vừa xấu... Ôi!... Con ngoan... Mẹ... thích con." Mẹ nói nhẹ nhàng.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng dính từ khe thấm qua quần lót và lớp lông mu dày.

"Mẹ, trông mẹ đẹp quá."

"Jun...chà...nó sẽ...thuộc về anh kể từ bây giờ."

Tôi liếm âm hộ mẹ, dùng lưỡi mở khe và liếm âm vật. 

"Ah...ah...Jun...con trai ngoan...con làm mẹ...thật...thoải mái quá..."

Mẹ không nhịn được mà quay lại hôn tôi một cách cuồng nhiệt, trong khi một tay vẫn tiếp tục nghịch ngợm dương vật của tôi. 

"Con trai ngoan...con muốn..."

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Anh... thật tệ... cố tình đặt câu hỏi."

"Tôi muốn bạn nói cho tôi biết!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

"Mẹ... giữa chúng ta không cần phải đắn đo nữa phải không? Mẹ muốn gì thì cứ nói đi!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

"Nói đi! Tôi muốn nghe."

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh muốn em... đụ anh..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Con thật tệ! Con đang bắt nạt mẹ." Mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ phải nói cho con biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, hãy nói cho con biết, hãy nói cho con biết tất cả những gì mẹ muốn."

"Cậu bé, cậu...những gì cậu nói có lý...tôi..."

Tôi hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

"Jun... à... mẹ không quan tâm... mẹ muốn con dùng dương vật của con... nhét vào âm hộ của mẹ... đụ mẹ... dùng dương vật dày đặc của con... nhét vào âm hộ mẹ..." Mẹ vừa nói xong, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực tôi. 

Tôi lập tức cởi quần sịp của mẹ ra, ôi! Toàn bộ âm đạo được phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng ra, lúc này tôi có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi cầm dương vật đang căng cứng, ấn đầu dương vật vào âm đạo của mẹ và nghịch nghịch qua lại nhưng vẫn chưa nỡ đưa ngay vào. 

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa, thôi nào... chèn... mẹ kiếp..."

Không nhịn được nữa, tôi mở môi âm hộ của mẹ rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Tôi theo dõi sự bôi trơn của dịch âm đạo và đẩy quy đầu vào. 

“A…” Toàn thân mẹ căng cứng. 

Cuối cùng tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ mẹ. Tuyệt vời, âm hộ của mẹ thật chặt, thành thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

"A... quá... đẹp quá... con trai ngoan... cuối cùng mẹ cũng cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... làm tình với con... mẹ đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... à... mẹ sẽ luôn là của con... âm hộ của mẹ... sẽ luôn chỉ dành cho con... chỉ dành cho con trai của mẹ để đụ... à... con trai ngoan... mẹ yêu con... mẹ thích con đụ mẹ... Cứ làm đi!..."

Mẹ đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn đắn đo về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát. 

Tôi đẩy mạnh hơn.

"Hmm...ồ...cưng à...anh làm em chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Tôi chỉ đơn giản đặt chân mẹ lên vai, nâng âm đạo của mẹ lên và bơm âm hộ của mẹ vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ôi... con trai... con thâm nhập giỏi quá... Mẹ sắp đầu hàng rồi... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp nữa... chồng yêu... con ngoan... con muốn... con muốn mẹ mỗi ngày... con muốn mẹ đụ mẹ... mẹ là của con... à..."

Những lời nói tục tĩu của mẹ càng kích thích tôi hơn. Mười phút sau, cơ thể chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Con mạnh mẽ quá... Con làm tình thật giỏi... Mẹ sắp bị con đập chết rồi... A... Thôi... Nhanh lên... Mẹ sắp rỉ ra rồi..."

Tôi quyết tâm phải làm cho mẹ hết lòng vì mình nên tôi cứ nhịn không cho mình xuất tinh. Tôi phải để mẹ tôi thả nó ra trước. Tôi chạy thật nhanh. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau một tiếng khóc lớn, cuối cùng mẹ tôi cũng chịu buông ra. 

"Hừ... ngoan lắm... Mẹ sướng quá... thoải mái quá... Mẹ đụ chết con."

Tôi cúi đầu định hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại. 

"Jun...anh mạnh mẽ quá...sao anh không lộ diện?"

"Mẹ, con sẽ giữ lại cho mẹ thêm vài lần nữa."

"Mẹ thật tệ...Mẹ...con thích lắm..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

“Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của mẹ đã bị con làm hỏng rồi.”

Tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ lộ ra ngoài, thịt âm đạo màu hồng rỉ ra chất dịch màu trắng. 

"Mẹ, con xin lỗi, có đau không?"

"Ngốc, mẹ thoải mái quá, ngươi đụ mẹ mạnh quá, mẹ bay lên trời rồi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Mẹ rất yêu con, mẹ đã trao cả cơ thể của mình cho con, sau này con sẽ đối xử với mẹ như thế nào?"

"Tôi... tôi muốn làm cho em vui vẻ. Chỉ cần em đồng ý, tôi... sẽ đụ em mỗi ngày."

“Con ngoan, mẹ vui lắm, nhưng đừng đánh nát thân thể con nhé.”

"Mẹ, con là do mẹ sinh ra, thuộc về mẹ. Chỉ cần có thể cho mẹ hạnh phúc, con sẽ làm bất cứ điều gì."

"Mẹ cảm động quá. Mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Con là con, là chồng của mẹ."

"Mẹ, để con đưa mẹ đi tắm."

"Vâng!" Mẹ vòng tay qua cổ tôi. 

Khi bế mẹ lên, tôi nhận ra một khoảng lớn trên ghế sofa đã dính đầy tinh dịch của mẹ. 

"Mẹ, nhìn kìa!"

"Tất cả là tại anh! Nhìn kìa!" Mẹ đưa tay nắm lấy dương vật của tôi vẫn đang cương cứng và dính đầy tinh dịch của mẹ. 

"Jun... cậu có muốn thêm nữa không?"

"Mẹ, tùy ngươi."

"Được rồi, hai mẹ con chúng ta hôm nay cùng nhau vui vẻ, ngươi muốn làm gì thì làm."

Trong phòng tắm, tôi giúp mẹ rửa âm hộ, mẹ giúp tôi rửa dương vật. Xoa xong, mẹ đột nhiên hạ người xuống đưa vào miệng. 

"Mẹ ơi, mẹ dùng miệng rửa cho con... ngon quá!"

Mẹ không thể bỏ nó xuống, mút và liếm, còn tôi thì không nhịn được. 

"Mẹ, lại đây, con muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau, được không?"

"Mẹ, toàn bộ của con đều là của mẹ, chỉ cần mẹ thích, con đều cho mẹ." Cô quay lại, cúi xuống và duỗi thẳng mông. 

"Con yêu, thôi nào, đụ mẹ từ phía sau. Mẹ đã không thâm nhập vào âm đạo suốt mười năm rồi. Hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Nói rồi tôi mở âm đạo của mẹ ra rồi đưa quy đầu lên áp vào môi âm hộ của mẹ. 

“Mẹ ơi, con sẽ dán nó vào.”

"Được rồi... thôi nào! Mẹ kiếp... âm hộ của mẹ tôi là của anh... Tôi có thể đụ nó cho anh bất cứ lúc nào."

Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào. 

"À!"

Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ từ phía sau. 

"Ôi... con trai yêu của mẹ... tư thế này thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Mẹ chưa bao giờ biết đến điều đó trước đây... ừm... ừm... Jun... một người chồng tốt... mẹ kiếp... mẹ kiếp thật mạnh... Mẹ muốn con làm tình với mẹ mỗi ngày... được không?"

"Mẹ...con sẽ...con sẽ đụ mẹ mỗi ngày...con muốn mẹ mặc một chiếc quần lót khác nhau cho con mỗi ngày...dùng dương vật của con để mở hình tam giác của mẹ để đụ mẹ...được không?" Tôi vừa nói vừa bơm mạnh.

"Tất nhiên rồi... à... mấy cái quần lót đó... anh mua cho em... à... ừm... anh muốn mặc chúng cho em mỗi ngày... anh muốn mở... chúng... à... để em... đút vào âm hộ của mẹ... ôi... con trai yêu... Jun... anh giỏi quá... chết tiệt... cơ thể của em... trái tim... anh đã đưa nó cho em...

Nhanh lên... Anh muốn em xuất... vào âm hộ của mẹ... tử cung của mẹ... à... cặc của em dài quá... dày quá... mẹ sướng quá... à... nó đang đâm vào tim cô gái... Tôi đang đụ tử cung của cô ấy..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp... thật ấm áp... nó ôm con thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ừ...không phải là âm hộ của mẹ chật...mà là cặc của con quá...dày...Mẹ thích nó...ah..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ, vừa xoa bóp vừa bơm. 

"A... con ruột của tôi... anh trai tốt của tôi... tôi điên rồi... Xiaorou là của anh... tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi muốn gọi anh là anh trai tốt của tôi... anh trai tốt của tôi... anh làm tình rất giỏi... làm mẹ vui quá... à... tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... xuất vào... xuất vào âm hộ của mẹ... xuất vào trong bụng mẹ... cùng nhau làm đi... a..."

Tôi đẩy mạnh một lúc, cuối cùng tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Cô ấy cũng xuất tinh và tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo đang co lại của cô ấy. Một lúc sau, tôi rút dương vật đang đưa vào âm đạo của mẹ ra, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế cong người. 

“A... Jun…” Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mẹ, chảy xuống đùi mẹ xuống sàn. 

"Ôi... Con trai của ta... Mẹ bị con đập chết rồi... Chân ta tê dại... Âm hộ của ta cũng tê dại..."

Tôi ôm mẹ từ phía sau đỡ mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi!”

Mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi: "Jun...con ngoan...Mẹ sướng quá...con địt mẹ sướng quá...thật sướng quá..."

"Mẹ, mẹ cũng rất tuyệt, con cũng cảm thấy rất thoải mái."

“Nào, con không đi được nữa, mẹ đưa mẹ về phòng đi.”

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi như một chú cừu bông nhỏ. Dương vật của tôi lại cương cứng, chỉ vừa chạm vào mông tôi. 

"A... Jun... anh... không thể làm lại được nữa... Mẹ đã đầu hàng rồi... em thật sự không thể làm được nữa."

"Mẹ, mẹ vừa nói có thể cho con làm bất cứ lúc nào, sao mẹ có thể quên được?"

"Con không đến... con sẽ bắt nạt mẹ... Về phòng trước đi! Chúng ta nghỉ ngơi trước nhé? Sau khi nghỉ ngơi, mẹ sẽ mặc chiếc quần tam giác mà con thích nhất và để con đụ mẹ thật tốt. Con có biết không? Vừa rồi trong bếp, mẹ cố ý cho con nhìn vào chiếc quần tam giác của mẹ, sau đó con lén nhìn con trong phòng tắm và nhìn thấy dương vật dày đặc của con. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã bị con thu hút, mẹ quyết định trao thân xác của mình cho con. Vì vậy, con Anh thay quần áo trong phòng để dụ dỗ em, đợi em bước vào ôm anh, nhưng... em ngốc quá... Chỉ cần để mẹ chủ động là được."

"Mẹ, bây giờ con hoàn toàn là của mẹ, mẹ có thể đụ con bất cứ lúc nào, nhưng mẹ phải bảo trọng bản thân, không được làm tổn thương nó, được không?"

"Mẹ ơi, con hiểu rồi, nhưng con không nghe rõ mẹ gọi con là gì khi con làm tình với mẹ. Mẹ có thể gọi lại cho con được không?"

"Ngươi tốt hay xấu... Mẹ cho ngươi thân thể, ngươi còn muốn ức hiếp mẹ."

"Được! Gọi đi, tôi muốn nghe."

"Ồ! Thật sự, kẻ thù, các ngươi đúng là kẻ thù nhỏ bé." Mẹ nói, hôn tôi rồi thì thầm vào tai tôi: "Anh...anh...anh trai của em...anh làm em thấy sướng quá. Anh là con ngoan và là anh trai tốt của em. Em là mẹ của anh và là em gái của anh. Anh đụ lồn em giỏi lắm. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em..."

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

