============================================================
  Phụ nữ như sói, tôi như cừu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%a6%82%e7%8b%bc%e3%80%81%e6%88%91%e5%a6%82%e7%be%8a/
  Ngày       : 2021-04-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

[Phụ nữ như sói, tôi như cừu]

Bài viết này chứa tất cả các loại nội dung khiêu dâm, loạn luân, NTR, SM nhẹ và đồng tính luyến ái. Nếu không thích có thể bỏ qua, cảm ơn! !

*************************************************************************

[Phụ nữ như sói, tôi như cừu] Chương 1 Xe Zhen Gói gọn trong ký ức tuổi thơ của tôi, bố và mẹ tôi là cặp đôi xứng đôi nhất trên đời.

Bố mẹ tôi lấy nhau từ rất sớm. Mẹ tôi là diễn viên chính của đài truyền hình. Cô ấy trang nghiêm và xinh đẹp. 

Bố tôi vô cùng đẹp trai, có sự nghiệp thành đạt và là một người đàn ông tốt, biết lo cho gia đình. Nếu không thì sẽ không thể chiếm được trái tim của mẹ tôi. 

Hình ảnh sâu sắc nhất trong ký ức của tôi là khi bố mẹ dắt tôi đi dạo trên phố khi mặt trời lặn. Bờ vai rộng của người đàn ông, những đường cong quyến rũ của người phụ nữ và đứa trẻ dễ thương trong nắng vàng đã thu hút ánh mắt ghen tị của người qua đường. 

Mọi chuyện cứ thế trôi qua cho đến khi tôi mười tuổi. Ngày hôm đó, tin dữ bất ngờ ập đến. Bố tôi bị tai nạn ô tô và qua đời trên đường đến bệnh viện cấp cứu. Tôi thực sự không ngờ rằng bố tôi lại ra đi dễ dàng như vậy. 

Tôi mới mười tuổi và chưa hiểu rõ ý nghĩa của cái chết. Tôi chỉ biết ôm mẹ mà khóc vì mẹ nói sẽ không bao giờ gặp lại bố nữa. 

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không gục ngã. Cô hành động rất bình tĩnh trước mặt người thân, bạn bè. Sau tang lễ, bà tiếp tục làm việc mà không nghỉ phép. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt, tôi và mẹ đã chung sống được mười năm. Mẹ tôi đã gánh cả gia đình bằng đôi vai yếu đuối của mình. Dựa vào điều kiện của mẹ tôi, chỉ cần mẹ móc ngón tay, tôi ước tính sẽ có vài người da đen xếp hàng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa tái hôn. Tôi nghĩ cô ấy có thể có ít hoặc không có bạn khác giới. Mẹ không muốn tôi phải chịu bất công nào, vì sợ tôi không thể chấp nhận một người cha khác. 

Chính vì điều này mà tôi rất yêu quý và kính trọng mẹ. 

Tôi đã lớn lên thành một cậu bé mười chín tuổi, được thừa hưởng những ưu điểm của cha và mẹ. Nhưng có vẻ hơi quá. Nhìn tôi trong gương, không quá lời khi miêu tả tôi với khuôn mặt trái đào, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi mắt giống như đôi mắt. Chén đầy thì tràn, đẹp trai quá thì hơi khác một chút. Hơn nữa, tôi là người sống nội tâm, dễ ngượng ngùng và hay đỏ mặt. Này... Anh ấy trông hơi giống phụ nữ! ! 

"Cậu bé...! Cậu bé...! Cậu chưa tắm xong à? Nếu không nhanh lên sẽ trễ đấy."

"Ồ.! Hiểu rồi, tôi sẽ giặt xong ngay..."

Tôi ngồi vào bàn ăn nhìn bóng dáng quỷ dị của mẹ. Tôi thực sự nghi ngờ cách mẹ tôi duy trì nó. Cô ấy đã gần 40, nhìn thoáng qua không thể biết được tuổi của cô ấy. Cô ấy trông có vẻ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi nhưng khuôn mặt lại rất thanh tú, như đang ở độ tuổi đôi mươi, toàn thân tràn ngập vẻ đẹp mộng mơ. 

Hôm nay mẹ ăn mặc rất gợi cảm, không phải là ăn mặc hở hang quá đâu. Ngược lại, toàn thân mẹ tôi được quần áo che kín. Nhưng đường cong cơ thể quá hoàn hảo. Dưới chiếc cổ thon và trắng, bộ ngực thẳng đến mức gần như bung ra khỏi quần áo, vòng eo thon và duyên dáng còn có một cặp mông hoàn hảo khiến đàn ông phát điên. 

"Con tự ăn đi! Mẹ phải về trước. Hôm nay giám đốc mới của nhà ga sẽ nhậm chức. Mẹ không được về muộn," mẹ vội vàng nói rồi đi ra cửa để xỏ giày. 

"Ừ! Mẹ ơi, mẹ hãy lái xe chậm lại nhé, tạm biệt mẹ!!"

Mẹ quay lại, mỉm cười, đóng cửa lại và rời đi! 

Nghĩ đến đôi chân thon và thẳng của mẹ. Đặc biệt là đường cong của bắp chân được tôn lên bởi một lớp tất mỏng trông thật thanh tú và mịn màng. Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể chạm vào nó! Cơ thể tôi phản ứng ngay lập tức. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi cũng không giữ nó lại? (Vì tôi có nơi để trút giận), nhưng hai năm nay tôi càng ngày càng không kiềm chế được những ảo tưởng về mẹ! Đôi khi tôi còn mơ được nói chuyện với mẹ... Này! Chết tiệt, tôi đang nghĩ gì vậy? Đó là người mẹ mà tôi kính trọng nhất! Làm sao tôi có thể trở thành một con thú như vậy! 

Hít thở không khí trong lành, cảm nhận ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng và cảm giác dễ chịu khắp người. Em năm nay đang học năm cuối cấp 3 và đang học tại trường THCS số 5 thành phố. Từ nhà tôi đến trường chỉ có một trạm dừng. 

Vừa ra khỏi khu dân cư vài bước, tai tôi chợt vang lên tiếng phanh gấp, một chiếc Hummer cứng cáp dừng lại bên cạnh. Cửa sổ xe từ từ hạ xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày quét nhẹ và khuôn mặt được đánh phấn nhẹ. Đôi mắt hạnh ngấn nước của cô thỉnh thoảng lại tỏa ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Mái tóc dài màu đỏ sẫm của cô ấy hơi xoăn. Cô ấy là một người đẹp tiêu chuẩn.

Nhưng rồi một âm thanh như sư tử gầm từ Hedong đột nhiên phát ra từ trong xe. Nó có vẻ không phù hợp với khuôn mặt này! 

"Tiểu tử! Tối qua ngươi làm cái gì? Sao không tới? Cả đêm ta ngủ không ngon, lên xe cho ta đi!"

Nghe được giọng nói dữ tợn này, tôi chợt cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên đỉnh đầu. Tôi vội nhìn quanh, ước gì trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái hố để tôi có thể chui vào trốn.

"Cô gái xinh đẹp" được bọc trong xe có tên là Feifei. Giống như tôi, cô ấy cũng là bà mẹ đơn thân. Mẹ cô qua đời vì một cơn đau tim trong những năm đầu đời của cô. Cô nối gót cha mình, người được mệnh danh là vua bất động sản. 

Tôi và Feifei có thể nói là yêu nhau từ thuở nhỏ, chúng tôi ở bên nhau từ khi còn học mẫu giáo. Chiều cao 1,73 mét của Feifei, những làn sóng trên ngực và cặp mông to khiến dáng người của cô rất bụ bẫm nhưng vòng eo thon gọn khiến vóc dáng của cô rất cân đối. Feifei lớn hơn tôi rất nhiều. Tôi chỉ cao 1m68 và khá gầy. Vì vậy, cô ấy luôn thích bắt nạt tôi từ khi còn nhỏ.

Chỉ cần cô ấy ở trước mặt tôi, sự tu luyện và tao nhã mà một cô gái lẽ ra không liên quan gì đến Feifei. Cô ấy trông giống như loại chuột chù chỉ có thể sinh ra trong điều kiện nghèo khó. Ngỗ ngược, ranh mãnh, thô tục ... những tính từ này khác xa với việc mô tả Feifei trong mắt tôi. 

Tôi lớn lên cùng Feifei. Khi còn học cấp 2, vì tính cách sống nội tâm và nhút nhát nên nhiều bạn nam bắt nạt tôi. Lúc này Feifei sẽ đứng ra bảo vệ tôi, nhưng đồng thời, tôi cũng bị Feifei hành hạ đến mức đau khổ. Sẽ tốt hơn nếu bị những chàng trai khác bắt nạt! Tôi đã nhiều lần cố gắng thoát khỏi cô ấy nhưng tiếc là chưa bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy. Dần dần, tôi dường như quen dần, quen với việc nghe theo mệnh lệnh của cô. 

Ngồi ở ghế phụ, tôi có cảm giác như cô ấy đang nhìn tôi như muốn ăn sống tôi vậy. Tôi tưởng lần này thế là xong, tối qua tôi lỡ hẹn rồi. Bây giờ tôi có thể chịu đựng được.

Tôi nở một nụ cười giả tạo, "Haha.! Feifei, tôi xin lỗi, đừng tức giận."

Phi Phi hung dữ nói: "Hừ.! Chúng ta đã năm ngày không ở đây rồi...! Quên chuyện tối qua đi. Tôi đợi anh hai tiếng đồng hồ, tức giận quá. Sẽ không có lần sau à?"

Lòng lo lắng của tôi chợt chùng xuống. Tôi nhìn đồng hồ và nói: "Gần đến giờ Feifei rồi. Chúng ta sắp muộn rồi. Hãy lái xe nhanh lên!"

"Hmph.! Tôi sẽ không đi nếu đến muộn!"

Tôi định phản bác, nhưng Feifei hung dữ trừng mắt nhìn tôi, tôi nuốt lại lời nói đó vào bụng. Chào...! 

Feifei tinh nghịch nhìn tôi, đột nhiên cười nham hiểm, sau đó hơi nhấc mông lên, vén váy ngắn lên. 

Một cái mông trắng tròn xuất hiện trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã nhìn và chạm vào nó không biết bao nhiêu lần nhưng mỗi lần nhìn thấy tim tôi lại đập nhanh hơn. 

Đặc biệt là chiếc quần lót ren nhỏ trong suốt màu đỏ, khiến phần thân dưới của tôi bay lên nhanh chóng. Tôi rất ghét bản thân mình vì không thể chống lại sự cám dỗ của cô ấy. 

Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ có phản ứng như vậy khi nhìn thấy cái mông trắng to như vậy! 

Phi Phi nhìn cái lều dựng bên háng tôi, cười nói: "Hừm...! Hình như càng ngày càng lớn?... Sao em còn đỏ mặt thế? Dễ thương quá, anh thích nhìn thấy em đỏ mặt, hừm!"

Nói xong, anh từ từ cởi quần lót ra rồi đưa chiếc quần lót lên mũi tôi lắc lư. Tôi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc. 

Feifei nói với giọng ra lệnh thường ngày, "Đội nó lên đầu, sau đó cởi quần ra, nhanh lên!!"

Có lẽ vâng lời mẹ từ khi còn nhỏ dường như là một điều tự nhiên. Tôi rất ghét bản thân mình và không muốn mình trở nên như thế này nhưng tôi vẫn chậm rãi đội chiếc quần lót nhỏ màu đỏ lên đầu rồi kéo quần xuống. Tôi đã nhiều lần thầm tự hỏi tại sao mình lại nghe lời cô ấy nhưng tôi không biết. 

Mặc dù tôi biết chiếc Hummer của cô ấy có một lớp màng bảo vệ trên đó, ngay cả ở mặt trước. Bên ngoài không có một chút bánh mì bọc nào nhưng tôi vẫn rất lo lắng và nhìn quanh. 

Feifei nhìn phần thân dưới trần trụi của tôi với đôi mắt tham lam, dương vật nổi gân xanh và quy đầu sưng tấy và tím tái của tôi. Feifei nuốt khan, hơi thở trở nên gấp gáp, giống như sói đói đối mặt với cừu. Cái nhìn này khiến tôi sợ hãi nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy trong lòng một cảm giác ngọt ngào khó tả. Tôi không thể tự mình tìm ra nó.

Feifei cởi bỏ quần áo trên và áo lót, hai đỉnh tròn đầy đặn của cô ấy đang run rẩy. Feifei đột nhiên giống như một con sư tử cái đang động dục, điên cuồng ôm lấy tôi, luồn chiếc lưỡi điên cuồng của mình vào miệng tôi qua chiếc quần lót nhỏ trong suốt màu đỏ, rồi điên cuồng vuốt ve dương vật của tôi bằng một bàn tay nhỏ bé. Mặc dù dương vật có chút đau nhức nhưng lại càng hưng phấn và kích thích hơn.

Hai tay tôi cũng đang vuốt ve những viên thịt đầy đặn và đàn hồi của Feifei. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chạm vào chúng nhưng những viên thịt to lớn này thực sự rất hấp dẫn đối với tôi, và tôi không thể bỏ chúng xuống sau khi chạm vào.

Đột nhiên Feifei dịch chuyển cột ghế, san phẳng ghế, đẩy mạnh tôi nằm xuống, nhanh chóng đè lên người tôi và theo tôi trong tư thế sáu mươi chín. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, mắt tôi tối sầm lại và có một áp lực ấm áp như thịt đè lên mặt tôi. Tôi biết đó là Feifei. Cặp mông to lớn của Feifei với hai miếng thịt mềm bọc lông ở giữa áp vào miệng tôi. Tôi theo thói quen thè lưỡi vào trong chiếc quần lót nhỏ màu đỏ. Với tiếng rên rỉ "À... ừ...ahhh..." của Feifei, tôi cảm thấy áp lực trên mặt mình ngày càng lớn. 

Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu của mình trở nên ẩm ướt và mềm mại. Chiếc lưỡi gà được bọc khéo léo lật quy đầu và dùng răng nhẹ nhàng xé nó ra. Cảm giác đó vô cùng thoải mái và đau đớn.

Đúng lúc tôi sắp nghẹt thở, mông tôi chợt nhấc lên một chút, tôi thoải mái hít thở không khí. Nhìn hai cái mông to cách mắt chưa đến mười centimet, tôi không khỏi giơ tay ôm lấy, vuốt ve thật mạnh. Khe ở giữa hơi mở ra. Tôi thè lưỡi ra và quấn chặt nó. Cái mông to bắt đầu khẽ run lên, một lượng lớn nước ép tình yêu bắt đầu chảy ra từ vết nứt đầy dục vọng.

"A...! Tôi không nhịn được nữa. Tôi cảm thấy khó chịu quá.!!" Feifei nói, quay lại và nhắm âm hộ đầy dục vọng của cô ấy vào quy đầu to lớn của tôi. "Pụp...!" Cô ngồi xuống phía dưới. Sau đó Feifei cởi quần lót trên đầu tôi, giữ hai tay tôi xuống bằng cả hai tay, cúi xuống dùng lưỡi liếm mũi tôi và thỉnh thoảng cắn tôi. Vai, tai và cặp mông khổng lồ của cô ấy đang nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng, như thể chúng đang cố đè bẹp tôi.

Ngay lúc chúng tôi đang giao chiến ác liệt, một khuôn mặt già nua nhăn nheo đột nhiên xuất hiện trên cửa sổ xe. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi sợ hãi. Khi tôi nhìn kỹ hơn, đó là một ông già đang nhìn tôi với ánh mắt tò mò. Tôi tưởng lúc này xe sẽ rung lắc. Vì tò mò, ông lão nghiêng người ra trước cửa kính ô tô để nhìn.

Lúc này Feifei dường như sắp đạt đến cao trào. Vừa liếm núm vú nhỏ của tôi, cô ấy vừa nói: "Ahhh...! Uh...không...không sao đâu! Từ bên ngoài không thể nhìn vào được. Em sợ mặt anh đổi màu lắm."

Trong xe, "A... a... ồ... Tong... a..." Tiếng rên rỉ của Feifei ngày càng to hơn, tôi cảm thấy âm đạo của Feifei bắt đầu co lại, quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Feifei dùng cả hai tay bóp cổ tôi, tôi cảm thấy như hụt hơi. Cặp mông khổng lồ của cô ấy đang nâng lên hạ xuống một cách tuyệt vọng và âm thanh "Bốp!" ngày càng to hơn! Chiếc xe dường như rung chuyển dữ dội hơn. Ông lão ngoài cửa kính ô tô nhìn kỹ vào kính xe với ánh mắt càng tò mò hơn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có thể nhìn thấy bánh mì không? 

Feifei phát điên, như thể cô ấy phát điên trong lúc luyện võ và dùng một tay bóp cổ tôi. Tôi cảm thấy khó thở và ho liên tục. Feifei hoàn toàn phớt lờ tôi, như thể cô ấy đang bị ám ảnh gì đó và dùng một tay tát tôi trái phải. Dù cô ấy không dùng quá nhiều sức nhưng mặt tôi vẫn nóng rát. Quy đầu của tôi tê dại, và phần dưới cơ thể tôi phập phồng vì sung sướng. 

Sau khi cả hai cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê, chúng tôi ôm nhau thở dốc. Khuôn mặt già nua của ông già cũng biến mất. 

Feifei ôm tôi và vuốt ve cổ tôi với sự dịu dàng hiếm có. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước nhẹ nhàng nói: "Tongtong, có làm tổn thương anh không? Em xin lỗi!! Anh thật sự luôn ghét em à?"

Tôi bối rối nhìn Feifei, có chút choáng váng. Feifei chưa bao giờ nói với tôi: "Tôi xin lỗi!" 』Tôi tự nghĩ, mình có ghét Feifei không? Có vẻ như anh ấy không ghét nó nhỉ? KHÔNG! KHÔNG! Tôi ghét cô ấy, cô ấy luôn ép buộc và đánh đập tôi, nhưng đó có thực sự là vũ lực không? 

Tôi đang định nói thì Phi Phi đột nhiên đứng dậy nói: "Hừ...! Quên đi... Anh không nói thì em cũng biết, nhưng kiếp này anh nhất định là của em... Hahahaha!"

[Phụ nữ như sói, tôi như cừu] Chương 2 Kháng chiến

Chiếc Hummer đang bay điên cuồng trên đường tới trường. Tôi ngồi vào ghế phụ và nắm chặt tay vịn. Tôi thực sự vui mừng vì đây là một chiếc Hummer. Nếu đây là một chiếc Ferrari hay một chiếc xe thể thao nào khác, tôi sẽ thực sự lo lắng cho tính mạng của mình. 

Trên xe có đĩa CD "Wolf in Sheep's Clothing" của Alan Tam. Phi Phi vui vẻ hừ một tiếng: “Ta khẳng định ta chính là sói đội lốt cừu, ngươi là con mồi của ta, là cừu non trong miệng ta.”

Còn có loại âm thanh đùa giỡn không thể diễn tả được đó, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch! Tôi thực sự thắc mắc làm sao một cô gái lại có thể thích thể loại bài hát này? 

Nhìn vẻ mặt của Feifei, sự căm ghét trong lòng anh càng dâng cao, anh nóng lòng muốn đánh cô một phát. Tôi đã nghĩ theo cách này hơn một lần trong nhiều năm và tôi cũng đã thực hành nó, nhưng lần nào tôi cũng bị cô ấy tàn phá. Feifei là đai đen Taekwondo. Những gì tôi làm không gì khác hơn là ném một quả trứng vào một hòn đá.

Tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng! , hãy bao bọc tâm trí chúng ta bằng nỗi sợ hãi! Tại sao……! 

Nhưng tôi phải thoát khỏi cô ấy. Dù tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm khi quan hệ với Feifei nhưng thân hình đầy đặn của cô ấy cũng có sức cám dỗ chết người đối với tôi. Nhưng tôi nghĩ điều đó là bất thường và bất thường. 

"Em yêu, sao em lại nhìn anh kinh ngạc như vậy! Em có nghĩ rằng anh càng ngày càng xinh đẹp không, hehe...!"

"À...? Ồ...! Đúng vậy. Đẹp quá."

Chiếc Hummer phóng nhanh đã đến trường chúng tôi trong một thời gian ngắn. Với những tòa nhà giảng dạy tráng lệ, cơ sở giảng dạy hoàn chỉnh và đội ngũ giảng viên hùng hậu, trường chúng tôi đã có danh tiếng nhất định khắp thành phố T và thậm chí cả cả nước. Những người học ở đây đều là quan chức thế hệ thứ hai và những người giàu có thế hệ thứ hai. 

Nhìn vào hàng xe ô tô rực rỡ trong bãi đậu xe, có Ferrari, Mercedes-Benz và thậm chí cả một chiếc Lamborghini màu đỏ phiên bản giới hạn! Đúng là một ngôi trường quý tộc! 

Nhìn thời gian, tiết học đầu tiên đã gần kết thúc. Feifei và tôi lần lượt quay lại lớp học của mình. Feifei học lớp 8 còn tôi học lớp 2.

Tôi nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ bị cô giáo Huang quyến rũ và gợi cảm giảng dạy. Nhưng thật ngạc nhiên là thầy Hoàng lại không quan tâm đến lời bào chữa khập khiễng của tôi. Thầy chỉ nói vài lời với tôi rồi mời tôi vào lớp. Có lẽ là do tôi thường cư xử tốt hơn! 

Tôi hơi lo lắng. Chuông vừa reo, tôi vội chạy vào nhà vệ sinh. Đang đi, tôi đột nhiên có cảm giác như có thứ gì đó va vào mình. Tôi vô thức đưa tay ra đỡ, lập tức chạm vào một quả bóng tròn, đàn hồi và đầy thịt. 

Tôi vội vàng rút tay lại lùi lại vài bước, nhưng cảm giác ấm áp mềm mại vẫn đọng lại trong tay, khiến tôi đứng đó ngơ ngác một lúc, lòng cũng đã biết mình đang chạm vào thứ gì. Có vẻ như tôi đã bị đánh nhiều lần. 

Tôi cúi đầu và chỉ nói xin lỗi. Tôi cảm thấy một mùi hương thoang thoảng ngày càng rõ ràng hơn trong hơi thở của mình. Tôi biết người phụ nữ đó đang đến gần mình, nhưng tôi thực sự không có dũng khí để nhìn lên vào lúc này. Tôi nghĩ khuôn mặt đỏ bừng của tôi nên đỏ hơn phấn hồng. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó." Một lần nữa, tôi nói lời xin lỗi như tôi đã nói nhiều lần rồi nhanh chóng quay người bỏ đi. 

"Dừng lại...! Quay lại." Lúc đó tôi rụt rè quay lại với giọng nói nhẹ nhàng. Tôi biết rằng khi một người phụ nữ rất dịu dàng, đó không nhất thiết là lúc cô ấy đang có tâm trạng tốt nhất. Nó có thể là một loại chất độc như mật ong, giống như mẹ tôi vậy. Mỗi lần cô sắp phát điên, giọng nói cô phát ra lại đặc biệt dịu dàng. Lúc này tôi biết mình phải lao ra ngoài.

"Nhìn lên." Tôi thực sự không biết tại sao mình lại ngoan ngoãn như vậy. Có lẽ là do vừa rồi tôi vô tình chạm vào chỗ đó của cô ấy. Tôi cảm thấy mình nợ cô ấy điều gì đó nên tôi thực sự ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

Tôi chóng mặt! Làm sao có thể lại là cô ấy nữa? Cô ấy là Xu Ying học lớp 8, cùng lớp với Feifei. Sau lần va chạm đáng xấu hổ đầu tiên của tôi với cô ấy, chúng tôi đã quen nhau một thời gian ngắn. Sau đó, khuôn mặt này cứ lởn vởn trong tâm trí tôi và tôi thường xuyên nghĩ đến nó. Tôi nghi ngờ mình đã yêu cô ấy nhưng tôi chỉ dám nghĩ đến điều đó trong lòng. 

Đây là một khuôn mặt thanh tú đến mức khiến người ta phải choáng váng, với một đôi mắt to đen láy. Hàng mi dài và dày cong vút như búp bê. Khi anh ấy cười, trên mặt anh ấy thực sự có hai lúm đồng tiền rất dễ thương. 

"A!! Hứa Anh!! Tại sao... sao... tôi lại đụng phải cậu, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"

Hứa Oánh mặt đỏ lên, nói: "Không sao đâu. Không sao đâu! Tôi rời đi quá nhanh. Ừm...! Thật ra...thật ra...!"

Hứa Anh chưa kịp nói xong thì có một giọng nói từ phía sau vang lên khiến tôi ngứa ngáy. Đó là giọng của Feifei. 

"Cậu bé, đi thôi! Hãy cùng tôi xuống đó,"

Tôi bàng hoàng đứng đó, không cử động. Feifei sau đó nói: "Này! Xu Ying!! Bạn có liên quan gì đến Zhang Tong không?"

Xu Ying trấn tĩnh lại và nói: "Ừ! Đúng vậy! Tôi có chuyện liên quan đến Zhang Tong."

Phi Phi nghi hoặc hỏi: "Các ngươi quen nhau sao? Có chuyện gì vậy? Nói cho ta biết đi!"

Xu Ying nói "Ừm...! Ờ!..."

Feifei sốt ruột nói: "Được rồi! Được rồi! Không có chuyện gì cả! Đi thôi."

Khi Feifei nói, cô ấy thực sự đặt bàn tay ngọc của mình quanh cổ tôi. Tôi vốn đã thấp hơn cô ấy rất nhiều, giờ đây cơ thể mềm mại, thơm tho và nóng bỏng của cô ấy đều ép chặt vào người tôi. 

"Tongtong, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn hải sản ăn trưa nhé?" Những lời lẽ quyến rũ có thể phát ra từ miệng cô ấy? Không chỉ tôi mà cả những bạn cùng lớp đang quan sát xung quanh cũng đều có câu hỏi này. 

Nhưng Feifei không hề cảm thấy xấu hổ chút nào khi ôm tôi như thế này ở nơi công cộng. Ngược lại, tôi, một chàng trai tận hưởng mọi niềm hạnh phúc trong mắt người khác, lại đỏ mặt và cả cơ thể cũng run rẩy. 

Nếu là bình thường thì không sao, nhưng trước mặt Hứa Anh. Tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ, và tôi rất lo lắng về ý kiến ​​của Xu Ying về tôi. 

Lòng tự tôn mạnh mẽ của tôi đột nhiên bung ra khỏi kén, tôi hét lớn: "Dong Feifei!! Thả tôi ra!"

Sau khi tôi hét xong, thời gian dường như dừng lại trong vài giây. Feifei sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười như ác quỷ trong mắt tôi, "Ồ! Tính tình của anh rất tệ phải không? Hừ! Tôi không cho anh đi thì có thể làm gì? Đi!! Anh phải đi theo tôi."

Như Feifei nói, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và dùng tay kia nắm chặt cổ tay tôi và vặn nó. Tôi gần như hét lên đau đớn! 

Xu Ying tức giận nói: "Dong Feifei!! Hãy thả bạn cùng lớp Zhang Tong ra! Tại sao anh ấy luôn nghe lời bạn? Bạn không thể bắt nạt anh ấy."

Phi Phi khinh thường nói: "Không phải chuyện của ngươi, ngươi đừng xen vào chuyện của mẹ hắn. Từ Ưng! Ta cảnh cáo ngươi! Từ nay về sau tránh xa Trương Đồng ra. Đừng tưởng ngươi có lão cha tỉnh lẻ, lỗ mũi cao ngất trời. Người khác sợ hãi! Ta, Đổng Phi Phi! Ta chưa từng sợ hãi ai! Đồ khốn kiếp."

Hứa Anh đỏ mặt, chỉ vào Phi Phi nói: "Anh...! Anh!!" Cô tức giận đến mức không nói được. Douda nằm xuống trong nước mắt, lấy tay che mặt, quay người bỏ chạy. 

Tim tôi đau nhói khi nhìn thấy Xu Ying khóc vì bị Feifei mắng. Tôi nghĩ tôi thực sự thích cô gái dễ thương và ngây thơ này. 

Giống như một con hổ cái, Feifei hung dữ chỉ vào các bạn cùng lớp đang quan sát và nói: "Các bạn đang nhìn cái gì vậy! Các bạn nên làm gì đây! Các bạn định làm gì!" Đột nhiên, khán giả xung quanh biến mất trong nháy mắt. Đúng là kẻ bắt nạt học đường! ! ! 

Lúc này, chuông vào học vang lên. Feifei phớt lờ sự phản kháng của tôi và kéo tôi vào nhà vệ sinh. Khóa cửa và treo biển "Dọn dẹp"? 

Tôi tức giận vùng vẫy nói: "Feifei! Anh còn muốn gì nữa! Thả tôi ra! Tôi vào lớp đây."

"Nhạc pop!!!" Một cái tát lớn! Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt! Mặt tôi đang nóng bừng! 

Feifei kéo tôi ngồi vào bồn cầu và cởi quần tôi. Cô ấy nhìn tôi đùa giỡn và nói: "Haha! Bạn cảm thấy thế nào khi mặc đồ lót của tôi? Thật tuyệt! Tôi sẽ mua một số kiểu mới trong hai ngày tới."

Tôi choáng váng đến mức Feifei phải cởi chiếc quần lót nhỏ màu đỏ mà tôi đang mặc ra, phần thân dưới đầy thịt của cô ấy ngồi lên trên tôi. Vì đang mặc đồ lót trên người nên váy ngắn của Feifei đã được hút chân không.

Âm hộ áp vào dương vật của tôi, cái mông trắng nõn và tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia. Toàn thân tôi đã tê liệt, nhưng con cặc to lớn ngỗ ngược của tôi vẫn đang dần dài ra và dày hơn. 

Trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, bất đắc dĩ, nhục nhã, hưng phấn? Sự đau đớn và tức giận trên khuôn mặt, những cảm giác này khiến tôi rơi vào trạng thái xuất thần! 

Phi Phi ôm tôi, thổi hơi nóng vào tai tôi: "Nói cho anh biết!! Hứa Anh!! Em đang tìm gì vậy? Hai người quen nhau như thế nào?" Tôi bày tỏ sự phản kháng của mình bằng sự im lặng. 

Feifei đột nhiên một tay túm tóc tôi, tay kia tát tôi một cái thật to: "Pah!!"

"Ôi! Cậu bị sao vậy? Cậu đang cứng đầu với tôi phải không!" Bang bang bang bang bang! "" Đừng nói với tôi! 「

Tôi bị tát liên tiếp nhiều lần cho đến khi choáng váng. Tôi thậm chí còn cảm thấy như miệng mình đang chảy máu. Nó rất mặn! Sự tủi nhục vô tận khiến tôi bật khóc.

Feifei nhìn tôi chằm chằm một lúc, nhẹ nhàng liếm nước mắt của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình cạy mở môi tôi, khuấy động và hút chúng vào trong miệng tôi.

Feifei ngẩng đầu lên, tôi dường như nhìn thấy sự hối hận trong mắt cô ấy, nhưng chỉ trong chớp mắt, Feifei đã nở ra nụ cười tà ác thường ngày. "Hahaha..." Nụ cười đó thực sự chẳng có gì nữ tính cả. 

Vừa rồi chúng tôi đang hôn nhau, và miệng cô ấy giờ đầy máu từ miệng tôi. Cô ấy trông giống như một ma nữ quyến rũ và xinh đẹp. Tôi cảm thấy rất sợ hãi, thực sự sợ hãi. Sợ hãi từ tận đáy lòng! 

Feifei bước xuống và quỳ trước mặt tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc hơi mềm của tôi, rồi đưa tay ra nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nhắm mắt lại và để cô ấy đi! Nếu không thể cưỡng lại thì hãy học cách chịu đựng (tận hưởng) nó thôi! 

Có những cơn ngứa dữ dội trên quy đầu và tôi biết đó là do lưỡi cô ấy đang cử động. Lưỡi của Feifei liếm hết tinh hoàn của tôi. Khi đi ngang qua dương vật, cô dùng môi hôn nó hai lần. Khi cô ấy chạm tới quy đầu, cô ấy quấn cả miệng mình quanh nó. Người anh trai không vừa ý của tôi đã lớn thành một cái cây cao chót vót! 

Động tác của Feifei bắt đầu trở nên điên cuồng, thậm chí tôi còn cảm thấy quy đầu của mình đã nhét vào cổ họng Feifei. Feifei ho hai lần và vẫn đưa toàn bộ dương vật của tôi vào miệng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy ngón tay cái của Feifei ấn vào mép hậu môn của mình. Tôi lập tức mở mắt, kinh hãi nói: "Feifei... Feifei! Anh đang làm gì vậy! Đừng chạm vào cái túi đó, nó rất bẩn."

Phi Phi ngẩng đầu, mặt đỏ bừng: "Không...! Trên người ngươi không có chỗ bẩn."

Tôi cảm thấy ngón tay cái của Feifei đang siết chặt trong hậu môn của mình từng chút một. Ngay khi tôi định hét lên “Không”, ngón cái của Feifei đã thọc hẳn vào hậu môn của tôi và đang co giật từ từ. 

"Hừm...! Lưng của cậu là của tôi. Không ai được phép chạm vào nó." Feifei nói và nuốt con cặc của tôi lần nữa, quấn nó lên xuống. 

Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác này. Ý thức của tôi dường như mơ hồ, không biết cảm giác đó là thế nào. Người duy nhất có thể cảm nhận được em trai tôi đang tận hưởng trong cái miệng nhỏ trơn trượt của nó! ! ! Chương 3 Tình yêu khủng khiếp

Đôi môi anh đào mềm mại của Feifei cọ xát nhanh vào dương vật của tôi khiến dương vật của tôi có cảm giác sung sướng, nhưng hậu môn lại vô cùng khó chịu khi bị ngón tay cái của Feifei đẩy vào. 

Tôi đau đớn nói: "Feifei! Đừng...! Tôi đã làm vậy.﹗Tôi cảm thấy rất tệ.﹗Làm ơn...làm ơn...! Làm ơn đừng, làm ơn!"

Lời cầu xin của tôi dường như đã có tác dụng. Feifei ngẩng đầu lên với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. Trong chớp mắt, cô ấy rút ngón tay cái đang nhét trong hậu môn của tôi ra và nhanh chóng đưa nó vào miệng tôi. 

Mùi kỳ lạ khiến bụng tôi cồn cào, tôi lắc đầu trái phải, cố gắng tránh xa ngón tay cái ghê tởm của Feifei, nhưng Feifei dùng một tay nắm chặt tóc tôi và giữ tôi không cử động. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Feifei, tôi cay đắng nghĩ rằng Feifei ngày càng tệ, biến thái, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cắn nó thật mạnh bất chấp hậu quả. Feifei đột nhiên lao vào tôi như một con sói đói, ôm tôi thật chặt, cưỡi lên tôi và chặn miệng tôi bằng đôi môi anh đào mềm mại. 

Nụ hôn nồng nàn như muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn. Chiếc lưỡi Phi Phi nhẹ như rắn cuộn tròn khuấy động trong miệng tôi, liếm mút say mê, từng dòng nước ngọc từ từ chảy vào miệng tôi quấn lấy. 

Hai cánh tay ngọc của Feifei ôm lấy tôi như những chiếc vòng sắt, khiến tôi không thể cử động được. Xoay cái mông trắng to lớn của cô ấy một cách điên cuồng, tôi cảm thấy xương mu nhô ra giữa háng của Feifei và dương vật đang cương cứng của tôi cọ sát vào nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Phi Phi dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi chằm chằm: "Đồng Đồng! Đừng giận tôi, đừng đến gần Hứa Anh, cô ấy không phải người tốt."

"Không...! Ta không cho phép ngươi nói như vậy với nàng, ngươi không cần lo lắng ta rốt cuộc là ai, cũng không quản được ta." Tôi không biết mình lấy can đảm ở đâu nữa! 

Feifei cũng có vẻ ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi, tức giận nói: "Được rồi! Được rồi! Anh vẫn cứng đầu với tôi à? Tôi không tin, và tôi không thể kiểm soát được anh nữa." Khi cô ấy nói điều này, Feifei đưa một tay xuống và giữ lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Con cặc của tôi bị ép vào phần nhô cao của âm đạo Feifei giữa hai chân cô ấy, và quy đầu chảy máu lớn xuyên vào lớp lông mu xoăn của cô ấy, cọ qua lại vào môi âm hộ mỏng manh. Hai cánh hoa trong đám cỏ rậm rạp đã ướt đẫm sương dưới sự siết chặt của quy đầu, và cánh cổng đầy máu mở rộng. 

Với một tiếng "Pụp!" bất ngờ. âm thanh, Feifei rơi xuống với một lực rất lớn. Dương vật của tôi hoàn toàn chìm trong cỏ. Tôi cảm thấy âm đạo căng cứng quấn chặt quanh dương vật dày đặc của mình! 

Feifei mặt đỏ bừng, mỗi lần cặp mông to lớn của cô ấy nâng lên hạ xuống đều phát ra một tiếng "Pa!" lớn. đi cùng với Feifei và tôi rên rỉ "Ah!...﹗Uh...Ah!"

Feifei dùng cả hai tay nắm chặt vai tôi, lần nào cũng nâng cái mông to của cô ấy lên ngang tầm quy đầu của tôi, để cái mông to như quả núi có thêm không gian đệm, rồi cô ấy thả mạnh xuống. 

Toàn bộ đùi của tôi hơi tê cứng vì áp lực từ cánh tay to lớn của cô ấy. Phi Phi rên rỉ, ngắt quãng nói: "A... bé nhỏ...! Thoải mái không? A! Ồ! Ngươi nói,! Ngươi thích ta!"

Tôi cảm thấy muốn chết. Tôi đã phải chịu đựng điều đó suốt 5 năm và tôi thực sự không muốn tiếp tục như thế này nữa. Tôi tức giận đến mức cô ấy bật cười, nước mắt vì cười chảy dài trên mặt tôi. 

"Haha,, haha! Tôi thích bạn? Buồn cười quá, Feifei! Hãy để tôi đi! Hoặc bạn có thể giết tôi! Làm ơn!"

Phi Phi nghe tôi nói, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi lắc mạnh, hét lên điên cuồng và kích động: "Tại sao! Tại sao! Là vì ​​Hứa Anh sao? Phải không? Anh yêu Hứa Anh phải không?"

Tôi nhìn vào mắt Feifei và nói chắc chắn: "Đúng vậy! Tôi thích cô ấy!"

Vẻ mặt của Feifei dường như đã nhìn thấy điều gì đó đáng sợ. Cô choáng váng vài giây rồi rơi vào trạng thái điên loạn. Tay cô ấy đánh tôi như những hạt mưa như điên. Tôi không biết mình đã nhận bao nhiêu cú đấm vào đầu và mặt. Đầu tôi quay cuồng. Tôi cảm thấy như Feifei thực sự sắp giết tôi, được chứ! Chết đi mẹ ơi! Xin lỗi, tôi không thể ở bên em nữa. Tôi buồn bã nghĩ. 

Cơn đau dữ dội ở đầu khiến tôi tỉnh lại. Feifei túm tóc tôi và đập đầu tôi vào cửa nhà vệ sinh. Cô thậm chí còn hét lên dữ dội: "Tôi đã khiến anh không thích tôi! Tôi đã khiến anh không thích tôi!" Sau khi đánh tôi nhiều lần, tôi đã choáng váng và sau đó họ kéo tôi ra ngoài. Tôi đang khom lưng trên sàn, Feifei đá và dậm vào đầu và mạng sườn của tôi như điên. Không biết đã qua bao lâu, trong lúc bàng hoàng, tôi chỉ cảm thấy Phi Phi đang nằm trên người mình mà khóc. Dần dần tôi mất đi ý thức. ﹗

Khi tỉnh lại, tôi biết mình đang nằm trên giường. Điều đầu tiên tôi cảm thấy là một cơn đau thấu tim ở mọi bộ phận trên cơ thể. Sau đó tôi bắt đầu rên rỉ không kiểm soát được.

Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi sắp vỡ ra. Tôi không thể mở mắt và muốn mở miệng để nói, nhưng tôi không thể. Tôi nghe thấy tiếng bước chân bên tai, có người rời khỏi bên cạnh tôi và hét lên: "Dì Lôi! Đứa trẻ đã cử động! đứa trẻ đã cử động!" Đây là giọng nói của Feifei! 

Không lâu sau, tôi nghe thấy một tiếng bước chân lộn xộn khác đang tiến đến bên cạnh mình. Sau đó, giọng mẹ tôi vừa vui vừa buồn: “Con trai, con dậy rồi à? Mẹ là mẹ, con có nghe thấy mẹ nói không?”

Vừa dứt lời, tôi lại nghe thấy có người nói: "Tongtong..." Đây dường như là giọng nói của cha Feifei. 

"Trương Đồng...! Là ta! Ta là Hoàng lão sư!"

Để cho họ thấy rằng tôi thực sự đã tỉnh, tuy không thể nói được nhưng tôi vẫn có thể rên rỉ vài tiếng một cách khó khăn. Vì vậy, tôi thở mạnh hơn, sử dụng giọng mũi và tạo ra hai tiếng ngân nga. 

Quả nhiên, tôi nghe thấy Phi Phi ở bên cạnh vui sướng kêu lên: "Dì Lôi,! Dì có nghe thấy không? Có nghe thấy không? Sự ngây thơ như trẻ thơ đã phản ứng, thật sự đã phản ứng! Ô ô..."

"Con nghe thấy rồi, tạ ơn Chúa! Cảm ơn... Chúa ơi..." Giọng mẹ tôi đầy phấn khích và ngây ngất. Đang nói, anh lại nghẹn ngào! Con ơi, đã cả đêm rồi, nếu con không dậy, mẹ... sẽ không thể sống sót được... Ô ô! 

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi không khỏi xót xa. Mẹ, con trai, con xin lỗi vì đã làm mẹ lo lắng. Tôi mừng quá nên có thể nói ra được. Với giọng run run, tôi khẽ gọi: "Mẹ ơi..."

Lúc này, giọng nói của Feifei lại vang lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Giọng nói bất lực của người mẹ vang lên: "Feifei! Đứng dậy... Mau! Đừng quỳ! Tôi không chịu nổi! Lần đầu tiên con đánh con phải không! Con lớn hơn đứa trẻ một tuổi, nó hẳn là anh trai con, sao con có thể! Sao con có thể...? đánh nặng tay như vậy. Con bé đã làm gì con vậy?﹗﹗? Uh-huh...huh!"

"Mẹ ơi! Con đã không dạy dỗ tốt con gái, việc này con phải chịu trách nhiệm lớn. Con xin lỗi! Ôi...! Hai đứa bé từ nhỏ đã là bạn bè không thể tách rời, không ngờ Phi Phi lại như thế này!

Đừng lo lắng! Tôi sẽ chịu trách nhiệm về vấn đề này đến cùng! , "

"Đồng tiên sinh! Tôi không nghĩ vậy, anh và Phi Phi có thể về! Tôi cứ ở đây, không làm phiền anh nữa. Anh về chăm sóc tốt cho cô con gái ngoan của anh đi!"

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng bước chân khác ở bên ngoài, rồi có ai đó đến bên cạnh tôi. Mí mắt của tôi mở ra và ngay lập tức tôi cảm thấy một luồng ánh sáng trắng. Giọng một người đàn ông nói với tôi: "Bạn có nhìn thấy tôi không? Bạn có thể nói được không?" 

Ánh sáng rất chói nhưng tôi dần dần nhìn thấy rõ ràng. Đó là một người đàn ông mặc áo khoác trắng, có lẽ là bác sĩ đã chữa trị cho tôi. Anh ấy đang vẫy những ngón tay trước mắt tôi, như thể đang quan sát phản ứng của mắt tôi. Tôi thì thầm một cách khó khăn: "Vâng, tôi đã nhìn thấy nó!" 

Nam bác sĩ nói: "Rất tốt! Cô đang hồi phục tốt, dường như ý thức của cô đã tỉnh táo. Thế nào rồi? Ngoài việc nhìn và nghe, cô còn có cảm giác gì nữa?"

Tôi cười khổ, chỉ có thể rên rỉ: “Đau quá…”

"Ha ha!" Nam bác sĩ buông tôi ra, vui vẻ nói: “Nếu cô có thể cảm nhận được đau đớn thì tốt rồi! Tôi sợ cô không cảm nhận được. Đừng lo, cô không còn vấn đề gì lớn nữa. Chỉ cần cô chăm sóc tốt vết thương, tôi đảm bảo nhiều nhất cô có thể nhảy nhót trở lại sau một tháng!”

Nhưng mẹ tôi lo lắng hỏi: “Bác sĩ Cố, con trai tôi thực sự không sao chứ?”

"Bà đừng lo lắng! Bà Lôi, con trai bà không sao đâu! Ở tuổi này nó sẽ hồi phục nhanh chóng và sẽ sớm ổn thôi. Nói xong nó bỏ đi.

Cô Hoàng cũng an ủi mẹ: “Bà. Lôi. Các bác sĩ nói không sao đâu, đừng lo lắng! Chắc chắn là ổn rồi. Tôi từ từ mở mắt ra, khuôn mặt của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Mẹ tôi mờ mịt nhìn tôi, nghẹn ngào nức nở: “Con bé, con có nhìn thấy mẹ không?”

Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn có của mẹ giờ đã hốc hác hơn rất nhiều. Hai mắt đều đỏ và sưng tấy. Tôi không biết mình đã khóc bao lâu trước khi họ trông như thế này. Tôi cảm thấy đau khổ và buồn bã. Nhẹ nhàng, tôi nói: "Mẹ ơi, con ổn mà...!"

Mẹ vừa dứt lời, những giọt nước mắt lớn lại rơi xuống từ mắt mẹ. Cô ấy lao đến cạnh tôi và khóc rất buồn: "Con bé, con làm mẹ sợ chết khiếp! Con làm mẹ sợ chết khiếp... con làm mẹ sợ chết khiếp!"

Nhìn thấy mẹ tôi như thế, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Khó khăn lắm tôi mới đưa tay lau nước mắt cho mẹ. Tôi thực sự ghét Feifei.

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Feifei cũng xuất hiện trước mặt tôi. Nó vô cùng nhợt nhạt và đầy nước mắt, đôi mắt đỏ hoe và đáng sợ, mái tóc rối bù, và cô ấy chỉ ngây người nhìn tôi. Đột nhiên, cô ấy lao về phía tôi một cách tuyệt vọng. Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm tôi rồi.

"À!" Vừa bị Phi Phi ôm vào lòng, toàn thân tôi đau nhức, toát mồ hôi lạnh. Anh muốn hét thật to nhưng không còn sức lực nên chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

Sau đó, Hoàng sư phụ nhanh chóng đỡ Phi Phi lên, tức giận nói: "Phi Phi! Trương Tông toàn thân bị thương, đừng kích động như vậy?"

Lúc này, Feifei cuối cùng cũng lấy lại được chút ý thức. Anh đứng dậy và lùi lại một bước, lau nước mắt trong khi nhìn tôi chăm chú. Tôi thấy xung quanh mẹ tôi và bố Feifei đều có vẻ mặt khó hiểu. Người mẹ bối rối nói: "Feifei! Con đang nói về con! Tại sao con lại làm điều này? Nếu con quan tâm đến trẻ con như vậy! Làm sao con có thể trả lại được? Tại sao? Ôi! Mẹ thực sự không hiểu con."

Chương 4 Tình Mẹ

Feifei đang nằm cạnh giường tôi với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy nắm lấy tay tôi, nghẹn ngào nói: "Tongtong...! Tôi là Feifei! Tôi là Feifei...! Bạn có thể nói gì với tôi không? Bạn không thể phớt lờ tôi! Bạn chỉ cần nói có! Bạn không thể làm điều này với tôi!"

Tôi im lặng đưa mắt nhìn lên trần nhà. Tôi thực sự ghét cô ấy bằng cả trái tim mình. Tôi ghét cô ấy đến chết. Tôi không muốn đối phó với cô ấy, tôi ghét cô ấy. Tôi nên nói gì nữa với cô ấy? Cô ấy muốn gì? Từ lúc tôi còn nhớ, cô ấy bắt đầu bắt nạt tôi, hạn chế tôi và coi tôi như tài sản riêng của cô ấy mà không ai được phép chạm vào. 

Lần này cô ấy thậm chí còn hung hãn hơn. Nếu không thoát khỏi nàng, sợ có một ngày mình sẽ bị nàng chơi chết. 

Tôi nhớ vào ngày sinh nhật thứ mười bốn của tôi, khi mẹ tôi tặng quà sinh nhật cho tôi, bà đã hôn tôi một cách say mê, nhưng tôi kinh hoàng khi thấy Feifei giận dữ nhìn mẹ tôi, đôi mắt đầy ghen tị và giận dữ, cái miệng đỏ mọng bĩu môi với Lão Cao, như thể có thể treo được một bộ quần áo! Từ đó tôi mơ hồ cảm thấy bất an và muốn thoát khỏi nanh vuốt của Phi Phi. 

Feifei không ngừng khóc khi nhìn thấy vẻ mặt bơ phờ của tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc buồn bã và đau khổ đến thế. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy đã bị đối xử sai trái rất nhiều. 

Nhìn dáng vẻ đau khổ của cô ấy, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi thực sự muốn lên tiếng để an ủi bạn, nhưng lý trí của tôi mách bảo rằng cách này sẽ không hiệu quả! Tôi không được mềm lòng. Lợi dụng cơ hội này, cô ấy không thể làm gì tôi được. Bây giờ tôi phải cứng rắn. Tôi không thể yếu đuối như vậy nữa. Tôi muốn thoát khỏi cô ấy! 

Cô Huang đỡ Feifei đứng dậy và nói: "Được rồi! Được rồi! Đừng khóc, lần này em đã đi quá xa rồi! Hãy cho đứa trẻ một chút thời gian, em đánh nó như vậy có thể không tức giận không? Từ từ bình tĩnh lại, nó sẽ tha thứ cho em. Đừng khóc! Ối! Cậu à cậu~! Chúng ta phải làm sao để khắc phục chuyện này đây!"

Mẹ thở dài: "Ôi...! Phi Phi, đừng khóc! Mẹ đang khóc. Con đã hai mươi rồi, con nên tỉnh táo đi. Con không thể cố chấp như vậy nữa. Con phải học cách suy nghĩ về vấn đề của chính mình. Trước khi làm bất cứ việc gì cũng phải cân nhắc hậu quả. Mẹ cũng già như con rồi." Đi làm và kết hôn! Dì ơi, đừng trách dì nữa. Về với bố đi! Chúc ngủ ngon!” Anh ấy quay sang chú Đồng và nói: “Mr. Đồng, đưa Feifei trở lại! Chỉ cần quan sát và đừng để bất cứ điều gì xảy ra với Feifei ”.

Tôi có ấn tượng với chú Đồng khi còn rất nhỏ. Ông ấy là một người bạn rất tốt của bố tôi. Hai gia đình chúng tôi thường xuyên liên lạc với nhau, nếu không tôi và Feifei đã không trở thành bạn thuở nhỏ. Sau này, sau khi cha tôi qua đời, tôi ít gặp ông hơn. Tôi vẫn không hiểu tại sao mẹ tôi lại gọi chú Đồng là “Ông. Đồng". Có vẻ như trước đây cô không gọi anh như vậy?

Chú Đông rất cao và khỏe mạnh, tôi ước tính chú cao 1,85 mét. Tất cả những lợi thế này của anh ấy đã được truyền lại cho Feifei! Anh ấy mặc vest và đi giày da, trông rất phong cách, mái tóc ngắn khiến anh ấy trông rất có năng lực!

Bác Đông gật đầu nói: “Được rồi! Xinxin! Ôi...!Bà. Lôi! Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy nhớ gọi cho tôi. Tôi sử dụng điện thoại 24 giờ một ngày. Tongtong, hãy chăm sóc bản thân thật tốt và đừng tức giận! Trở về đi, ta giúp ngươi chữa trị Phi Phi!"

Mẹ nói: “Được rồi! Cảm ơn! Tôi sẽ đưa nó cho bạn...!"

Chú Dong đỡ Feifei, với vẻ mặt bất đắc dĩ, quay người ba vòng để rời khỏi phòng bệnh. Mẹ cô theo họ ra ngoài và tiễn họ đi.

Lòng tôi khá bối rối. Tôi thực sự chỉ phớt lờ Feifei như thế này sao? Dù sao đi nữa, chúng tôi đã lớn lên cùng nhau như những người yêu thời thơ ấu! Tại sao……! ﹗ Tôi thực sự không hiểu Feifei muốn gì! Cậu không thể làm bạn với tôi được sao? Chẳng lẽ cô ấy phải đặt hạnh phúc của mình trên nỗi đau của tôi sao?

Giọng nói gợi cảm của thầy Hoàng cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Khuôn mặt của thầy Hoàng luôn mang lại cho tôi cảm giác rất yêu kiều, giống như một con chồn cái. Thân hình toát lên dục vọng rất giống mẹ tôi, mái tóc dài gợn sóng, đặc biệt là nét đẹp nổi bật trên đôi môi gợi cảm dường như thu hút sự chú ý của mọi người.

Tôi nghĩ thầy Huang sẽ là ứng cử viên hoàn hảo cho vai "Su Daji" trong "The Legend of the Gods".

Thầy Hoàng đến bên giường tôi và nói: “Con trai bé nhỏ của tôi! Tối qua tôi đã lo lắng cho bạn. Cảm ơn Chúa bạn vẫn ổn! Chỉ cần nghỉ ngơi và hồi phục! Hãy cố gắng trở lại lớp học càng sớm càng tốt. Tôi sẽ giúp cậu việc học!” Nói xong, cô ấy dịu dàng nhìn tôi.

Tôi cảm thấy, mặc dù cô Hoàng nhìn tôi bằng ánh mắt rất dịu dàng, hình như bên trong bọc còn có thứ gì khác, nhưng cô ấy dường như đang đè nén rất sâu không lộ ra ngoài!

Ngay khi tôi vừa định mở miệng nói, đôi môi mềm mại gợi cảm của thầy Hoàng lại che phủ môi tôi. Ngay khi bốn đôi môi chạm nhau, toàn thân tôi choáng váng vì sốc và ngạc nhiên!

Ngoại trừ Phi Phi! ﹗ Đây là người phụ nữ thứ hai hôn tôi trong mười chín năm cuộc đời của tôi, không! Bởi vì lẽ ra phải là người thứ ba nên mẹ là người đầu tiên, nhưng nụ hôn của mẹ là nụ hôn say đắm và yêu thương, còn nụ hôn của Feifei lại là nụ hôn độc đoán và bạo lực.

Và bây giờ trong nụ hôn của thầy Hoàng, tôi cảm nhận được sự dịu dàng và yêu thương vô tận!

Không biết là do thói quen hay do bản tính mà đầu óc tôi trống rỗng, tôi vô tình đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Đôi môi mềm mại gợi cảm ấy dường như có sức quyến rũ thu hút trời đất.

Thầy Hoàng tỏ ra rất ngạc nhiên, lập tức thè chiếc lưỡi mịn màng quấn lấy tôi trong sự phấn khích. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là thầy Huang thậm chí còn đưa một tay vào háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang tức giận của tôi!

Tôi choáng váng trước hàng loạt hành động của thầy Hoàng. Tôi như bị thầy Hoàng lấy đi linh hồn, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi bị thương và bị ảo giác, hay có lẽ tôi đã hành động tục tĩu chăng? Nhưng tất cả đều có cảm giác rất thật. 

Đột nhiên có một tiếng ho đặc biệt vang lên, thân thể của thầy Hoàng lắc lư như có lò xo ở trên.

Mẹ bước vào một cách mất tự nhiên, mặt đỏ như quả táo chín. 

Thầy Hoàng đứng dậy, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, không biết để tay vào đâu. Anh ta nói: "À! Ừm...! Tôi... ừm! Tôi đi giảng bài…” Nói xong, anh ta bước ra ngoài mà không để ý đến ai, biến mất trong nháy mắt.

Sau đó tôi mới thoát khỏi trạng thái sững sờ, linh hồn mà thầy Hoàng đã khơi dậy dường như quay trở lại cơ thể tôi. Sau khi thầy Hoàng làm như vậy, tôi cảm thấy toàn thân mình dường như tốt hơn rất nhiều, toàn thân đều có sức lực. Thật kỳ lạ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy háng tôi căng ra như một cái lều đáng sợ, cô ấy sững sờ vài giây. Đôi mắt cô ấy sáng ngời, bộ ngực khổng lồ phập phồng nhanh chóng, cho thấy nhịp tim và hơi thở của cô ấy nhanh đến mức nào! Trong phút chốc, mẹ tôi cúi đầu xuống như một cô bé nhút nhát, chậm rãi ngồi cạnh giường tôi, cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình và hơi thở của mẹ. Hương thơm của thầy Hoàng vẫn còn vương vấn trên môi tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sự vướng mắc giữa tôi và thầy Hoàng dường như đã thực sự xảy ra. Đó là sự thật. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, dùng một tay chậm rãi xoa mặt tôi! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi không còn đỏ bừng nữa, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt to mệt mỏi, vẫn dịu dàng như vậy. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con ơi! Nếu thầy Hoàng đối xử với em như vậy, ừm...! Bạn không thể đồng ý với điều đó! Bạn phải chống cự! Bạn biết? Đó là hành vi xấu, sai trái!”

Hành vi xấu? Con thầm cười cay đắng trong lòng Mẹ ơi! Tôi mười chín tuổi và đã trưởng thành! Tại sao bạn vẫn nghĩ tôi là một đứa trẻ không hiểu gì cả? Có lẽ trong mắt mẹ, tôi khác với những người cùng tuổi! 

Mẹ tôi coi thường tôi và tôi không có bạn bè ngoại trừ Feifei. Tôi không tiếp xúc với bất cứ điều gì và không hiểu bất cứ điều gì. Tôi chỉ biết học tập chăm chỉ. Tôi là một đứa bé nhút nhát, sống nội tâm và ngoan ngoãn. 

Nhưng thực sự? Tôi không những hiểu hết mọi chuyện mà còn hiểu quá nhiều. Feifei thường ép tôi xem vô số phim XXOO đảo quốc với cô ấy một cách thô bạo, và tôi thực sự đã luyện tập rất nhiều trong số đó. Hình như năm tôi mười ba, mười bốn tuổi, Phi Phi đã bạo lực cướp đi trinh tiết của tôi! 

Tại sao……! Giả vờ thôi! Giả vờ thôi! Tôi sẽ giả vờ như không hiểu gì cả! "Ừ! Mẹ! Tôi biết! Tôi sẽ không để cô ấy làm điều đó với tôi nữa! Thực ra tôi không biết vừa rồi cô giáo định làm gì, tôi cũng khá sợ hãi, nhưng cảm giác đó thực sự rất đặc biệt!”

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng hỏi: “Ừ…! Này, bạn có thoải mái lắm không? Bạn có thích cảm giác đó không?"

Tôi choáng váng! Tôi thực sự không ngờ mẹ lại hỏi tôi chuyện này nên tôi phải giả vờ ngốc nghếch nói: “Ừ! Nó cảm thấy thực sự thoải mái! Nhưng cô giáo không chạm vào âm đạo của tôi nữa và tôi cảm thấy khó chịu ở đó. Thực ra...! Thực ra tôi thích thầy chạm vào âm đạo của tôi lắm.”

Nói xong tôi xấu hổ nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi vừa nóng vừa đỏ, như đang suy nghĩ điều gì đó. Vẻ mặt mẹ tôi dường như thay đổi từ sợ hãi, sang quyết tâm, rồi ngượng ngùng. Tôi bối rối trước những gì tôi nhìn thấy. Mẹ tôi đang nghĩ gì vậy? 

Trong giây lát, mẹ tôi dường như đã đưa ra quyết định nào đó. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và dịu dàng. Ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi tự nhủ: Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người con yêu quý nhất trên đời này! Tình yêu đó là thứ tình cảm cao cả hơn tình yêu, tình cảm gia đình và không ai có thể thay thế được. 

Người mẹ nhẹ nhàng nói: "Con trai à! Con...! Nếu sau này con thấy không khỏe, chỉ cần...! Hãy nói với mẹ con đi! Mẹ...! Mẹ có thể giúp con được không?" Mẹ nói xong liền cúi đầu xuống, đỏ bừng mặt. Dành cho những ai chưa biết, cô tưởng mình bị sốt tới 43 độ C! Ngay cả chiếc cổ trắng như tuyết cũng có màu đỏ. 

Tôi choáng váng sau khi nghe những gì mẹ tôi nói, cái gì cơ? Mẹ vừa nói gì thế? Suy nghĩ của tôi đang hỗn loạn! Mẹ giúp con nhé? Những lời vừa nói của mẹ bạn phải không? Mình vẫn hiểu ý nghĩa câu này! 

Có phải mẹ muốn giúp con không…………? Trái tim phấn khích của tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không? Câu nói này vang vọng trong tâm trí tôi nhiều lần! Nó như một mũi tiêm kích thích vào cơ thể khiến tôi hưng phấn. 

Tôi dùng tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, vẻ mặt hưng phấn nói không mạch lạc: "Mẹ...! Mẹ! Mẹ... nói giúp... sờ? Tốt...!"

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi, còn dùng ngón tay gõ nhẹ lên trán tôi, nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Con...? Con! Con nhỏ khốn nạn nhỉ! Con thực sự giống với cái tên khốn nạn đã bỏ rơi chúng ta, con có tính cách chết chóc như nhau."

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi dùng tay nắm nhẹ bàn tay nhỏ bé của mẹ. Tôi thực sự sợ hãi. Tôi sợ rằng đây là một giấc mơ! Tôi không muốn thức dậy! Dù đây có là một giấc mơ thì tôi cũng sẽ đắm chìm trong đó và không bao giờ tỉnh dậy. (Chương 5) Mẹ giúp con thủ dâm

Mẹ ho khan, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Được rồi, cậu bé, nói cho mẹ biết, tại sao Feifei lại đánh con? Sao mẹ có thể tàn nhẫn đánh con nặng như vậy!"

Tôi nên trả lời thế nào đây? Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói: "Tôi...thật ra...Feifei nói cô ấy không cho tôi nói chuyện với những cô gái khác. Nếu tôi không đồng ý, cô ấy sẽ đánh tôi."

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Làm sao... Phi Phi có thể làm như vậy? Tôi biết cô bé này khá cố chấp, nhưng không ngờ nó lại độc đoán như vậy! Không, chuyện này không thể giải quyết được. Tôi phải hỏi cô ấy."

Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ nói: “Mẹ quên đi, con không muốn nói chuyện với mẹ nữa. Mẹ cũng nên hối hận, bây giờ con cũng không có việc gì làm nên quên đi!”

Thật đẹp khi nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu của mẹ, tức giận và đỏ mặt. 

Tôi cười khổ nói: “Mẹ ơi, con đói và muốn ăn.”

Mẹ định thần lại: "Ồ! Con muốn ăn gì? Mẹ ra ngoài mua ngay cho con."

“Sao cũng được, việc gì cũng được.” Thực ra món ăn yêu thích của tôi là do mẹ tôi nấu. 

Nhìn bóng dáng mẹ đi ra ngoài, một đôi chân thon dài thẳng tắp trên đôi giày cao gót trông rất quyến rũ trên đôi tất đen mỏng; ngước lên, chiếc váy chuyên nghiệp màu đen ôm lấy cánh tay thẳng tắp và đầy đặn. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó trắng và chói đến mức nào. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi lại cảm thấy ham muốn mãnh liệt đó... Bah, bah, bah! Đó là người mẹ yêu quý của tôi! 

Một lúc sau, mẹ tôi vội vàng quay lại, thở hổn hển nói: “Bác sĩ bảo bây giờ không được ăn đồ nhiều dầu mỡ mà nên ăn thứ gì nhẹ nhàng. Mẹ mua cho con món cháo măng nấm”.

Mẹ đến bên giường ngồi xuống, quan tâm hỏi: "Con bây giờ thế nào? Con còn thấy đau không?"

Mặc dù tôi vẫn còn hơi đau nhưng quả thực đã đỡ hơn nhiều và tôi có chút sức lực. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: "Không sao đâu. Con đã đỡ hơn nhiều rồi. Mẹ thấy đấy, con thậm chí còn có thể ngồi dậy được." Vừa nói tôi vừa chống tay xuống giường từ từ đứng dậy. Mẹ tôi vội hét lên: "Không! Đừng! Này... con ơi."

Mẹ mở cháo măng nấm thơm phức, múc ra một thìa, phập phồng miệng chậm rãi thổi, sau đó dùng môi liếm một tiếng, hài lòng nói “Ừm” rồi từ từ đưa vào miệng tôi. 

Nhìn ánh mắt cẩn thận của mẹ, mắt tôi có chút ươn ướt. Tôi mở miệng và uống nó trong một ngụm. Tôi không còn biết cháo có vị như thế nào nữa. 

Mẹ mỉm cười hài lòng nói: "Xem ra con đói lắm rồi, ăn có ngon không? Nào, uống hết đi."

Tôi thì thầm: “Chỉ cần mẹ cho con ăn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mẹ cũng nên ăn một ít đi. Nếu không, con cũng không ăn”.

Cứ thế, mẹ con tôi ăn từng thìa một, tôi cảm thấy thật ấm áp và hạnh phúc! 

Ăn xong, bác sĩ đến hỏi thăm tình trạng của tôi và tiêm thuốc cho tôi. Tôi cảm thấy hơi mệt và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy, trong phòng chỉ còn ngọn đèn ngủ lờ mờ. Mẹ tôi chắc buồn ngủ và mệt quá nên nằm nửa người trên mép giường, như đang ngủ.

Tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. Sau khi bố tôi bỏ đi, tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Một gia đình phải có sự hỗ trợ của cả nam và nữ. Thật bất công khi mẹ phải gánh hết gánh nặng và chăm sóc cho tôi. Thật quá bất công cho một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. Nhất là khi tôi bắt đầu hiểu được chuyện nam nữ, tôi lại càng yêu mẹ hơn. Làm thế nào mà một người phụ nữ lại trải qua nhiều đêm cô đơn như vậy trong mười năm qua? 

Mẹ cô đơn. Cô ấy cũng cần một người an ủi và một bờ vai rộng để tựa vào. Bà ở lại một mình tất cả là vì tôi, đứa con trai yêu quý của bà. Mỗi lần nghĩ đến điều này, lòng tôi luôn dâng lên một cảm giác dịu dàng. Tôi biết tôi yêu mẹ sâu sắc. 

Có lẽ vì sinh ra đã nhút nhát và sống nội tâm nên tôi luôn kìm nén tình yêu đặc biệt này dành cho mẹ và giữ nó trong lòng, nhưng tôi biết rằng khát khao trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Thực sự, tôi rất muốn ôm mẹ vào lòng và dùng cánh tay của mình để đỡ lấy cơ thể mảnh mai của mẹ. Tôi muốn làm người đàn ông trong gia đình này để người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình này không còn cô đơn nữa. 

Tôi cảm thấy hơi buồn tiểu, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi cảm thấy mình có thể đi vệ sinh nhưng lại sợ đánh thức mẹ. Này, hãy tạm thời giữ nó lại đã! Sau một thời gian dài, tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Trong cơn tuyệt vọng, tôi cố gắng đứng dậy một cách chậm rãi và cẩn thận, cố gắng không làm phiền mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn thức. Cô lấy bàn tay nhỏ vỗ nhẹ lên trán, ngái ngủ nói: "Con trai nhỏ, con tỉnh rồi à? Mẹ vô tình ngủ quên, sao mặt con đỏ thế? Con khó chịu à?"

Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, nhanh lên, con… con cần đi tiểu, con không nhịn được nữa!”

"Hả?" Mẹ đã phản ứng. Cô lập tức ngồi xổm xuống và lấy ra một chiếc bồn tiểu bằng nhựa màu trắng ở cuối giường. Sau khi nhanh chóng đứng dậy, cô ấy cởi chăn bông đắp cho tôi. Khi tôi cảm thấy em trai mình đang được đôi bàn tay nhỏ bé của tôi ôm lấy, mẹ tôi lại sững sờ và ngơ ngác nhìn phần thân dưới của tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy hụt hẫng. 

Tôi ôm nó khó chịu đến mức đỏ mặt và hét lên hai lần: "Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ tỉnh táo lại, bịt miệng bồn tiểu lại rồi nhét em trai tôi vào. Đồng thời, mẹ quay đầu lại nói với tôi một cách ngượng ngùng và dịu dàng: “Con trai nhỏ, con đã thực sự trưởng thành và trở thành một người đàn ông rồi!”

Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi nằm lên giường. Mẹ tôi ngồi bên giường, hai tay chống cằm, trầm ngâm nhìn tôi, mặt đỏ bừng, tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi hơi bối rối trước ánh mắt rực lửa của mẹ: "Mẹ đang nghĩ gì vậy? Mẹ cũng mệt rồi, thôi, con có thể nằm trên giường mà ngủ cũng được!" Nói xong, tôi nghiêng người sang một bên, rời khỏi nửa giường, nhìn mẹ nói: "Mẹ đi thôi! Sao mẹ choáng váng thế?"

Mẹ định thần lại, không nói gì, mặt đỏ bừng, nằm nghiêng bên cạnh tôi. Tôi đắp chăn cho mẹ, chịu đựng cơn đau trên người, quay người sang một bên đối mặt với mẹ, đôi tay run rẩy ôm lấy eo mẹ. 

Tôi nhìn mẹ trìu mến. Mẹ tôi có lẽ đã cảm nhận được sự trìu mến trong mắt tôi, khóe mắt bà hơi ươn ướt. 

Đó là khuôn mặt mà tôi biết rất rõ, quá đẹp, với đôi lông mày cong, đôi mắt to, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng khiến tôi sôi máu. Nhìn kỹ, bạn có thể thấy năm tháng vẫn còn để lại những nếp nhăn khóe mắt nhưng chúng đã tô điểm thêm vẻ đẹp trưởng thành, khiến họ trông quyến rũ hơn. Đôi mắt to tròn long lanh càng quyến rũ hơn.

Mẹ cũng nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và yêu thương. Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, mẹ tôi đột nhiên không nhịn được mà ôm tôi vào lòng. Tôi vui mừng đến nỗi đã nhiều năm không cảm nhận được hơi ấm của vòng tay mẹ, tôi đã khóc.

Mẹ tôi dịu dàng ôm tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi, thì thầm vào tai tôi: “Đồng Đồng, sao vậy?”

Tôi nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm!” Mẹ nghe xong liền ôm tôi thật chặt. Dù có hơi đau một chút nhưng cũng chẳng sao cả.

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau một lúc, cơ thể gợi cảm của mẹ áp sát vào người tôi, phần thân dưới của tôi thực sự có phản ứng, rất mạnh, trực tiếp áp vào đùi mẹ quấn trong chiếc tất đen. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó, vỗ nhẹ vào lưng tôi và mắng: “Con nhỏ này!”

"Mẹ, mẹ... Mẹ không phải đã nói với mẹ là con thấy khó chịu ở đâu đó sao? Hiện tại con thấy rất khó chịu." Nói xong, tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ, xấu hổ vùi đầu vào ngực mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi cảm nhận được lồng ngực đồ sộ của mẹ ngày càng phập phồng. 

Cuối cùng, mẹ tôi vòng một tay quanh người tôi, rất chậm, rất chậm, vuốt ve dọc lưng tôi và về phía háng tôi. Bàn tay của mẹ tôi như đang mang theo dòng điện khiến tôi ngứa ngáy khắp người, em trai tôi lại càng sưng tấy hơn. Khi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của mẹ đang ôm lấy dương vật dày đặc của mình, tôi phấn khích đến mức không biết thở. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của tôi bắt đầu cử động chậm rãi, tôi cảm thấy toàn bộ cặc của mình đang run rẩy, quy đầu sưng tấy và đau đớn. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, tay kia giữ chặt đầu tôi, bắt mặt tôi áp sát vào ngực mẹ. Tôi có thể nghe rõ hơn tiếng tim đập “thịch thịch” của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, phát ra một âm thanh như đang lẩm bẩm: "Tong...Tong, Tong, âm hộ của con to quá!"

Dù đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu biết bao nhưng toàn thân tôi vẫn nóng không chịu nổi. Tôi không kiềm chế được mà vuốt ve cánh tay của mẹ khiến đàn ông phát điên chỉ bằng một tay, cặp mông tròn trịa của mẹ dường như có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tôi rụt rè ngẩng đầu lên xem mẹ có vẻ tức giận không, nhưng tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, khuôn mặt đầy vẻ say mê, trông như đang tận hưởng. Mẹ tôi dường như nhận thấy tôi đang nhìn bà. Cô ấy mở đôi mắt to đẫm nước và nhìn tôi. Khuôn mặt cô như bị lửa thiêu đốt, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Đột nhiên mẹ hôn tôi, chiếc lưỡi mịn màng đẩy răng tôi ra, khuấy động trong miệng tôi như rồng xuống biển. Tôi cảm thấy như thời gian đã dừng lại, nụ hôn ngọt ngào này dường như làm tan chảy cái ôm của chúng tôi. 

Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau, và đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Tay tôi lần xuống dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Cuối cùng, dưới sự chuyển động nhanh chóng của bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ phần dưới cơ thể tôi. Dù chỉ là bàn tay của mẹ nhưng tôi cảm thấy lượng tinh dịch mình phun ra là chưa từng có, thoải mái nhất từ ​​trước đến nay! 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, một lúc sau mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con cảm thấy thế nào?” Tôi xấu hổ không dám nhìn mẹ, vùi mặt vào chăn. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng vỗ về tôi, nở nụ cười duyên dáng nói: "Con nhỏ này! Sao con ra ngoài nhiều thế? Đừng đi lung tung nữa, mẹ sẽ dọn dẹp cho con."

Mẹ tôi lau nó cho tôi một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, những cử động cẩn thận của mẹ lần nào cũng chạm đến trái tim tôi. Đúng lúc đó điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Mẹ tôi nhìn điện thoại, ra hiệu cho tôi rồi cầm điện thoại đi ra ngoài. 

Mẹ tôi dường như không muốn tôi nghe thấy nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe thấy mẹ nói: "Không! Con bé vẫn chưa ngủ!" Tôi tự nghĩ, ai đang tìm mẹ tôi? Đã mười giờ rồi!

Một lúc sau, mẹ đến bên giường tôi, nhẹ nhàng nói: "Con buồn ngủ rồi à? Con ngủ ngon nhé! Mẹ ra ngoài một lát sẽ về ngay."

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và nói: “Mẹ ơi, bây giờ đã hơn mười giờ rồi, mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ ngập ngừng nói: "À... à, dì Hồ của con! Dì gọi cho mẹ và ở quán bar uống nhiều lắm. Mẹ không lo đâu. Đưa dì về xong mẹ sẽ quay lại ngay. Con ngủ ngon được không?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Ôi! Dì Hồ! Haha, sao dì lúc nào cũng uống nhiều vậy? Con không sao. Mẹ cứ đi đi! Dù sao thì hai đứa cũng là bạn tốt mà."

Dì Hu là một trong số ít người bạn tốt của mẹ tôi. Thực ra tôi không thích cô ấy lắm vì cô ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng và đôi khi cách cô ấy nhìn tôi khiến tôi khó chịu. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là bạn tốt của mẹ tôi nên tôi không thể hiện ra ngoài được. 

Mẹ cầm túi lên, hôn nhẹ lên mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Con thật nhạy cảm! Mẹ sẽ về sớm thôi."

"Được rồi! Mẹ, con đang đợi mẹ. Đi nhanh về đi!"

Thực ra tôi biết mẹ tôi đã nói dối tôi một trăm phần trăm là vì khi nói chuyện với tôi, mắt bà chớp chớp và không dám nhìn tôi. 

Tại sao mẹ lại nói dối con? Mẹ đang đi hẹn hò phải không? Khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đi hẹn hò, tim tôi bắt đầu đập nhanh. Tôi thậm chí còn ghen tị, mẹ tôi thực sự đã bỏ tôi để hẹn hò với ai đó? KHÔNG! Tuyệt đối không! Vậy tại sao mẹ lại nói dối tôi? Bạn đang làm gì ở ngoài vào lúc này? 

Tôi nằm trên giường với những thăng trầm trong lòng và những suy nghĩ vẩn vơ. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã mười hai giờ đêm mà mẹ tôi vẫn chưa về! Tôi khó khăn đứng dậy, tìm điện thoại di động của mình, bật nó lên và nhìn thấy một vài tin nhắn, tất cả đều là từ Feifei. 

Đầu tiên là: "Tong, anh ngủ rồi à? Tôi không ngủ được. Tôi muốn gặp anh nhưng bố tôi không cho. Anh thật sự không để ý đến tôi à?"

Bài thứ hai là: "Trương Đồng, ta nói cho ngươi biết, đừng cùng ta đi quá xa! Chờ xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Mục thứ ba là: "Tongtong, tôi cảm thấy rất tệ! Bạn có thể đừng như vậy nữa được không? Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ xin lỗi bạn, được không?"

Tôi không có ý định để ý xem những tin nhắn này có ý nghĩa gì. Tôi bấm số vào di động của mẹ, nhưng thất vọng khi nghe thấy một giọng nói máy móc: "Người dùng bạn đang gọi đã tắt điện thoại hoặc không ở vùng phủ sóng." Tôi không có số điện thoại của dì Hu, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi đột nhiên và bốc đồng muốn đi tìm mẹ, nhưng cơ thể tôi mách bảo rằng điều đó là không thể! Ngoài ra, tôi nên tìm nó ở đâu? Tôi chỉ biết rơi nước mắt, nằm trên giường tủi thân, để màn đêm tĩnh lặng và cô đơn xé nát trái tim non nớt của mình. 

(Chương 6) Xu Ying, Thầy Huang

Lo lắng, mất mát, thất vọng, ghen tị và do dự hành hạ tôi suốt đêm. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không thấy bóng dáng của mẹ tôi! Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn tám giờ. 

Bác sĩ đến kiểm tra cơ thể tôi và hỏi thăm tình trạng của tôi. Hai y tá xinh đẹp đang đứng bên cạnh, chuẩn bị thuốc và truyền tĩnh mạch cho tôi. Họ thì thầm cùng lúc, tưởng tôi không nghe thấy! 

Một cô y tá với khuôn mặt đầy mụn nhọt thì thầm: "Nhìn xem! Em trai này thật đẹp trai, thật xinh đẹp!" Một nữ y tá khác mặt đỏ bừng trả lời: “Đương nhiên, mẹ anh ấy là “Lôi Tâm” của chuyên mục XX của đài truyền hình chúng tôi, nhưng anh ấy cũng có chút xinh đẹp, giống như một con búp bê sứ vậy.”

Cô y tá trị mụn đến bên giường tôi cười khiến tôi không muốn ăn sáng: "Em trai, sao mắt em đỏ thế? Ngủ không được à? Mau đưa tay ra, chị tôi đã truyền dịch rồi. Sao thế, em không vui à? Em còn sợ kim tiêm à? Sẽ không đau đâu, chị tôi rất có kinh nghiệm."

Nhìn thấy cô y tá ghê tởm đang nói chuyện một mình, tôi nghĩ thầm: "Đây có phải là thiên thần áo trắng không?" Cô y tá kinh tởm này lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi? Em trai, em trai, thật là ghê tởm, em nghĩ anh bao nhiêu tuổi? Em trai tôi sẽ dọa chết anh nếu anh lấy nó ra! "Không còn cách nào khác. Để ngăn cô ấy làm tôi ghê tởm, tôi không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với cô ấy.

Sau khi hít một hơi dài, mọi người cuối cùng cũng rời đi, phòng bệnh lại trở nên yên tĩnh. Đã gần chín giờ rồi. Mẹ ơi, mẹ ở đâu? Tại sao bạn vẫn chưa quay lại? Bạn không muốn tôi nữa à? Nghĩ đến đây, một cảm giác sợ hãi lan khắp cơ thể tôi.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì cửa đột nhiên mở ra, mẹ tôi xông vào với mùi hương. Tôi vội lấy chăn trùm kín đầu mà không thèm nhìn mẹ.

Mẹ tôi thở hổn hển: “Con ơi! Cậu bé! Mẹ đã về. Cô ấy vừa mới nghỉ làm. Bạn có khỏe không? Bạn có đói không? Lấy làm tiếc! Lấy làm tiếc! Chuyện phiền phức của dì Hồ là vô tận, kéo dài đến hơn ba giờ chiều... Bỏ chăn xuống, con đang làm gì vậy?" Mẹ vừa nói vừa đưa tay kéo chăn bông che mặt tôi, tôi ôm chặt chăn, nước mắt tủi thân trào ra như suối núi.

Cuối cùng, tôi không thể giúp được mẹ. Chiếc chăn được kéo đi. Cô ấy nhìn bộ dạng của tôi, cười ngọt ngào: “Haha, ồ! Người yêu bé nhỏ của tôi, có chuyện gì vậy? Tại sao bạn vẫn hành động như một đứa trẻ? Bạn có nhớ mẹ của bạn không? Nếu con không khóc, mẹ con không về sao?” Rồi mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi.

Tôi tức giận chặn tay mẹ vẫn đang cầm kim, vừa khóc vừa hét: “Dì Hồ! Dì Hồ ơi! Cô ấy quan trọng đến vậy sao? Thật đáng để tôi bỏ lại phía sau!" Mẹ tôi choáng váng trước tiếng hét của tôi.

Tôi phớt lờ mẹ và hét lên: “Mẹ có biết con lo lắng cho mẹ đến thế nào không? Bạn có biết làm thế nào tôi sống sót qua đêm nay không? Đi thôi! Đi nhanh lên! Đi tìm dì Hu! Chuyện đó tôi không cần anh lo lắng!” Nói xong, tôi tiếp tục trùm chăn lên đầu khóc lóc thảm thiết.

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi lớn lên như thế này. Tôi chưa bao giờ la mắng ai như thế này. Không biết tại sao tôi lại hưng phấn như vậy, giống như không thể khống chế được.

Một lúc sau tôi nghe thấy một tiếng khóc nhẹ. Tôi lặng lẽ mở mắt và nhìn thấy mẹ tôi lấy tay che mặt và khóc một cách buồn bã. Tim tôi chợt nhói lên. Tôi nghĩ đến tình thương của mẹ dành cho tôi ngày xưa. Làm sao tôi có thể làm cho người mẹ thân yêu của tôi buồn? Chắc chắn phải có lý do gì đó mà mẹ tôi không về. Làm sao tôi có thể mất bình tĩnh với mẹ như thế này?

Tôi chậm rãi đứng dậy, muốn đưa tay chạm vào mặt mẹ, đau khổ nói: “Mẹ đừng khóc nữa, con xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi không nên mất bình tĩnh với bạn. Mẹ đừng khóc nữa, con sai rồi!”

Mẹ bỗng nhiên lao vào vòng tay tôi một cách tuyệt vọng, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và khóc lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tôi một tay ôm mẹ khóc: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa. Mẹ khóc làm lòng con khó chịu quá. Tim con đau quá! Mẹ đừng khóc nữa, mẹ luôn là người mẹ yêu dấu của con!"

Mẹ tôi gục đầu vào vai tôi và không ngừng khóc. Dù phải chịu đựng cơn đau ở xương sườn nhưng vào lúc này, tôi lần đầu tiên cảm thấy mình là đàn ông.

Một lúc sau, tiếng khóc của mẹ dần chuyển thành cơn co giật. Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nói: “Được rồi, mẹ đừng khóc nữa, mẹ có nhìn con cũng không khóc đâu. Mẹ đứng dậy đi! Lát nữa để bác sĩ, y tá xem nhé”.

Mẹ thực sự chán ngán việc tựa vào vai tôi, làm bộ nũng nịu như một cô bé: "Ừ... không! Để mẹ dựa vào con một lúc thôi."

Tôi rất muốn mẹ tựa vào vai tôi suốt đời không đứng dậy. Tôi rất thích cảm giác đó. Tôi cảm thấy mình rất đàn ông. Tôi bất lực nói: “Mẹ ơi, đường truyền của con đã vào được một thời gian, máu đã quay trở lại.”

Mẹ tôi bắt đầu hoảng sợ và ngạc nhiên nói: "Ồ! Sao con không nói với mẹ sớm hơn? Đừng cử động, mẹ sẽ gọi y tá!" Nhìn bộ dáng vội vã của cô ấy, tôi thực sự không khỏi dở khóc dở cười. Hóa ra mẹ tôi cũng có mặt này! hehe! 

Sau khi tiêm, mẹ con tôi ăn cháo trứng nóng và thịt nạc từng miếng một. Cảm giác hạnh phúc khiến tôi quên đi mọi buồn phiền. 

Mẹ dùng khăn lau mặt thật kỹ cho tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Lát nữa mẹ về nhà thay quần áo, tắm rửa rồi làm món “Sườn sườn Kyoto” mà con yêu thích nhất. Mẹ nhất định sẽ không như tối qua. Chuyện tối qua mẹ thật sự sai rồi. Mẹ lại xin lỗi con một lần nữa!”

Khi nghe tin có thể ăn sườn mẹ làm, tôi vui vẻ nói: “Ừ, con không sao đâu, đừng lo! Làm thêm sườn, đủ cho hai bữa. Hehe!”

Mẹ nhéo má tôi cười nói: “Ừ, nếu con cần gì thì cứ gọi y tá, mẹ sẽ nấu súp cho con háu ăn.” Nói xong, mẹ thực sự làm mặt nhăn nhó với tôi, nhưng khuôn mặt của mẹ đẹp quá.

Sau khi mẹ đi, tôi buồn chán vô cùng. Tôi lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị đọc tiểu thuyết ngay từ đầu. Tôi vừa nhấc điện thoại lên thì có một cuộc gọi đến. Tôi thấy đó là một số lạ. Đây là ai? Không ai biết số điện thoại của tôi! 

Tôi nhấn nút kết nối: "Xin chào! Xin chào!" 

Bên kia truyền đến một thanh âm kinh ngạc: "Trương Đồng! Quả nhiên là ngươi! Ôi! Tạ ơn trời! Hoàng lão sư cũng nói, thông tin trên có thể không chính xác! Tôi là Hứa Anh!"

Tôi hơi kinh ngạc: "A! Hứa Anh! Thật sự không ngờ tới. Haha, số điện thoại của tôi không có nhiều người biết đâu."

Hứa Anh tức giận nói: "Sao không phải là tôi! Chúng ta không phải là bạn sao? Bây giờ cậu thế nào rồi? Tôi nghe thầy Hoàng nói cậu đang ở bệnh viện, còn tôi... tôi rất lo lắng cho cậu. Thầy Hoàng nói cậu và Phi Phi cãi nhau, sao cậu ngốc thế! Cậu có thể đánh cô ấy không? Cô ấy thật đáng ghét! Cô ấy sẽ bắt nạt người khác. Hừ!"

Sau khi nghe Hứa Anh nói, tôi rất cảm kích với cô ấy: "Bây giờ tôi không có việc gì làm, không sao đâu. Chuyện đó đừng nói nữa, cảm ơn cô đã quan tâm!"

