============================================================
  Phụ nữ khỏa thân, thây ma, súng ma thuật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a3%b8%e5%a5%b3%e3%80%81%e5%83%b5%e5%b1%8d%e3%80%81%e9%ad%94%e5%b9%bb%e6%a7%8d/
  Ngày       : 2022-12-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Những con châu chấu khổng lồ đáng sợ từ trên trời rơi xuống nhằm hồi sinh vua của đảo Alcatraz và cai trị dưới danh nghĩa hạnh phúc tình dục trước sau."

---Nostradamus: Biên niên sử của các thế giới Sau bài thơ tiên tri dự đoán bóng rừng sẽ tàn phá ba thánh địa trên Alcatraz, còn có một bài thơ tiên tri khác từ Biên niên sử của Nostradamus. Bài thơ tiên tri này và những bài thơ tiên tri thất lạc khác chưa được công bố ra thế giới mà được bí mật lưu giữ trong cổ thư Long Môn hàng nghìn năm tuổi. 

Trong thời hiện đại, đã đến ngày lời tiên tri được ứng nghiệm. 

Lâm Anh trằn trọc trên giường, muốn ngủ lại lần nữa nhưng không thể. Nằm lười biếng một lúc, cuối cùng cô cũng mở mắt ra. 

Trong lúc nhất thời, đầu óc Lâm Anh trống rỗng khi cô đối mặt với một căn phòng trống rỗng, xa lạ, nhưng đây không phải phòng ngủ của cô. 

Lâm Anh lắc đầu, co chân, nhẹ nhàng ôm má, tập trung suy nghĩ. 

Máy ảnh lỗ kim trên tường xoay theo, ghi lại mọi chuyển động quyến rũ và quyến rũ của Lin Ying. 

Mái tóc lụa đen ba nghìn của Lâm Anh mềm mại và óng ả, xõa xuống tấm lưng trần của cô. Gò má rất mỏng manh, da thịt có thể bị tổn thương khi bị đánh đập. Khuôn mặt xinh đẹp như cá, lông mày nhíu lại, vẻ mặt đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Bờ vai mịn màng, xương cốt gợi cảm và hấp dẫn, cánh tay thanh tú và dịu dàng. Một đôi bầu ngực xinh đẹp hình quả lê trên ngực, đỉnh trắng nõn săn chắc, đầy đặn, quầng vú nhỏ nhắn, giống như cặp nụ nhỏ trên sườn núi, có màu hồng sáng hấp dẫn. Vòng eo liễu chặt chẽ đó dường như khó có thể giữ được. Đôi chân thon thả, có đường cong nhẹ hấp dẫn. Vườn hoa đào được bao phủ bởi cỏ xanh tươi tốt, thơm ngát. Cỏ có màu sẫm, rũ nhẹ và không xoăn như lông tơ đen mịn. Để hai gò ngọc phủ kín như quả đào mơ hồ hiện ra. 

Lin Ying cuối cùng cũng nhớ ra rằng cô vốn là cảnh sát, và một tuần trước, một cuộc hỗn loạn lớn đã quét qua thế giới. 

Zombie quy mô lớn xuất hiện trên khắp thế giới. Chúng tấn công người sống ở khắp mọi nơi, và xác của những người bị cắn chết biến thành thây ma và tiếp tục tấn công những người khác. Cho dù không chết ngay thì bạn cũng sẽ chết nhanh chóng và cơ thể sẽ biến thành zombie. 

Tất nhiên, người chết sẽ không di chuyển trừ khi có một ngoại lực nào đó di chuyển họ. 

Sau khi mổ xẻ thây ma, người ta phát hiện trong não có một loại ký sinh trùng đang điều khiển người chết. 

Loài côn trùng này được đặt tên là Hell Locust. 

Nó lây lan ấu trùng của mình sang người khác qua răng của thây ma. Châu chấu địa ngục trưởng thành dài khoảng 2 feet. Nó tan chảy và hấp thụ thức ăn mà zombie ăn qua lỗ ở đuôi. Giết châu chấu địa ngục trong não zombie là cách duy nhất để ngăn chặn hoạt động của zombie. Châu chấu địa ngục hoàn toàn không phải là sinh vật tự nhiên, nhưng không thể tìm ra ai đã nuôi dưỡng chúng. 

Châu chấu địa ngục lan rộng khắp các thành phố lớn trên trái đất và số lượng zombie tăng lên chóng mặt. Người ta ước tính số lượng zombie đã vượt quá 100 triệu vào ngày thứ hai của cuộc hỗn loạn. 

Để ngăn chặn sự lây lan của châu chấu địa ngục, thiết quân luật và lệnh giới nghiêm đang được thực hiện ở nhiều nơi. Tuy nhiên, những hạn chế trong hoạt động vận chuyển và sản xuất đã gây ra tác dụng phụ là không thể cung cấp nguyên liệu bình thường, cộng thêm những khu vực đã bị zombie hóa. Tình hình ở nông thôn không tệ nhưng hầu như tất cả các thành phố đều sớm phải đối mặt với nguy cơ thiếu lương thực. Trước khi mọi người thực sự chết đói, các cuộc bạo loạn quy mô lớn vì lương thực đã nổ ra. 

Đoạn ký ức cuối cùng mà Lâm Anh nhớ được chính là việc cô và đồng nghiệp bị phái đến chặn đường huyết mạch. Hàng nghìn đám đông đói khát cố gắng xông vào phong tỏa.

Sau một ngày đụng độ, một lượng lớn hơi cay đã được bắn ra. Mặc dù cuộc tấn công của đám đông đã tạm thời dừng lại, nhưng toàn bộ sự việc cuối cùng đã vượt khỏi tầm kiểm soát sau khi châu chấu địa ngục bắt đầu lây lan, những người chết trong đám đông biến thành thây ma và tấn công những người khác, sau đó người chết biến thành thây ma và tiếp tục lây lan. 

Một giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống từ mắt Lâm Anh, ký ức ngày đó hiện lên trong đầu. 

Đầu tiên, những phát súng được bắn lên không trung, sau đó một đám zombie bắt đầu tấn công khu vực phong tỏa. Tình hình đã trở nên xấu đi đến mức không thể phân biệt được đâu là người sống và đâu là xác chết. Những thây ma có khuôn mặt gớm ghiếc, người sống có biểu cảm méo mó, cả người chết và người sống đều bê bết máu. Cấp trên đã ra lệnh nghiêm ngặt bắt đầu bắn bừa bãi để ngăn chặn sự lây lan của thây ma. 

Lin Ying không còn nhớ mình đã đánh bao nhiêu người, trong đó có bao nhiêu người già, phụ nữ mang thai và trẻ em. 

Cô thậm chí còn không biết trong số những người mình đánh có bao nhiêu người là zombie và bao nhiêu người sống đang cố gắng trốn thoát. 

Cho đến khi phong tỏa cuối cùng bị phá vỡ, có người đã cắn vào tay trái của cô, khiến cô hôn mê! 

Lin Ying giận dữ hét lên: "Tôi là cảnh sát với trách nhiệm quan trọng là bảo vệ công dân! Tại sao? Tại sao tôi lại làm điều này?" Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì buồn bã và tức giận. 

Lâm Anh vẻ mặt sợ hãi giơ tay trái lên, cẩn thận xem xét, nhưng không phát hiện được vết cắn nào trên răng. Bàn tay thanh tú vẫn trắng nõn mịn màng. 

Lâm Anh không biết mình đã hôn mê bao lâu, nhưng hắn nhớ tới, cho đến ngày tay mình bị thương, không có cách nào chữa trị cho người bị tang thi cắn. Lượng chất độc có thể tiêu diệt châu chấu địa ngục vượt quá sức chịu đựng của bất kỳ cơ thể con người nào. 

Lâm Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, phân tích các loại khả năng. Nếu người cắn cô ấy là người sống thay vì zombie, điều đó có nghĩa là cô ấy đã bình phục. Nếu cô bị thây ma cắn, điều đó có nghĩa là châu chấu địa ngục trong cơ thể cô chưa đủ lớn để giết cô. Hoặc có thể có một loại thuốc nào đó có thể chữa trị cho cô ấy khi cô ấy hôn mê, hoặc cũng có thể tuy không phải là thuốc chữa nhưng cũng chỉ là một loại thuốc tạm thời đủ để làm chậm sự phát triển của châu chấu địa ngục trong cơ thể cô ấy. 

Lin Ying lo lắng nghĩ về nhiều khả năng khác nhau. 

Nhưng lo lắng cũng vô ích. Cô phát hiện căn phòng được bao quanh bởi những bức tường và chẳng có gì ngoài chiếc giường và tấm nệm cô đang nằm. Có một cái nút trên tường cho biết cô có thể gọi y tá. 

Nhưng Lâm Anh ấn bao nhiêu lần vẫn không có phản hồi, hoặc là có người tiến vào. 

Nghĩ đến mình luôn không thể nằm, Lâm Anh muốn ra ngoài phòng xem xét tình hình. Trong phòng không có thứ gì có thể che được cơ thể cô. Chưa kể một tấm trải giường, thậm chí không một chiếc ghế. 

Khả năng tàng hình đã bị phong ấn trong trận chiến quyết định với ba quái vật nước lớn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Anh quyết định chờ thêm cũng không được, liền nhảy xuống giường, mở cửa xem bên ngoài không có người. Sau khi cô kêu cứu nhiều lần, không ai trả lời cô. 

Không còn lựa chọn nào khác, cô không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt xấu hổ, dùng đôi tay thanh tú che ngực và hoa đào rồi bước ra khỏi phòng. 

Tất cả các quá trình đều được ghi lại bằng camera lỗ kim trên tường. 

Đánh giá từ cách bố trí của tòa nhà và biển hiệu trên cửa thì đây hẳn là một bệnh viện. 

Lin Ying ban đầu lo lắng rằng nếu gặp các bác sĩ, y tá và bệnh nhân khác, cô sẽ xấu hổ và xấu hổ vì vẻ ngoài trần trụi của mình. 

Nhưng khi tôi tiếp tục bước đi, tôi không tìm thấy một người sống nào cả. Nỗi sợ bị người khác nhìn thấy của Lin Ying đã biến thành nỗi sợ hãi bị sốc. Cô tự hỏi phải chăng bệnh viện không có người sống vì đã bị thây ma tấn công. Trong khi những người khác đang trốn thoát, cô là người duy nhất bất tỉnh. 

Khi dần dần bước ra ngoài, bạn có thể thấy thuốc, ghế, giường và dụng cụ trong bệnh viện đã bừa bộn. Sàn và tường vấy máu, nhưng không có thi thể. 

Lâm Anh khuôn mặt tràn đầy mỹ lệ, thân thể mảnh khảnh run rẩy, nhịp tim kịch liệt tăng tốc. Cô cũng có kinh nghiệm trong tình huống này, kinh nghiệm khi dọn dẹp một tòa nhà bị zombie tấn công. 

Những người sống bị giết và biến thành zombie, và zombie tấn công những người khác. Ngoại trừ vết máu trên mặt đất, tự nhiên không còn ai và xác chết. 

Lâm Anh không dám kêu cứu nữa. Anh cúi xuống và tiếp tục tiến về phía trước để ẩn nấp. Có lúc anh ta còn bò trên mặt đất bằng cả hai tay và chân, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lâm Anh không hề để ý rằng camera giám sát trong bệnh viện vẫn đang hoạt động, đang quay cảnh cô trần truồng xấu hổ, lắc cái mông tròn trịa thơm tho như trái đào bạch ngọc rồi bò trên mặt đất. 

Sau khi ra khỏi cổng bệnh viện, Lin Ying nhìn thấy những chiếc xe bị rơi và bị bỏ rơi khắp nơi trên đường, một số chiếc vẫn đang bốc cháy, bốc lên từng đợt khói đen. Trên xe và trên mặt đất có rất nhiều vết máu, cả đường phố không có lấy một người sống. Nó giống như một vùng đất ma, và thực sự có cảm giác như ngày tận thế. 

Mặc dù tôi không nhìn thấy một người sống nào, nhưng ít nhất tạm thời nó vẫn an toàn vì tôi không nhìn thấy một con zombie nào. Dù là cảnh sát đã qua đào tạo nhưng anh ta hoàn toàn không có khả năng chống cự khi không có vũ khí. 

Trong khung cảnh thảm họa sau thảm họa này, tình trạng sau cơn bão đẫm máu có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, bao gồm cả những cửa hàng trống rỗng bị cướp phá, đồ đạc và đồ lặt vặt chất đống ở cửa ra vào, và những cửa sổ có tấm ván che kín. Lin Ying có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đẫm máu và khủng khiếp khi zombie quét qua toàn bộ cộng đồng. 

Trong hoàn cảnh khác thường này, thân thể trần trụi của Lâm Anh giống như bạch ngọc béo ngậy, di chuyển về phía trước trong một làn gió nhẹ có mùi máu và thiêu đốt. Cảnh tượng thật lạ lùng và buồn bã. 

Phía sau Lâm Anh, có một bóng người từ xa đi theo cô. 

Sau khi đi qua ba ngã tư, tình trạng đổ nát và đẫm máu trên đường càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Vừa đi qua một chiếc xe buýt gặp nạn, Lâm Anh phát hiện có hai người, một người ngồi xổm trên mặt đất, quay lưng về phía mình, người còn lại nằm trên mặt đất hướng lên trời. 

Lâm Anh không biết đối phương là người hay là thi thể. Cho dù có là con người thì anh cũng không dám nhìn thấy ai ở trạng thái hoàn chỉnh như vậy. Trong lúc cô đang theo dõi hai người, cô lặng lẽ lùi lại, muốn đi thật xa, đi đường vòng về phía trước để nhìn rõ. 

Tuy nhiên, anh đã vô tình đá vào mảnh vỡ của chiếc xe buýt rơi xuống và gây ra tiếng động. 

Thân hình ngồi xổm trên mặt đất quay người lại nhìn. Một nửa khuôn mặt của nó dính đầy máu. Nó cầm một miếng ruột người bằng cả hai tay và đưa vào miệng nhai. Trên cơ thể có nhiều vết thương thối rữa, có giòi bò ngoằn ngoèo. Nhìn thoáng qua thì rõ ràng đó là một thây ma. Thứ nằm trên mặt đất chỉ là một nửa cái xác. Phần thân trên đã bị ăn thịt, nội tạng đã rơi ra ngoài. Mặt đất đầy máu và thịt băm.

Lâm Anh sợ hãi sắc mặt tái nhợt, dùng một tay che miệng nhỏ của Cherry, gần như hét lên. Tay còn lại bất lực buông thõng ở một bên, vội vàng lùi lại, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Con zombie lao lên và chạy về phía Lin Ying. 

"Không! A!" Giọng nói trong trẻo và du dương của Lin Ying phát ra một tiếng hét bi thảm, quay người bỏ chạy. Cô không thể tin được rằng khi cô đang ngủ thì thế giới lại biến thành địa ngục như vậy. 

Bóng đen đi theo Lâm Anh từ xa nghiêng nửa người ra khỏi chỗ ẩn nấp, giơ máy ảnh trong tay lên và bắn Lâm Anh đang khỏa thân khi cô đang chạy với tốc độ cao. 

Anh ấy cũng cầm điện thoại di động khi quay phim và nói: "Chủ nhân Tề Tông, thật sự rất tuyệt vời! Cảnh quay của Lin Ying vừa thú vị vừa gợi tình."

Khuôn mặt xinh đẹp vừa sợ hãi vừa lo lắng của Lin Ying khơi dậy tình cảm và sự đồng cảm. Và đỉnh tròn phủ tuyết của bộ ngực lớn hạng D của cô ấy lắc lư lên xuống khi cô ấy chạy, thực sự rất rung chuyển. Cộng với cú xoay người tuyệt vời của vòng eo và đôi chân thon thả của cô, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào có xung lực tình dục mạnh mẽ ngay lập tức. 

Lin Ying cứ chạy trên con đường vắng. May mắn thay, chân của thây ma bị cắn đứt vài mảnh thịt nên chạy không nhanh và vấp ngã. 

Chạy suốt chín con phố, Lâm Anh cuối cùng cũng thoát khỏi thây ma, nhưng cô đã mệt đến toát mồ hôi. Cơ thể thanh tú của Lin Ying đang nhỏ giọt mồ hôi, và những quả bóng trên ngực cô đang lên xuống dữ dội. Sau đó cô cúi xuống đặt đôi tay thanh tú lên đầu gối để chống đỡ cho mình khỏi bị ngã, trong khi cặp mông tròn trịa xinh đẹp được nâng lên cao. 

Người đàn ông đi theo Lin Ying cũng đi theo và chĩa máy ảnh vào cặp mông trắng như tuyết của cô để quay cận cảnh. 

Lin Ying nằm trên mặt đất nghỉ ngơi một lúc trước khi bắt đầu lại. Không có vũ khí, cô vẫn không tìm được vũ khí thích hợp. 

Lin Ying lại bắt đầu. Sau khi rẽ vào một góc, anh phát hiện phía trước có rất nhiều tiếng động. 

Hai cô bé trông khoảng mười sáu tuổi, mặc quần áo giống nhau. Họ có lẽ là chị em. Ngồi một mình trên xe buýt hai tầng. Xe buýt bị bao vây bởi hơn một trăm thây ma. Thi thể của những xác chết nhỏ giọt máu và bốc ra mùi hôi thối. Cảnh tượng vô cùng kinh hoàng. 

Lâm Anh đột nhiên trở nên hưng phấn, không chỉ cảm thấy vô cùng thông cảm với hai cô bé mà còn có ý thức trách nhiệm của một cảnh sát. Hơn nữa, rất hiếm khi gặp người sống thực sự thay vì zombie di chuyển. 

Nhưng với tình hình hiện tại, cố gắng cứu người chỉ là lãng phí thời gian. Nếu bạn có súng, bạn sẽ có thể làm được điều gì đó, nhưng bây giờ bạn không có vũ khí, bạn có muốn chết mà không tự cứu được mình không? Nhưng thực sự chúng ta không thể làm gì được! 

Ngay khi Lin Ying đang vô cùng bối rối và đang suy nghĩ về cách cứu người, hai cô bé đã phát hiện ra sự tồn tại của cô và vẫy tay cầu cứu một cách tuyệt vọng. 

Điều này cũng thu hút sự chú ý của đàn zombie, một nửa số zombie tách ra và sải bước về phía Lin Ying. 

"Không tốt!" Lâm Anh sắc mặt tái nhợt, đành phải chạy trốn trước. 

Tuy nhiên, vô số thây ma đang đuổi theo anh ta từ mọi phía. Lin Ying né tránh và chạy điên cuồng trong đó, nhiều lần suýt bị đuổi kịp. 

Cuối cùng, không còn nơi nào để trốn thoát, cô leo lên taxi để trú ẩn. 

Mạng lưới zombie bao quanh từng lớp dần dần thu hẹp lại. 

Đối mặt với Lâm Anh sắp chết lại sợ bị xẻ thịt ăn sống, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vẻ đẹp đáng sợ và vặn vẹo quả thực không thể tả được. Cơ thể cô không còn run rẩy nữa mà trở nên sợ hãi đến mức không thể cử động. 

Tư thế của Lin Ying là nửa quỳ nửa quỳ trên nóc xe, mái tóc dài xõa trên lưng trần, hai tay khoanh trước ngực vì sợ hãi, khiến khe hở giữa hai đỉnh càng sâu hơn. 

Người đàn ông đi theo Lin Ying tiếp tục chụp những bức ảnh chân thực cách đó không xa. Máy ảnh tập trung vào khu vườn bí ẩn của Lin Ying, và hình ảnh được phóng to ở trạng thái cận cảnh, thể hiện rõ từng chi tiết. Các thây ma đã nhắm mắt làm ngơ trước sự hiện diện của anh ta. 

Người đàn ông nói vào điện thoại trong tay: “Xem ra Lâm Anh trốn không được rồi!”

Một giọng nói dâm đãng và xảo quyệt truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: "Vốn là tôi đoán Lin Ying sẽ sợ đến mức cô ấy sẽ tè vào thời khắc quan trọng của sự sống và cái chết. Có vẻ như tôi vẫn đánh giá thấp cô ấy! Quên đi, tôi sẽ không bao giờ để Lin Ying chết và vô hiệu hóa thiết bị an toàn của súng ma thuật."

Sau khi nhận được mệnh lệnh, người đàn ông chỉ chiếc điều khiển từ xa về phía Lâm Anh ấn xuống, tay trái của cô rơi xuống. 

Lâm Anh nhìn bàn tay trái rơi xuống nóc xe của mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và khó tin. 

Nhưng cô cũng nhìn thấy hy vọng. Có một khẩu súng có hình dạng đặc biệt được giấu trong cánh tay trái của cô, trên đó có khắc dòng chữ "Magic Gun".

Với một khẩu súng, có hy vọng và lòng can đảm. Lin Ying, người khỏa thân và giống như một vật tế thần khỏa thân, giờ đã lấy lại được danh tính và sự tự tin của mình với tư cách là một cảnh sát. Anh ta giơ súng lên và nhắm vào đầu con zombie ở gần mình nhất và có thể dùng tay chạm vào nóc xe rồi bắn nó ở cự ly rất gần. 

"Bùm!" Sau một phát bắn, đầu của thây ma bị thổi bay thành một quả cầu plasma, vết thương trên cổ đang bốc cháy và bốc khói. 

Lực phản ứng suýt nữa khiến Lâm Anh mất đà ngã xuống đất. 

Lin Ying không thể hiểu được cấu tạo của khẩu súng thần kỳ này, nhưng xét về sức mạnh thì nó giống một khẩu pháo cỡ nhỏ hơn là một khẩu súng. 

Lâm Anh không có thời gian quan tâm nhiều như vậy, liền lần lượt bắn vào đám tang thi vây quanh mình, một hơi thổi bay hơn mười cái đầu, mặt đất phủ đầy thịt băm, óc và máu. 

Khí phun ra từ súng khiến tóc Lâm Anh tung bay trong không trung, lực phản ứng của mỗi phát bắn khiến bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư. 

Lin Ying, người trần truồng đối mặt với trận chiến, bị thây ma bao vây và truy đuổi. Anh ta nhảy lên nóc những chiếc xe bỏ hoang khắp đường và bắn trả không sót một nhịp. 

Ngắm thân hình trần trụi không tì vết với bức tường trắng, đường cong quyến rũ của bộ ngực, dáng người hình chữ S với vòng eo hẹp và hông tròn, bay trong không trung, thực hiện những động tác bạo lực lặn thấp và nhảy cao. Người chịu trách nhiệm quay phim lén lút Lâm Anh cũng rất hưng phấn, khẩu pháo khổng lồ ở háng anh ta cũng cương cứng lên. 

Lin Ying không chạy trốn mà chống trả dọc đường. Vì tay trái của cô được trang bị súng nên cô không có gì phải sợ hãi. Không sợ số lượng xác chết quá lớn, cô quyết định bằng mọi giá phải cứu hai bé gái. Những tiếng súng chói tai vang lên trên đường phố, và cô liên tục hạ gục lũ thây ma trên đường đi khi nhảy dọc theo nóc xe. 

Khi cô cố gắng quay trở lại phía trước xe buýt, chỉ còn lại con zombie cuối cùng. Lâm Anh chỉ đơn giản bắn ba phát, từ đầu đến chân nổ tung thành từng mảnh. 

Lâm Anh đã dùng tay phải đỡ cánh tay trái bị rơi của mình, sau khi an toàn mới đặt nó lại vào khẩu súng ma thuật. 

Lâm Anh kinh ngạc cử động ngón tay trên bàn tay trái. Họ không chỉ di chuyển như bình thường mà cô còn có thể cảm thấy lạnh, nóng và chạm vào.

Người đàn ông đi theo Lin Ying ở xa xa tự nhủ: "Này! Đó là kiệt tác cao nhất của công nghệ sinh hóa nội sinh Long Môn của chúng ta - một chi giả sinh học. Nó được làm từ cánh tay gãy do thây ma cắn và bị cắt cụt của bạn! So với bàn tay người thật, thật khó phân biệt giữa thật và giả." 

Mặc dù Lin Ying không biết ai đã biến đổi thể chất của anh ta, nhưng khẩu súng ma thuật này thực sự là một vũ khí rất mạnh mẽ.

Lâm Anh đứng dưới gầm xe, hét lên với hai cô bé trên mái nhà: “Cứ nhảy xuống đi, anh sẽ bắt được em!” 

Hai cô bé nhìn nhau rồi lần lượt nhảy xuống với vẻ mặt đầy tin tưởng, Lâm Anh thuận lợi đi theo họ như đã hứa. 

Sau khi giới thiệu với nhau, Lin Ying biết rằng một người trong số họ tên là Xiaoxin và người còn lại tên là Xiaomin.

Xiaoxin tò mò cúi đầu, nhìn chăm chú vào thiên đường của Lin Ying từ khoảng cách rất gần chỉ vài inch và nói: "Chị Lin Ying, tại sao chị không mặc quần áo?"

Lâm Anh mặt đỏ bừng xấu hổ, lúng túng lùi về phía sau. Cô lấy tay che vườn hoa đào lại và nói: “Tôi đang tắm thì bị tang thi tấn công. Tôi không có cách nào mặc quần áo để trốn thoát, từ đó đến nay tôi không tìm được gì để mặc!”

Tiểu Tâm gật đầu biểu thị đã hiểu, chỉ vào thi thể trên mặt đất bị Lâm Anh cho nổ đầu nói: "Cởi quần áo trên thi thể ra, có thể mặc."

Lâm Anh vẻ mặt chán ghét nói: "Huống chi quần áo của người chết, còn dính máu và nước thi thể, sao có thể mặc quần áo bẩn thỉu kinh khủng như vậy!"

Tiểu Mẫn nói: “Cứ giặt quần áo thôi.”

Lâm Anh cao giọng nói: "Ta vẫn là không thể tiếp thu!"

Tiểu Mẫn cắn móng tay, nghi ngờ nói: "Chị Lâm Anh, chị thật kỳ lạ, có quần áo để mặc nhưng thà khỏa thân còn hơn, chị là người thích phô trương à?"

Lâm Anh lúng túng nói: "Vừa rồi không phải ta đã giải thích sao? Hai người các ngươi không thấy đáng sợ sao? Mặc quần áo của người chết!"

Tiểu Tâm và Tiểu Mẫn cùng nhau nói: “Tôi không nghĩ vậy!”

Lâm Anh thật sự không hiểu, nghi hoặc hỏi: "Hai người các ngươi quá mạnh mẽ! Các ngươi không có chút nào bất an cùng sợ hãi sao?"

Tiểu Tâm nói: “Ai nói chúng ta sẽ không sợ hãi bất an.”

Tiểu Mẫn nói: "Trước khi cha mẹ qua đời, chúng ta đã hứa với họ phải sống mạnh mẽ. Sau khi thây ma xâm nhập, gia đình chúng ta cùng nhau bỏ trốn. Chúng ta đã chứng kiến ​​quá nhiều người chết rồi, khó mà quen được!"

Xiaoxin nói: "Không quen thì sẽ phát điên. Nhiều người điên lắm. Những kẻ điên không tự chăm sóc được bản thân thì phải bỏ cuộc."

Lâm Anh trong lòng nặng trĩu hỏi: "Cha mẹ ngươi làm sao chết?"

Tiểu Tâm nói: “Lúc chúng ta trốn tới đây, xe buýt hết xăng, không thể di chuyển. Chúng ta bị tang thi bao vây, không thể trốn thoát, thế là chúng cõng chúng ta chạy trốn lên đầu xe buýt, chính bọn họ cũng bị cắn chết. Trong số tang thi mà cậu vừa cho nổ tung, có một người cha và một người mẹ đã chết.”

Lâm Anh lúc này cảm thấy vô cùng chán nản, buồn bã xin lỗi: "Thực xin lỗi!"

Tiểu Mẫn nói: “Không cần xin lỗi! Cha mẹ đã dạy chúng ta từ lâu rồi, bất kể ai bị cắn biến thành tang thi, dù là Tiểu Tâm hay con, chúng ta cũng phải đập nát đầu thi thể.”

Từ chị em của họ, Lin Ying cảm nhận rõ ràng rằng thế giới văn minh của nhân loại đang hướng tới sự hủy diệt. Nỗi buồn và sự tuyệt vọng tận thế đó khiến con người cảm thấy vô cùng lạc lõng. 

Hai chị em Xiao Xin và Xiao Min mang ba lô chứa đầy thức ăn và nước uống, dùng gậy bóng chày làm vũ khí để di chuyển cùng Lin Ying. 

Ba lô tuy nặng nhưng hai người lại không hề cảm thấy mệt mỏi. Họ dường như đã quen với kiểu hành động này.

Nhưng điều mà Lâm Anh không quen chính là sự xấu hổ do độ cao gây ra. Chiều cao của hai cô bé chỉ ngang hông cô nên ánh mắt của chúng đều rơi thẳng vào hông cô và vườn hoa đào. Họ di chuyển cùng nhau để che chắn cho nhau, và hai cô bé đi vòng quanh anh. Ở khoảng cách gần như thế này, sự xấu hổ và nhục nhã thực sự khiến Lâm Anh vô cùng xấu hổ. Nhưng tất cả cửa hàng trên phố đều bị cướp phá và đốt phá, không có quần áo để mặc.

Sau khi nhìn Lâm Anh tìm kiếm ở rất nhiều cửa hàng nhưng không tìm được quần áo để mặc, cô bước ra ngoài với vẻ tuyệt vọng. Người phụ trách theo dõi cô cười dâm đãng nói: “Khu vực này đã bị chúng tôi lục soát và cướp bóc. Nếu vẫn có thể để cô tìm quần áo, chúng tôi sẽ không gọi nó là Long Môn, hạ cấp thành Báo Môn!” 

Bởi vì động tác và động tác của Lin Ying trần trụi quá nóng bỏng, thơm tho và gợi cảm, người đàn ông sừng sỏ không thể chịu đựng được nữa nên trốn vào một con đường phụ và lấy Optimus Prime từ háng ra để bắn.

Ngay lúc anh đang hưng phấn chiến đấu, một người phụ nữ như chiếc chuông bạc từ phía sau đi tới và hét lên: "Cảnh sát, nếu anh không muốn chết thì đừng cử động! Súng của tôi đang chĩa vào đầu anh. Anh là ai? Tên anh là gì?"

Tại sao bạn lại lặng lẽ theo dõi chúng tôi? Người đàn ông nhổ nước bọt trong lòng nói: "Lâm Anh biết được chuyện này khi nào, chính mình cũng không biết?" "

Người đàn ông sợ hãi cười dâm đãng nói: "Tôi? Tên tôi là Dying Handsome, và tôi chỉ là một người bình thường sống sót sau thảm họa! Không ngờ trong thảm họa như vậy, tôi vẫn có thể nhìn thấy một mỹ nữ khỏa thân như bạn đang khỏa thân đi lại nên chỉ đi theo phía sau mà quan sát. Nó không phạm pháp, phải không?”

Lâm Anh tức giận nói: “Thật là một anh chàng đẹp trai sắp chết sao? Làm sao có thể có người được gọi bằng cái tên như vậy? Bạn đang đùa à? Nhưng tôi muốn hỏi tên thật của bạn! Nếu không, tôi sẽ bắt anh và đưa anh về đồn cảnh sát."

Người đàn ông sợ hãi không ngừng bắn và cười và nói: "Tên bạn là gì không quan trọng! Thế giới đã trở nên như thế này. Tất cả cảnh sát xung quanh đây đã chết từ lâu, đồn cảnh sát đã bị đốt thành tro. Hơn nữa, tại sao anh lại nói anh là cảnh sát? Bạn có bất cứ điều gì để chứng minh danh tính của bạn? Lấy thẻ cảnh sát ra xem xem?"

Nói xong, anh ta quay lại và khoe Optimus Pillar dày đặc một cách sặc sỡ, năm ngón tay vẫn đang làm việc và di chuyển trên đó.

Lin Yingfeng, người đang cầm bộ phận giả sinh học ở cẳng tay trái bằng tay phải và chĩa súng vào đàn ông bằng tay trái, cau mày và ngượng ngùng nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Dừng bàn tay bẩn thỉu của anh lại!"

Người đàn ông thờ ơ và nói tiếp: "Đây là đường phố. Tôi được tự do làm bất cứ điều gì tôi muốn, dù là trộm cắp hay cướp bóc! Hơn nữa, tôi không hề quay lén, tôi chỉ đang quay một người phụ nữ biến thái công khai lộ thân thể mà thôi! Nhắc mới nhớ, lệnh cảnh sát của anh đâu? Nếu không lấy được thì bạn đang giả làm cảnh sát. Ngoài ra, bạn đang phạm tội không đứng đắn nơi công cộng khi phơi bày cơ thể của mình ở nơi công cộng như thế này và bạn còn đe dọa tôi bằng cách nắm lấy ngón tay của bạn. Thủ phạm là ai?"

Trong tư thế hiện tại của Lin Ying, cặp vú cao chót vót của cô lộ ra ngoài, với những nụ hoa rực rỡ khoe sắc, theo sau là chiếc bụng phẳng và một vườn hoa đào tươi tốt với cỏ đen.

Lin Ying khỏa thân nhưng cô không thể lấy được thẻ cảnh sát. Hơn nữa, tay trái của cô còn dùng để giơ súng hù dọa đàn ông, còn tay phải thì dùng để che ngực, không thể che được ngực. Ngược lại điều tương tự cũng đúng, khiến cô ngay lập tức xấu hổ và hoảng sợ.

Chứng kiến cận cảnh làn da có thể bị một viên đạn xé nát của Lâm Anh, thân thể trần trụi như bạch ngọc béo ngậy, khoái cảm của người đàn ông dâng lên mãnh liệt, hắn không thể kiềm chế được nữa.

Với một cú phóng mạnh mẽ, Optimus Pillar phun ra một lượng lớn sữa nóng, bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực xinh đẹp của Lin Ying.

Lâm Anh toàn thân và mặt đầy tinh dịch, sợ đến mức ngã xuống đất, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Con khốn này, con đang làm trò gì ghê tởm vậy?" Nhưng vừa nói xong, vết sữa nóng hổi trên đôi môi đỏ mọng của cô đã tự nhiên chảy vào môi. 

Người đàn ông sợ hãi hít một hơi và nói: "Thật thú vị!"

Lâm Anh cảm giác được trong miệng đắng chát, cúi người bò trên mặt đất, ho khan kịch liệt, sau đó dùng tay phải lau đi trên người mình tinh dịch. Bộ ngực ngọc bích của cô cũng bị rung chuyển và biến dạng do cử động của cô. Tinh dịch trên người cô đã bị lau sạch, nhưng điều này cũng khiến đôi bàn tay thanh tú của cô dính rất nhiều tinh dịch, khiến cô trở nên lộn xộn trong một thời gian. 

Người đàn ông thầm sợ hãi càng cười tự hào hơn.

Bây giờ anh ta đã bị phát hiện, Touainan chỉ cần tham gia cùng Lin Ying và những người khác để anh ta quay phim cuộc phiêu lưu tiếp xúc của Lin Ying dễ dàng hơn.

Lâm Anh mặc dù không đồng ý, nhưng đối với cảnh sát nói: "Nếu như ngươi là cảnh sát? Nhiệm vụ của bạn không phải là bảo vệ cuộc sống của công dân sao? Hay anh chỉ là cảnh sát giả?” 

Nghe xong, Lâm Anh bị ý thức sứ mệnh của một công chức thúc đẩy, chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý. 

Người đàn ông trơn tru sợ đàn ông, nhưng anh ta nhanh chóng hòa hợp với hai tên xã hội đen nhỏ là Xiao Xin và Xiao Min.

Lâm Anh xấu hổ nói với tên trộm: “Bây giờ chúng ta đã trở thành bạn đồng hành, anh chàng đẹp trai sắp chết, anh có thể cho tôi mượn quần áo được không? Tôi thực sự không thể chịu nổi những người như thế này!”

Đầu Vân Nam nghiêm túc hỏi: “Đây là yêu cầu của ngươi sao?” 

Lâm Anh đỏ mặt, liều mạng gật đầu.

Đầu Ái Nam nói: “Nếu là yêu cầu, ta liền nói cho ngươi biết, ta đương nhiên sẽ nghiêm khắc từ chối!”

Nghe được câu trả lời vô liêm sỉ và lạnh lùng này, Lâm Anh tức giận đến đầu bốc khói. 

Sau đó, mặc dù Lin Ying và nhóm của anh ấy vẫn tiếp tục tìm kiếm một chiếc xe còn sử dụng được nhưng họ lại gặp nạn hoặc hết xăng. 

Vài giờ sau, Lin Ying và những người khác gặp lại hai người sống sót. Họ là Wu Xuân, một nữ nhân viên văn phòng mặc váy và Xiao Qian, một nữ sinh trung học. 

Hai người họ đang đẩy một chiếc thùng rác bằng sắt lớn, to bằng một chiếc xe đẩy tay, có bánh xe và cao bằng một người. Họ trú ẩn trong đó khi gặp zombie và gặp nguy hiểm. Wu Xuân sử dụng một con dao điêu khắc lớn làm vũ khí, trong khi vũ khí của Xiao Qian là một cây chổi. 

Khi hai bên vui mừng gặp được người sống, họ giới thiệu nhau và quyết định đi cùng nhau. Wu Xuân và Xiao Qian không thể không nhìn cơ thể trần trụi và quyến rũ của Lin Ying bằng đôi mắt kỳ lạ.

Ngô Tuyên vẻ mặt khó hiểu nói: "Lâm Anh, sao ngươi không mặc quần áo? Đây có phải là sở thích của bạn không?" 

Lâm Anh lấy tay che thân hình quả hồ lô xinh đẹp, ngượng ngùng nói: “Tôi không hề muốn trở nên như thế này. Tôi vừa bị tấn công khi đang tắm và đã quá muộn để mặc quần áo để trốn thoát."

Tiểu Thiên ân cần nói: “Vậy chúng ta tìm nhà riêng tìm cho ngươi một bộ quần áo nhé. Ngay cả khi bạn không có quần áo, sẽ tốt hơn nếu có một ít khăn trải bàn, khăn trải giường và rèm cửa hơn là khỏa thân."

Người quay phim thẳng thắn nghĩ rằng nếu bạn tìm thấy họ thì thật lạ, nhưng anh ta nói: “Khu vực này toàn là những tòa nhà cao tầng. Không giống như các cửa hàng trên mặt đất, bạn phải lên tầng trên để vào khu dân cư. Tôi không biết có bao nhiêu zombie ẩn náu trong đó. Có bao nhiêu người sống và có bao nhiêu thây ma sau khi họ chết. Nếu không sợ nguy hiểm thì vào đi! Chúng ta vẫn còn đủ khoảng cách an toàn để lựa chọn trốn thoát và chiến đấu trong căn phòng hẹp. Nếu một người trong chúng ta có thể bị giết bất cứ lúc nào, đó sẽ là Lin Ying. Mùa đông tuyết không rơi dày đặc, không mặc quần áo sẽ không chết.”

Lin Ying thực sự không thể chịu đựng được việc trở thành người duy nhất khỏa thân trong số những người bạn đồng hành, giận dữ nói: "Tôi có thể tự mình đi vào! Tôi chịu trách nhiệm về sự sống và cái chết của mình”.

Người đàn ông quay bức ảnh thẳng thắn nở nụ cười xảo quyệt nói: “Mọi người đều biết tình hình hiện tại khốn khổ đến mức nào! Từ mấy ngày trước, trên đường phố người sống ngày càng ít đi. Những gì từng là một nhóm lớn những người cùng nhau chạy đua vì cuộc sống của mình đã dần trở thành chỉ còn lại một vài người. Lin Ying, khẩu súng ma thuật trên cánh tay trái của bạn đã xuất hiện trở lại. Bạn không thể tháo rời nó để chúng tôi sử dụng. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta gặp phải một nhóm zombie lớn trong khi bạn đi tìm quần áo? Một sĩ quan cảnh sát không nên mạo hiểm sự an toàn của người dân!" Người quay phim thẳng thắn không ngừng chụp ảnh cơ thể trần truồng của Lin Ying khi anh ta đang nói chuyện. 

Đúng như người quay phim thẳng thắn nói, trên đường đi, Lâm Anh đã tiêu diệt hàng trăm thây ma bằng khẩu súng ma thuật của mình. Nếu chỉ dựa vào những vũ khí như gậy bóng chày, dao làm bếp và chổi thì anh ta đã chết từ lâu rồi. 

Ngô Tuyên bất an nói: “Tốt nhất không nên tìm quần áo nữa! Hôm qua chúng ta có mười người, nhưng khi gặp được ngươi, chỉ còn lại ta và Tiểu Thiên."

Xiao Qian nghĩ đến tình huống khủng khiếp khi người bạn đồng hành của cô bị zombie cắn chết và sau đó lại biến thành zombie, và gật đầu đồng ý. 

Khi họ đang nói chuyện, một đám zombie khác xuất hiện ở phía bên kia đường. 

Lin Ying và một nhóm người không còn cách nào khác là phải chiến đấu và bỏ chạy. Lin Ying tháo bộ phận giả sinh học trên cẳng tay trái, với thân hình trắng như tuyết và phồng lên tinh xảo, anh dang rộng hai chân trên đường phố, giơ súng bắn phá đám xác sống từ xa. 

Sau khi chiến đấu quyết liệt trong nửa giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đã thoát khỏi đám zombie.

Tiểu Tâm chủ động tiếp tục chủ đề nói: "Chị Lâm Anh không thể mặc quần áo của con chúng ta, nhưng Ngô Hiên và Tiểu Thiên có thể cởi quần áo để Lâm Anh mặc!"

Ngô Tuyên lúng túng nói: "Tôi đang mặc váy, cởi ra thì chỉ còn lại đồ lót của tôi. Đồng phục của Tiểu Thiên cũng bất tiện như của tôi."

Lâm Anh cúi đầu hỏi bọn họ: "Chỉ mặc quần lót cũng được! Các cô mặc váy, không thấy ai không mặc quần lót."

Tiểu Khiêm gật đầu đồng ý, thò tay vào dưới váy. 

Vẻ mặt Lâm Anh tràn đầy vui mừng. 

Người chụp ảnh cố ý nói: "Một nữ sinh cấp ba không mặc quần lót? Vậy thì tôi đang mong gió mạnh thổi qua! Hơn nữa, đừng nói là tôi không báo trước cho hai người. Tình hình hiện tại đã khiến toàn bộ xã hội sụp đổ, thậm chí có thể nói nhân loại đang đối mặt với nguy cơ tuyệt chủng. Hãy nghĩ đến khả năng tìm được quần áo trong tương lai!"

Lâm Anh tìm kiếm cả ngày, cũng không tìm được mảnh vải lớn hơn. Trong tương lai, khi sự lây lan của zombie ngày càng mở rộng, khả năng xảy ra sẽ ngày càng nhỏ đi. "Nói xong, hắn cố ý nhìn Tiêu Thiên với vẻ mặt đầy dục vọng.

Tiểu Thiên lúng túng nói: “Chị Lâm Anh! Chúng ta hãy quên nó đi."

Lâm Anh tức giận đến chảy nước mắt. Cô dùng một tay nắm lấy cổ áo người đàn ông đang quay bức ảnh thẳng thắn đó và nói: "Anh cố tình chống lại tôi phải không?"

Người quay phim thẳng thắn thực ra đã thẳng thắn thừa nhận và nói: “Đương nhiên rồi! Bạn đang khỏa thân đi lại bên cạnh tôi. Nó rất hấp dẫn. Ai muốn bạn mặc quần áo? Nếu bạn thực sự phải đeo nó, chỉ cần tìm một thây ma và dùng súng bắn chết đầu nó. Sau đó cởi bỏ bộ quần áo đầy xác chết, máu và giòi rồi mặc vào.” 

Lin Ying thực sự không thể chịu được khi mặc bộ quần áo tồi tàn như vậy. Nghĩ rằng cơ thể của mình đã được cho họ xem vô số lần, cô chỉ có thể bỏ cuộc trong cơn tức giận.

Sau buổi chiều, mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên bầu trời và khi chúng tôi đến gần trung tâm thành phố, thây ma trên đường phố ngày càng nhiều. Đã đến mức không thể tránh khỏi, chúng ta chỉ có thể tìm một số phương hướng với số lượng ít hơn để đột phá.

Lúc này, chưa từng có phân Lâm Anh đã đến cực hạn, buồn bã nói: "Ta muốn đi tiểu, xin tìm một chỗ trốn đi!"

Ngô Tuyên hoảng sợ nói: “Trong tòa nhà chỉ có nhiều tang thi hơn thôi! Tại sao không tìm một chiếc xe bị bỏ lại và vào xử lý.”

Người quay phim thẳng thắn đi theo phía sau với một thùng rác lớn dùng để ẩn nấp. Theo sau Lin Ying là Xiao Xin và Xiao Min ở hai bên, trong khi Wu Xuân và Xiao Qian đang dẫn đầu để đối phó với lũ zombie bị súng ma thuật của Lin Ying bắn trượt.

Người quay phim thẳng thắn thở hổn hển và nói: "Đã quá muộn để trốn thoát. Làm sao ta còn có thời gian cho ngươi đi tiểu sang chảnh như vậy? Cứ đi tiểu như thế này nhé."

Lâm Anh ngượng ngùng xấu hổ, nhưng cô phải thừa nhận lời nói của người quay phim lần này rất có đạo lý. Đối mặt với lũ thây ma lần lượt kéo đến và bị bao vây bởi những khuôn mặt ôi thiu, rách rưới và đẫm máu, đội của họ lẽ ra đã bị tiêu diệt từ lâu nếu không có sự hỗ trợ hỏa lực liên tục của khẩu súng ma thuật.

Nhưng Lâm Anh nhịn đã lâu, lại không nhịn được nữa. Áp lực muốn đi tiểu không còn có thể dừng lại được nữa. Nói xin lỗi xong, cô ngồi xổm trên mặt đất, từ trong vườn hoa đào cùng cỏ đen bắn ra một dòng nước vàng như mũi tên.

Lâm Anh không muốn dừng lại, nhưng cô không thể đi tiểu nếu không dừng lại. Có bao nhiêu cô gái đã cố gắng tè khi chạy!

Lúc này, người quay phim thẳng thắn đã sử dụng thùng rác sắt lớn làm bức tường phòng thủ, trong khi Wu Xuân và Xiao Qian dùng dao làm bếp và chổi làm vũ khí để bảo vệ Lin Ying từ phía trước. Xiaoxin và Xiaomin đứng đằng sau Lin Ying, trong khi hai cô bé sử dụng gậy bóng chày làm vũ khí và tạo thành một đội hình tròn để bảo vệ Lin Ying ở giữa. 

Lâm Anh đầy mặt xin lỗi, liên tục xin lỗi một cách xấu hổ xấu hổ, không khỏi rơi nước mắt. Lúc này đang lang thang ở ranh giới sinh tử, hắn thậm chí còn khiến mọi người có nguy cơ dừng lại.

Người đàn ông chụp bức ảnh thẳng thắn này thực sự là một con ma dâm đãng. Vào thời điểm sinh tử quan trọng này, anh thậm chí không nghĩ đến việc chiến đấu. Thay vào đó, anh ta lăn trên mặt đất và lăn trước mặt Lin Ying. Anh giơ chiếc máy ảnh trên tay lên và chụp một bức ảnh rất cận cảnh vẻ ngoài ngượng ngùng của cô tỏa ra làn nước vàng giữa những cô gái khác. 

Wu Tuyên dùng chổi đập vào chân zombie khiến nó mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Mặc dù có vẻ ngoài yếu đuối nhưng Xiaoqian đã trải qua nhiều tình huống sinh tử và dùng sức mạnh của mình để vung dao chặt thịt. Cô ấy cắt cổ con zombie chỉ bằng một đòn, máu bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Lin Ying không có thời gian để ý đến người đàn ông đang lén lút quay phim mình. Cô ấy đang đi tiểu và liên tục bắn cùng một lúc. 

Trong tình huống này, tài thiện xạ của Lin Ying đã không còn chính xác như trước nữa, anh ta không thể đạt được độ chính xác như trước, chỉ một phát trúng đầu. 

Bởi vì hắn kiên nhẫn quá lâu nên lượng nước vàng rất lớn. Lâm Anh mặc dù muốn càng sớm càng tốt hoàn thành, nhưng cũng không thể vội vàng. Cột nước màu vàng dường như không bao giờ cạn kiệt, mạnh mẽ đập xuống đất từng chút một. 

"Tuyệt vời! Thật tuyệt vời." Người quay phim thẳng thắn khen ngợi khuôn mặt xinh đẹp của Lin Ying đầy vẻ xin lỗi, sợ hãi, bất an, xấu hổ, ngượng ngùng và hận thù.

Từ dòng suối vô tận, dòng nước vàng bắn ra, chạm đất và bật ngược trở lại. Nó chỉ được phát hành một nửa. Khuôn mặt xinh đẹp với những biểu cảm phức tạp của Lin Ying lại thêm một biểu cảm khác, một biểu cảm vui vẻ và hài lòng. 

Thân hình mảnh khảnh, thân hình quyến rũ Lâm Anh đang ngồi xổm trên mặt đất. Nhìn từ phía sau, cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy thật tròn trịa và trắng nõn khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào nhiều lần. Đôi chân thon dài uốn cong chồng lên nhau, tách ra trái phải. Vườn hoa đào hơi mở ra do tư thế, có thể nhìn thoáng qua lớp thịt bí mật màu hồng tươi bên trong. Dòng suối vàng không ngừng chảy, một phần văng lên chân hoặc chảy xuống mông cô. 

Cánh tay phải đang cầm một chi sinh học, và khẩu súng ma thuật ở tay trái vẫn đang bắn về phía zombie ở phía xa. Mỗi lần cô bắn, phản lực khiến mái tóc cô tung bay trong gió, cặp chuông tròn trịa trắng như tuyết trên ngực cô đung đưa. 

Lúc này, một thây ma bị Lâm Anh thổi bay phần thân dưới đã lợi dụng cận chiến bò đến dưới chân Lâm Anh.

Con zombie hoàn toàn phớt lờ người quay phim thẳng thắn bên cạnh. Anh ta tắm trong nước đá vàng và muốn cắn vào khu vườn bí mật của Lin Ying.

"Không!" Lin Ying khóc to hơn, run rẩy vì sợ hãi. Cô gần như đã đi tiểu xong, chỉ gần hơn một chút thôi. 

Vào giây phút cuối cùng, người quay phim thẳng thắn đã dùng một tay giữ chặt con thây ma, khiến nó không thể tiến về phía trước dù chỉ một inch. 

Con zombie gầm lên ầm ĩ, vẻ mặt hung dữ, mất một con mắt, lộ ra một cái lỗ đẫm máu. Dưới làn nước màu vàng phun ra, nó há miệng định cắn Lâm Anh, miệng đầy nước tiểu. 

Lâm Anh rất muốn đá con zombie đó đi, nhưng cơ thể hắn dường như cứng đờ không thể cử động được, huống chi là bị zombie cắn.

"Chết đi!" Xiaoxin vung mạnh cây gậy bóng chày và đập nát đầu của thây ma. Trong lúc nhất thời, máu thịt mơ hồ, nhưng đám châu chấu địa ngục trong não của thây ma cũng bị giết chết, không thể cử động được nữa.

"À!" Lâm Anh kêu lên một tiếng, sợ hãi ngồi phịch xuống đất. Nước vàng của cô cuối cùng cũng bị rút cạn, không để lại một giọt. 

Tiểu Mẫn nắm tay Lâm Anh bỏ chạy, nói: “Chạy nhanh đi! Nếu tiếp tục kéo dài, ngươi sẽ không thể trốn thoát được."

Mặc dù chân cô dính đầy nước tiểu của chính mình nhưng Lâm Anh vẫn vui vẻ và chạy hết sức với đôi chân thon dài của mình. Toàn đội lại đột phá với tốc độ tối đa. 

Trong khi giơ súng lên để bắn kẻ thù, Lin Ying cầm bộ phận giả sinh học ở tay trái bằng tay phải. Sau khi giáng cho người đàn ông một cái tát thật mạnh, anh ta nói: “Cái tát này là để dạy cho anh một bài học về việc quay phim tôi đi tiểu! Ngoài ra, tại sao zombie không tấn công bạn?"

Người đàn ông lén lút chụp ảnh cô mỉm cười vuốt ve gò má đỏ bừng của anh nói: “Zombie thích cắn phụ nữ xinh đẹp! Những kẻ khốn nạn như tôi sẽ phải cắn họ lần cuối."

Sở dĩ zombie có thể di chuyển là do sự điều khiển của lũ châu chấu địa ngục trong não chúng. Người quay phim thẳng thắn có một loại âm thanh tần số cực thấp mà tai người không thể nghe được. Khi châu chấu địa ngục trong não zombie nhận được âm thanh, chúng sẽ lầm tưởng hắn là bạn đồng hành và sẽ không tấn công. 

Sau một loạt trận chiến khốc liệt, Lin Ying và nhóm của anh đã đi qua khu vực có bầy zombie dày đặc nhất thành phố. Chúng tôi chọn một siêu thị làm nơi nghỉ qua đêm. 

Không biết vì sao, người đàn ông bị chụp lén lại chủ động nói mình sẽ chịu trách nhiệm nấu nướng, đồng thời còn nói rằng mình từng là đầu bếp. 

Tất nhiên Lin Ying không thể tin tưởng một người xứng đáng như vậy, nhưng nước, điện và gas của thành phố đều đã bị cắt. Trong hoàn cảnh như vậy, việc tự mình nhóm lửa và nấu ăn sẽ rất khó khăn. Các cô gái đã kiệt sức sau khi chạy loanh quanh gần như cả ngày. Sau nhiều lần cân nhắc, Lin Ying quyết định rằng người quay phim thẳng thắn sẽ chịu trách nhiệm nấu ăn. 

Lin Ying cẩn thận đợi cho đến khi người quay phim thẳng thắn và những người khác ăn xong đồ ăn và xác nhận rằng nó không bị đầu độc hay đánh thuốc mê trước khi ăn. Đó là cách chúng tôi trải qua đêm đầu tiên. 

Ngày hôm sau, Lin Ying, Xiaoxin, Xiaomin, Wu Xuân, Xiaoqian và Candid Man tiếp tục tìm kiếm những người sống sót và thu thập thực phẩm đóng hộp và nước đóng chai ở ngoại ô thành phố. 

Cả ngày họ chỉ gặp một nhà sư hét lên “Nhàn rỗi”. Nhà sư có thân hình vạm vỡ và chỉ mặc một chiếc áo vest tồi tàn và đồ lót. Theo anh, những bộ quần áo khác đều bị rách khi bị zombie tấn công. 

Sau khi nhìn thấy Lin Ying khỏa thân, Monk Idle sửng sốt. Lão già sắc mặt đỏ bừng, quay lưng lại lẩm bẩm: “Không là sắc, sắc là hư không! Trống rỗng là màu sắc, màu sắc là trống rỗng! Trống rỗng là màu sắc, màu sắc là trống rỗng!”

Thái độ cố ý của hắn khiến Lâm Anh càng thêm xấu hổ, hắn trốn ở phía sau Ngô Tuyên một lúc. 

Sau khi Nhàn rỗi hòa thượng bình tĩnh lại, hắn chủ động nói với Lâm Anh: “Ta vốn tưởng rằng mình sẽ hỗn loạn như vậy. Trên người tôi chỉ có một chiếc áo vest rách rưới và quần lót. Không ngờ chị Lâm Anh, chị còn xấu hổ hơn tôi. Sao tôi không cởi áo vest ra và mặc vào cho bạn! Chúng ta không thể để các cô gái khỏa thân đi lại được.”

Lâm Anh chỉ có thể cười khổ nói: "Đa tạ lòng tốt của sư phụ! Nhưng áo vest của bạn có nhiều lỗ lớn ở phía trước và phía sau. Nếu nó bị mòn, có nghĩa là nó không bị mòn. Nó chẳng có ích gì với tôi cả."

Hơn nữa, trên áo vest còn có những mảng vết mồ hôi màu vàng. Đối với Lin Ying, người mắc chứng sợ thần bí, tốt hơn hết là bạn nên tiếp tục mặc bộ quần áo đầy mùi mồ hôi và không mặc cùng một bộ quần áo. 

Sau khi nhà sư nhàn rỗi gia nhập đội, anh ta phụ trách phía sau, dùng thân hình cường tráng và cơ bắp của mình đẩy thùng rác sắt. Người chụp ảnh thẳng thắn một tay cầm máy trước mặt, tay kia cầm máy ảnh hướng về phía Lâm Anh chụp ảnh. Thùng rác bằng sắt chứa đầy đồ hộp và nước đóng chai. 

Nhân cơ hội mà Lâm Anh và những cô gái khác không để ý tới, người quay phim thẳng thắn quay người nhỏ giọng nói với Hòa thượng Nhàn rỗi: “Nếu anh bỏ mặt trăng vào giữa chữ “Xian”, đó sẽ là Men Yue! Này, tên Idle hay đấy. Không ngờ Môn Nguyệt ngươi lại lẻn vào giả làm hòa thượng. Ý định của bạn là gì? Lâm Anh phụ trách ta! Bạn có muốn lấy tín dụng không?"

Nhàn rỗi vốn ra vẻ đần độn và dè dặt, trầm giọng cười dâm đãng nói: “Ta chịu trách nhiệm hỗ trợ và giám sát ngươi! Giáo chủ có quan điểm mạnh mẽ về bạn, anh chàng đẹp trai sắp chết. Anh ấy rất không vui khi bạn cố tình phun toàn bộ tinh dịch của mình lên cơ thể Lin Ying. Anh ấy lo em lừa dối chính mình nên mới phái anh đến đây!" 

Người đàn ông đẹp trai sắp chết hừ lạnh một tiếng, không trả lời.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lin Ying, ba người phụ nữ, hai người đàn ông và hai cô gái nhỏ, một nhóm bảy người, tìm kiếm trong thành thêm vài ngày, nhưng không gặp bất kỳ người sống sót nào, cũng không tìm thấy quần áo sạch sẽ và có thể mặc được. Thùng rác sắt chứa đầy thực phẩm đóng hộp và nước đóng chai. 

Đêm đó họ chọn một bãi đậu xe nhỏ làm chỗ ở, bảy người ngồi quây quần bên nhau nhóm lửa nấu ăn. 

Lâm Anh ngồi trên lốp xe, đôi chân thon dài trắng như tuyết khép chặt lại, không cho vườn hoa đào của mình bị lộ ra ngoài. Nhưng để cầm bát đũa, trước ngực không thể che giấu cặp đỉnh tuyết đầy đặn nhô ra. 

Người quay phim bí mật ngồi xổm phía sau Lâm Anh, chụp cận cảnh cặp mông thơm tho, trắng nõn như quả đào của cô, đặc biệt là vùng thâm đen giữa mông. 

Ở cùng hắn mấy ngày, Lâm Anh mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận trước hành động xấu xa của hắn, nhưng lại không thể làm gì được hắn. 

Nhàn rỗi nhìn lên với vẻ thương cảm và thở dài: "Trong một thành phố lớn với hàng triệu người dân, không ngờ chỉ còn lại một vài người trong chúng ta còn sống. Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Ngô Tuyên nói: “Chắc chắn cũng có những người khác giống như chúng ta, tạo thành những nhóm nhỏ để tồn tại ở khắp mọi nơi. Chúng ta nên tiếp tục tìm kiếm, chúng ta cũng có thể tìm được nhiều đồ ăn và nước uống hơn!"

Người quay phim thẳng thắn với vẻ mặt bi quan nói: “Ngoại trừ những người bị ăn thịt và những thây ma bị gãy đầu, tất cả những người chết đều biến thành thây ma. Dựa trên dân số của thành phố, có ít nhất hai triệu người. Mặc dù những thây ma đó không thông minh nhưng châu chấu địa ngục trong não của chúng có thể hoạt động theo nhóm như kiến, ong và các loài côn trùng khác. Nếu tiếp tục tìm kiếm, bạn sẽ chết! Chưa kể vạn người, gặp phải vạn tang thi thì sao?

Chỉ dựa vào súng của Lin Ying? "Bảo Bảo trong lòng thầm cười, bởi vì hắn từ hôm nay trong bữa ăn đã thêm tình dược vào bữa ăn, nhưng Lâm Anh, Ngô Hiên, Tiêu Khiêm cùng hai tiểu quỷ Tiêu Xin, Tiểu Mẫn lại không để ý tới. 

Xiao Qian bất an nói với Lin Ying: "Sao anh không nghĩ ra một ý tưởng nào, Lin Ying! Anh là cảnh sát."

Lâm Anh nghiêm túc nói: “Trong thành tang thi quá nhiều, chúng ta không nên ở lại lâu nữa. Hơn nữa, thực phẩm, nước uống vốn dĩ còn sót lại trong các siêu thị, cửa hàng tiện lợi, nhà hàng... Sẽ luôn có lúc họ cạn kiệt và đồ hộp hết hạn sử dụng".

Đối mặt với ánh mắt mong chờ của mọi người, Lâm Anh hít một hơi rồi kết luận: “Tôi muốn về vùng nông thôn ở ngoại ô! Tôi có thể tìm một trang trại, chăn nuôi và cày ruộng, đàn ông làm ruộng và phụ nữ dệt vải, thế là tôi có thể tự cung tự cấp. Và có ít zombie hơn ở vùng nông thôn."

Một số người đồng ý với quyết định của Lin Ying, vì vậy họ bắt đầu rời khỏi thành phố và hướng về vùng nông thôn. Thật không may, không có phương tiện di chuyển. 

Rời khỏi thành phố đầy nhà cửa và đi bộ trên đường cao tốc dưới cái nắng như thiêu như đốt, Lin Ying cảm thấy toàn thân nóng bức và bất an. Cô tưởng chỉ là do thời tiết quá nóng nhưng thực chất chính là liều thuốc tình yêu trong cơ thể cô đã bắt đầu phát huy tác dụng. 

Anh nhìn thấy Lâm Anh thỉnh thoảng đứng bất động, vẻ mặt chán nản. Người quay phim thẳng thắn và nhà sư nhàn rỗi trao nhau một vẻ mặt kiêu hãnh và dâm đãng. 

Đến ngày thứ ba, Vô Hiên và Tiêu Khiêm đã tràn ngập dục vọng. Về phần Lâm Anh, người bị tiêm liều tình dược nặng nhất, hai má càng đỏ bừng, mồ hôi thơm không ngừng chảy, biểu tình không thỏa mãn ham muốn hiện rõ. Và vị sư nhàn rỗi đó dù cố ý hay vô ý vẫn luôn chạm vào cơ thể trần trụi của cô. Mặc dù lần nào anh cũng vội vàng xin lỗi và lớn tiếng nói mình có tội.

Khi ở trong thành, sau khi phong ấn cửa ra vào và cửa sổ, Lâm Anh ngủ với mấy cô gái, tránh việc quay lén nam nhân và tu sĩ. Nhưng điều này không thể được thực hiện trong tự nhiên. Phải có người thay phiên nhau canh giữ một nhóm người đang ngủ trên đường. 

Vào thời điểm Lâm Anh phụ trách canh gác, cô đã tự xoa dịu mình bằng dục vọng sau khi mọi người đã ngủ say, cơ thể cô đang bị dục vọng thiêu đốt đến mức không còn kiềm chế được bản thân. 

Lin Ying đang ngồi trên mặt đất với hai chân dang rộng 90 độ. Một cặp catkins được ấn vào bộ ngực lớn của cô. Chỉ sau khi mát-xa một chút, cô đã cảm thấy khoái cảm và mật hoa chảy ra từ các lỗ hoa. 

Lâm Anh nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt hồng hào, đôi mắt đẹp rực cháy dục vọng. Tôi đã chịu đựng hết lần này đến lần khác, không thể ngồi yên cho đến bây giờ. Cuối cùng tôi đã chờ đợi cơ hội này để tự an ủi mình một mình. 

Một khi ham muốn bị kìm nén được khơi dậy, nó sẽ bùng cháy. Đôi tay mảnh khảnh của Lâm Anh gia tăng lực lượng, xoa bóp bộ ngực tròn trịa của cô, nhẹ nhàng bóp nắn ngực cô, khiến dòng điện khoái cảm trong cơ thể cô dâng trào điên cuồng. 

“A…” Tiếng rên rỉ sung sướng không thể nhịn được phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lâm Anh. 

Lin Yinggai lắc đầu dữ dội, nghĩ rằng cô không được hét lên. Nếu mọi người phát hiện ra, đặc biệt là hai cô bé Xiaoxin và Xiaomin thì thật sự rất xấu hổ. 

Lin Ying tưởng rằng mọi người đã ngủ, nhưng thực tế, nhà sư nhàn rỗi và chàng trai đẹp trai sắp chết quay lưng về phía cô đang giả vờ ngủ. Nhà sư đang cầm một chiếc gương nhỏ để quan sát tư thế thủ dâm trơ trẽn của Lâm Anh. Người đàn ông đang quay phim tiếp tục chụp ảnh qua khoảng trống giữa hai cánh tay, xem những cảnh dâm dục hiển thị trên màn hình nhỏ. 

Cả hai cô gái đều rất vui mừng về điều đó! 

Lâm Anh nhét một nắm tóc vào trong miệng Tương Như Đàn, ngậm trong miệng, cố gắng không để mình phát ra tiếng động nào nữa. Một tay tiếp tục nhẹ nhàng nhấc lên, xoay tròn từ phía dưới chơi đùa, từ trên cao xoa nắn những mầm non ngọc trắng tinh xảo, một tay khác duỗi ra từng tấc từng li từng tí về phía vườn hoa đào của phần dưới cơ thể. 

Khi ngón tay ngọc xanh của cô ấn vào nguồn hoa đào, cô phát hiện ra đám cỏ đen um tùm được bao phủ bởi mật ong trong suốt như pha lê. 

Lâm Anh dùng đầu ngón tay đặt lên hai bờ môi xinh đẹp của mình, cảm nhận được một luồng khoái cảm ngọt ngào và mãnh liệt xuyên suốt cơ thể. Nếu không phải ngậm tóc vào miệng, cô ấy đã hét to lên. 

Động tác tiếp theo của Lâm Anh trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể mảnh mai của cô vui sướng lắc lư qua lại, hai chân ngồi trên mặt đất duỗi ra co lại, mật hoa từ trong vườn chảy ra phủ kín mặt đất. 

Sau đó, Lâm Anh càng bạo dạn hơn, đưa những ngón tay mềm mại không xương của mình vào trong lỗ hoa nhỏ ấm áp, đẩy nhanh tốc độ ra vào. 

"Á... a..." Lâm Anh, khoái cảm đang tăng lên nhanh chóng, cuối cùng phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng mím chặt. Cô ngửa đầu ra sau, những hạt mồ hôi vàng óng xuất hiện trên làn da màu anh đào, hai chân cô lập tức căng thẳng và bất động. 

Lúc này, nhà sư và người quay phim thẳng thắn giả vờ ngủ quay người lại, lần lượt chạm vào cơ thể của Wu Xuân và Xiao Qian. 

Lượng tình dược trong cơ thể tuy không nặng bằng Lâm Anh nhưng vẫn khá nhiều. Cuối cùng họ cũng kìm nén được ham muốn của mình và chìm vào giấc ngủ. Giấc ngủ của họ rất nhẹ nhàng và họ lần lượt thức dậy khi có người chạm vào. Nhưng họ không đứng dậy. Sau khi đi bộ cả ngày, họ mệt mỏi đến mức chỉ muốn ngủ lại. 

Lâm Anh sợ hãi lập tức ngừng cử động, tim đập loạn xạ, tự hỏi liệu mình có đánh thức họ hay không. 

Một lúc sau, Lâm Anh thấy không có người động đậy, liền không khỏi lại an ủi mình, một tay vuốt ve toàn thân trần trụi quyến rũ của mình. Bàn tay còn lại tiếp tục di chuyển trong và ngoài lỗ hoa, di chuyển ngón tay của cô ra vào nhanh chóng, khiến ngón tay cô được bao phủ bởi những sợi dây dâm đãng và trong suốt. 

"A a a..." Không thể ngăn cản trong cơ thể mê người lẩm bẩm, Lâm Anh lại thấp giọng nói, trong miệng lông tóc đều rụng ra. Tay chân trắng như tuyết của cô chuyển động như một điệu nhảy, không ngừng khám phá vùng gợi cảm của cô. Ngọn lửa dục vọng rực lửa đã đốt cháy tứ chi và xương cốt trong cơ thể cô, khoái cảm cuồn cuộn như thác lũ. 

Nghe được lời nói dâm đãng của Lâm Anh, Ngô Hiên buồn bã nghĩ phải không? Lin Ying bí mật thủ dâm vào giữa đêm. 

Về phần Xiao Qian, cô không khỏi ghen tị với Lin Ying táo bạo. Dù bị dục vọng quấy nhiễu, cô chỉ là học sinh cấp ba nhưng cô không dám làm chuyện vô liêm sỉ như vậy. 

Ngón tay Lâm Anh chạm vào môi bông hoa, sờ sờ xoa những hạt đậu đỏ nhỏ có màu hồng tươi dịu dàng. 

"A a a a a a..." Lâm Anh trong cơ thể khoái cảm càng đạt tới đỉnh điểm càng thêm mãnh liệt. 

Người quay phim thẳng thắn nhìn thấy cơ hội thích hợp, đứng lên, cười dâm đãng với Lâm Anh: "Nữ cảnh sát thích khoe khoang rốt cuộc không nhịn được nữa! Thật là vô liêm sỉ. Cô ta thủ dâm trước mặt rất nhiều người trong chúng ta!"

Hòa thượng xoay người ngồi trên mặt đất, hai mắt nheo lại, nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của Lâm Anh một cách dâm đãng nói: "Sắc tức là hư không, hư không tức là sắc! Thí chủ Lâm Anh, ngươi nhất định phải kiêng dục!"

Bây giờ người đàn ông thẳng thắn và nhà sư đều đã tỉnh táo, Wu Hiên và Xiao Qian chỉ cần mở mắt ra và quay lại nhìn trực tiếp. 

"Không...không thể nào được! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Đôi má thanh tú và đỏ bừng của Lin Ying trong phút chốc đều đỏ bừng, cơ thể thanh tú của cô run rẩy buồn bã khi cô nói. Nhưng những ngón tay của cô không ngừng chuyển động. Cơ thể ngọc bích của cô, đốt cháy ham muốn, không còn có thể bị lý trí đàn áp nữa. 

Bốn người, tám cặp mắt, chăm chú nhìn Lâm Anh, người có đôi chân trắng như tuyết dang thành hình chữ M, hai chân dang rộng. Cô đưa đôi bàn tay thanh tú của mình vào trong âm hộ hồng hào của bức tường hoa và đang thủ dâm ra vào. 

"Không! Đừng nhìn, xấu hổ quá!" Lin Ying nói với giọng ngọt ngào, lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Ngô Hiên cắn ngón tay kiềm chế dục vọng nói: "Lâm Anh, ngươi thật to gan và không biết xấu hổ!" Vẻ mặt khinh thường thực chất chứa đựng sự ghen tị.

Tiểu Thiên xấu hổ đỏ mặt, dùng đôi bàn tay thanh tú dụi dụi mắt, tiếp tục lén nhìn qua kẽ ngón tay. 

"Ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi xin lỗi!" Hiện tại đã bị phát hiện, không cần phải nhịn nữa, Lâm Anh hai má đỏ bừng, vui sướng mà kêu lên. 

Hai tay Lâm Anh tập trung vào vườn hoa đào, dùng ngón tay mấp máy môi. Trong khi thọc ngón tay vào đó, cô vừa nghịch vừa xoa hạt đậu đỏ nhỏ bé nhạy cảm của mình. Nước tình yêu tràn ra từ cái lỗ nhỏ của cô, phủ kín sàn nhà, phản chiếu vầng trăng sáng trên đầu cô! 

Nhà sư đã đánh thức Xiaoxin và Xiaomin để hai cô bé có cơ hội giáo dục giới tính. Người mà họ đang nghiên cứu là Chị Lin Ying, người đã cứu mạng họ và luôn chăm sóc và bảo vệ họ. 

Người quay phim thẳng thắn cười nói: "Tôi từ lâu đã nghĩ rằng cô là kẻ thích phô trương, và đó là sự thật! Nếu không, cô có mặc đồ bẩn thỉu cũng không mặc quần áo. Cô là một nữ cảnh sát đáng xấu hổ, bề ngoài trong trắng nhưng bên trong dâm đãng. Quên đi, tôi sẽ cho cô thứ tốt!"

Người quay phim thẳng thắn ném một cái giả cực lớn lớn hơn một phần tư kích thước bình thường cho Lin Ying, và nó rơi vào mật hoa rỉ ra từ khu vườn của cô. Nhìn thấy vẻ khinh thường của Ngô Tuyên, Tiêu Thiến tò mò, trong khi Tiêu Tân và Tiểu Mẫn đang nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô với vẻ mặt khó hiểu! Trong lúc xấu hổ và hối hận, cùng với sự kích thích của tình dược, Lâm Anh cảm thấy hoàn toàn giải thoát, khoái cảm mãnh liệt được phơi bày trước mặt người khác hiện lên trên da và âm đạo của anh! 

Lin Ying run rẩy vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra và cầm một công cụ giả cực lớn được chế tạo theo kích thước của Chúa tể Long Môn. 

Với một tiếng rít, Lin Ying nhét hình nộm silicon dài và cực lớn màu đen vào lỗ hoa nơi mật ong đang chảy. 

"Ahhhhhh..." Lâm Anh cảm thấy no nê hơn bao giờ hết. Sự ngọt ngào và mãnh liệt của niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

Cùng lúc đó, hòa thượng, người quay phim thẳng thắn và Chúa tể Long Môn, người ở xa trong mây sâu, trong Cung điện Báo của Núi Long Hổ, đều cảm thấy vui mừng mãnh liệt. Kích thước cực lớn của công cụ giả không có gì đặc biệt. Sau khi đi vào lỗ hoa hẹp và ấm áp của Lin Ying, vật thể sền sệt nhô ra xoay với tốc độ cao. Nó cũng có thể chuyển đổi cảm giác chạm, lạnh và ấm thành tín hiệu thần kinh của con người và gửi chúng đi. 

Nhà sư, người quay phim thẳng thắn và chủ nhân cổng rồng có thể cảm nhận được cảm giác giống như nhét một con cặc lớn vào cơ thể Lin Ying thông qua ống nghe đeo trên người. 

"Ahhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lâm Anh cầm dương vật cực lớn trong tay, mềm nhũn nằm trên mặt đất. Đôi chân của anh ấy dang rộng ra. Chỉ có tay trái của anh ấy là vẫn còn nắm chặt dương vật và anh ấy bắt đầu đẩy mạnh. 

"Gushi...Gushi...Gushi..." Trong âm thanh đẩy đầy dục vọng, lỗ của Lin Yinghua mỗi lần đưa vào đều phát ra âm thanh, hàng chục giọt dịch âm đạo tràn ra ngoài. Với đôi mắt quyến rũ và ánh mắt mượt mà, cô ấy tràn đầy yêu thương đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác để theo đuổi đỉnh cao tột cùng. 

Hòa thượng cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Ta không quan tâm đến tông chủ! Bổn sư này đã bỏ thói dâm dục rồi."

Anh ta cởi quần lót và lao vào Lin Ying. 

Người chụp ảnh thẳng thắn cười dâm đãng, vẻ mặt méo mó nói: "Chúng ta quay phim gần mười ngày rồi mà vẫn không được phép chạm vào! Mẹ kiếp, kiên nhẫn như vậy tôi phát điên mất. Tôi sẽ tham gia! Tôi không quan tâm đến bất kỳ quy tắc nào!"

Nhìn thấy Lâm Anh bị hòa thượng cùng người quay phim thẳng thắn đè xuống, Ngô Tuyên xấu hổ kêu lên: "Không được! Ngươi thật là vô liêm sỉ!"

Tiểu Khiêm rên rỉ và hét lên: "Anh thực sự đã bắt đầu làm điều đó ngay trước mặt chúng tôi!"

Xiaoxin và Xiaomin ngồi xổm ở gần đó, mặt họ đỏ bừng khi nhìn. Họ không hiểu những hoạt động mà họ nhìn thấy, nhưng cơ thể họ phản ứng theo bản năng. 

Nhà sư rút dương vật ướt át ra, không nói một lời, nhét thật mạnh vào hậu môn nhỏ nhắn chật hẹp của Lâm Anh. 

"A! Đau quá..." Lâm Anh tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang vọng bầu trời đêm. 

Nhưng tiếng la hét của cô bị gián đoạn giữa chừng vì người quay phim thẳng thắn nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Lý trí đã hoàn toàn bị dục vọng nhấn chìm Lâm Anh, cho dù có đau đớn cũng không thể phản kháng. 

Nhà sư nói: "Thật tuyệt vời! Bạn có nghĩ vậy không?"

Người quay phim thẳng thắn trả lời: "Vâng! Vâng, vâng! Nhà sư."

Người đàn ông gầy gò thẳng thắn quỳ trên đầu Lâm Anh, giữ dương vật của cô trong tay, dùng sức nâng lên hạ xuống, ép cô dùng cái miệng gỗ đàn hương mềm mại của anh để liếm và mút con cặc to lớn của anh. Cái miệng nhỏ nhắn của Lin Ying ngậm một chiếc xúc xích lớn, chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và dịu dàng liếm nó đến mức người quay phim thẳng thắn vui vẻ đến mức ngây ngất. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Nhà sư có tấm lưng khổng lồ và vòng eo săn chắc, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của Lâm Anh. Anh ta đẩy mạnh vào thắt lưng của mình và liên tục, và các Trụ cột Optimus lần lượt đâm sâu vào. Nó cọ xát dữ dội với làn da ấm áp ngâm trong mật ong dâm đãng. Và xa hơn nữa, cái vật giả khổng lồ nhét vào hậu môn vẫn đang rung và xoay.

"Á... ờ... a... a... a..." Lâm Anh đôi môi mọng nước ôm lấy dương vật, chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, không nói nên lời. Với đôi lông mày nhíu lại, những dòng điện khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể cô, và cô đang toát mồ hôi thơm ngát. 

Nhìn thấy cảnh tượng đó, Wu Xuân vô cùng phấn khích, đã ấn chặt váy để tinh dịch không lọt ra ngoài. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng và chửi: "Anh thật dâm đãng! Lâm Anh, tôi đã đánh giá sai anh rồi."

Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: "Lâm Anh tỷ, ngươi làm sao có thể như thế không sợ hãi ở trước mặt chúng ta! Ngươi không có chút nào xấu hổ sao?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Tâm và Tiểu Mẫn càng ngày càng đỏ, liên tục thở hổn hển. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của Lâm Anh cong lên, rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy dường như còn cảm thấy vui hơn trước mặt mọi người. 

Cùng lúc đó, tinh dịch của người đàn ông thẳng thắn phun ra trong miệng cô, mùi tanh đắng và tanh tràn ngập cổ họng cô. Lin Ying, người uống liên tục vài ngụm, ho sặc sụa. 

Với một cú đẩy mạnh bằng đôi tay mảnh khảnh của cô, con cặc to lớn đã ra khỏi miệng cô. 

Con cặc lớn thò ra khỏi miệng cô, tinh dịch còn sót lại bắn lên khuôn mặt thơm tho của cô và mái tóc đen xõa xuống trên cơ thể cô. 

Trước khi Lâm Anh kịp phục hồi, đại hòa thượng đã ôm lấy chiếc eo thon thả của cô và chạy nước rút cuối cùng. Giữa âm thanh của lực đẩy tanh tách, anh ta phóng một cách mạnh mẽ. Lượng sữa nóng dồi dào lấp đầy nụ hoa của cô, khiến cô cảm thấy toàn bộ bụng dưới ấm áp và tràn ngập tinh hoa của sự sống. 

"Ahhhhhh... đừng nhìn... ahhhhhhhhh... nó đang đến!"

Dưới con mắt cảnh giác của Wu Xuân, Xiao Qian, Xiao Xin và Xiao Min, khuôn mặt của Lin Ying đỏ bừng, cô đặt bàn tay thanh tú của mình lên lỗ hoa và bắt đầu cù nó, đạt đến đỉnh điểm. 

Lỗ hoa thường xuyên co lại bắn tinh chất âm đạo nóng bỏng, hỗn hợp sữa nóng và dịch âm đạo từ lỗ nhỏ xuống đất theo một đường cong tuyệt đẹp. 

Lâm Anh hai tay thon dài ôm lấy cái bụng phẳng lì rơi vào trạng thái mê man sau khi đạt cực khoái, nằm trên tinh dịch của người đàn ông. Chỉ có dương vật giả vẫn còn quay trong hậu môn nhưng nhà sư và người quay phim thẳng thắn đã bị trúng độc và chết ngay tại chỗ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cách xa hàng ngàn dặm trong Long Hổ sơn và Báo Cung, Long Môn chủ nhận được tín hiệu thần kinh của con người truyền về từ thiết bị giả. Trong lúc bắn, anh ta nếm được cảm giác khoái cảm mãnh liệt như nhét nó vào lỗ của Lin Yingju và được bao bọc, lòng bàn tay chứa đầy sữa nóng của chính mình. 

Sau khi trút giận xong, thủ lĩnh Long Giáo Fang Qiang chế nhạo: "Này! Lúc rảnh rỗi ngươi là một tu sĩ giả, nhưng khi sắp chết lại đẹp trai như vậy! Ai bảo ngươi không nghe lệnh của ta?"

Anh ta đã bôi một loại chất độc đặc biệt lên thiết bị giả mà chàng trai đẹp trai đang hấp hối đang mang theo. Chất độc cực mạnh này chỉ có tác dụng với nam giới và để phát huy tác dụng của chất độc, cần có chất lỏng tình yêu của phụ nữ làm chất xúc tác. 

Chị Christina ở phía sau Fang Qiang nói với nụ cười quyến rũ: "Ba ác linh, ba thủy quái và ba con rồng Ưng! Chúng tôi cử người đến đối phó Lin Ying ba bốn lần nhưng đều thất bại. Tuy nhiên, cuối cùng chúng tôi đã phong ấn khả năng tàng hình của cô ấy!"

Đồng thời, hắn vươn bàn tay thon dài ra nhận lấy nước nam tính từ lòng bàn tay rắn chắc phía dưới, nuốt một cách ngon lành. 

Fang Qiang dâm đãng nói: "Quả nhiên! Long Môn tinh anh và Lâm Anh đều bị thương. Lần này cộng thêm tu sĩ giả nhàn rỗi, anh tuấn sắp chết! Hơn một nửa số yêu quái Long Môn đã bị giết hoặc bị thương. Tiếp theo, tôi sẽ dùng trực thăng để mang Lâm Anh về cho tôi, chị Christina."

Sơ Christina mặc đồng phục nữ tu màu đen, lau sạch nước nam tính trên đôi môi đỏ mọng, trở về trạng thái trang nghiêm bất khả xâm phạm. 

Fang Qiang nhìn lên các ngôi sao và nói: "Kế hoạch GR sắp thành công!"

Cái gọi là kế hoạch GR là kế hoạch của Fang Qiang nhằm gieo rắc châu chấu địa ngục trên khắp thế giới, và sau đó khi nhân loại đang trên bờ vực tuyệt chủng, hắn phái yêu quái Long Môn đi thu thập mỹ nhân từ khắp nơi trên thế giới. Sau đó hắn sẽ ra tay lần nữa, giết con thỏ xảo quyệt và nấu thịt nó với tay sai, tiêu diệt yêu quái ở Long Môn, độc chiếm kế hoạch của hàng ngàn mỹ nhân được tuyển chọn kỹ lưỡng trên thế giới. 

Chính Ngài đã trở thành Adam, còn họ trở thành Eva, tạo nên một kỷ nguyên mới của loài người, một thế giới mới không có đạo đức và đạo đức giả, chỉ có đàn ông và đàn bà, tình dục và ham muốn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba tháng sau, Lin Ying, người được đưa đến Báo Cung của núi Longhu, đã trốn thoát với loại vi khuẩn đặc biệt có thể lây lan trong không khí và tiêu diệt lũ châu chấu địa ngục. Nhân loại đã thoát khỏi bờ vực tuyệt chủng, với cái giá là cái chết của một nửa dân số và hàng tỷ người. 

Lin Ying đã lấy lại được khả năng tàng hình và đeo một khẩu súng ma thuật vào tay trái. Trận chiến cuối cùng của cô với Fang Qiang, thủ lĩnh của Dragon Gate, không còn xa nữa. 

Thành tích huấn luyện của Longmen đã sang trang mới. 

(Hết toàn văn)

