============================================================
  Phụ Chi Quá
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e4%b9%8b%e9%81%8e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Lỗi của Cha (01)

Giới thiệu nhân vật: Tôi, vợ tôi, con trai Jie và con gái Min. 

Con gái Mẫn đã mười ba tuổi, đã là con gái nhưng mỗi lần bị mẹ đánh đòn đều bắt cô cởi quần và đánh đòn. 

Trong kỳ thi này, Min đã trượt lớp tiếng Trung của mình. Khi mẹ cô biết chuyện, cô đã rất tức giận: “Đồ vô liêm sỉ, kỳ thi nào cũng trượt. Nếu hôm nay mẹ không đánh chết con thì hãy cởi quần ra”.

Hôm nay Min mặc đồ đen, áo sơ mi đen và quần đen. Khi con gái tôi lớn lên, ngực của nó dần dần căng lên và mọng nước hơn. Đôi khi ngay cả với tư cách là một người cha, tôi cũng muốn cắn cô ấy một miếng. Tôi chỉ nghĩ về nó. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái của tôi, đạo đức của cô ấy đã ăn sâu từ lâu rồi. 

"Mẹ, mẹ có thể ngừng đánh nhau được không?" Min khóc. 

"Ngươi chính là đáng bị đánh. Ta đã nuôi ngươi lớn như vậy, lại bắt ngươi thi trượt. Ta để bộ mặt già nua của ta đi đâu? Cởi quần cho ngươi, hôm nay ta nhất định phải đánh chết ngươi." Mẹ cô giận dữ nói. 

Mẫn không dám phản kháng nên cởi thắt lưng, cởi quần, để lộ cặp đùi và quần lót trắng nõn. Tôi không thể không nghĩ đến phần giữa của chiếc quần lót đó...

Trên thực tế, tôi là một người dâm đãng và luôn thích có những trí tưởng tượng hoang dã. Khi con gái tôi lớn lên, những khao khát trong lòng tôi sẽ đồng hành cùng con nhưng tôi không bao giờ dám thể hiện ra ngoài. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi luôn đi về phòng của mình một cách rất khôn ngoan. Mẹ cô luôn là người kỷ luật con. Trong cuộc sống hôn nhân của chúng tôi, mẹ cô ấy luôn đóng vai đỏ mặt, còn tôi đóng vai xấu. 

Chẳng bao lâu, tiếng khóc và đánh đập của Min vang lên từ trong phòng. Mỗi lần con làm điều gì sai, mẹ luôn dùng dép cứng đánh con. Khi đứa trẻ lớn lên, điều này không hề thay đổi. 

Tôi hút một điếu thuốc trong phòng và nhìn thời gian. Lúc đó đã gần 9 giờ. Hôm nay mẹ cô ấy làm ca đêm. Đừng đến muộn. Tôi đến phòng Jie để gặp Jie. Anh ấy đang làm bài tập về nhà. Tôi dập tàn thuốc rồi mở cửa bước vào phòng con gái Mẫn. 

Min đang nằm trên giường, mông ưỡn lên. Mẹ cô đánh cô mệt quá nên ngồi ở mép giường nghỉ ngơi. Tôi vội vàng đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, đã gần 9 giờ rồi, hôm nay mẹ không đi làm à?”

"A, muộn rồi, ta phải đi rồi, ta sẽ quay lại chăm sóc ngươi!" Mẹ cô xách túi rồi bước đi như một cơn gió. 

Tôi quay lại phòng Min và đóng cửa lại. Min vẫn nằm trên giường khóc nức nở. Tôi ngồi ở mép giường, mông của Min hiện ra trong tầm mắt. Cặp mông vốn trắng như tuyết giờ đã sưng tấy đỏ tấy, dưới rãnh mông dường như có lông mu sẫm màu, mờ mịt không rõ ràng. Tôi ôm Min âu yếm, Min lao vào vòng tay tôi, khóc càng buồn hơn. 

"Bố ơi, đau quá!"

“Bố ơi, xoa nó cho bố đi.” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy, trong lòng cảm thấy yêu thương vô bờ bến. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa cho cô ấy: “Còn đau không?”

Lỗi của cha (02)

Tôi đứng dậy, lấy hộp thuốc mỡ trong tủ ra rồi ngồi xuống mép giường. Tôi đặt Min lên giường với mông ngửa lên. Tôi lấy một ít thuốc mỡ bôi đều lên mông Min. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Bố, bên trái tốt hơn." Min vẫn có chút buồn.

Thành thật mà nói, tôi đã trở nên ham muốn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Phần thân dưới của con gái tôi để trần và đôi chân trắng nõn của nó bắt đầu trở nên khỏe mạnh. Nhiều năm trôi qua, khi con gái tôi lớn lên, mối quan hệ của nó với tôi dần trở nên thân thiết hơn. Mối quan hệ giữa con gái tôi và bố nó trở nên liền mạch hơn, giống như con trai nói chuyện với mẹ về mọi chuyện. 

Nhìn Min nằm trên giường, mái tóc đen dài xõa trên gối, như thác nước. Chiếc áo sơ mi đen sẫm có vài vết rách ở tay áo, cúc ở viền áo không cài cúc, quần áo bị đẩy lên trên thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi. 

“Bố ơi, con ghét mẹ lắm,” Min hét lên. 

Tôi không nói nên lời, tiếp tục xoa mông Min, mắt liếc vào háng cô ấy. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa nhẹ nhàng dang rộng đùi Min. 

Min dường như không phản ứng nên tôi cúi đầu xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve háng Min rồi dần dần di chuyển ngón giữa xuống phía dưới, cố gắng tiến sâu vào vùng hạn chế của Min. 

Bàn tay Min đưa ra nắm lấy bàn tay đang muốn thực hiện thêm động tác của tôi: "Bố, bố ác quá!"

Min xoay người ngồi dậy, tựa vào vòng tay tôi. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Min thở nhẹ vào tai tôi: “Bố đưa con ra ngoài thư giãn được không?”

"Bạn muốn đi đâu?" Tôi đưa tay lên đầu Min và vuốt tóc Min. 

"Sao cũng được, tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo thôi. Cậu không muốn ở nhà à?" Nhìn khuôn mặt hồng hào bĩu môi của con gái, bà như thấy lại dáng vẻ duyên dáng của vợ. 

"Muốn đi khiêu vũ không?" Tôi hỏi. 

"Được rồi, bố đi thôi, con đi thay quần áo." Min nhảy dựng lên và đứng dậy để thay quần áo. 

Một lúc sau, Min thay quần áo xong rồi bước ra. Min vẫn mặc áo sơ mi đen, váy đen và đi giày cao gót. Cô ấy cũng gợi cảm như mẹ cô ấy. 

Ra khỏi cửa, Min hỏi tôi: “Bố ơi, bố định đến câu lạc bộ nhảy nào vậy?”

“Chỉ cần đi với tôi thôi, Min. Bạn có thể nhảy được không?” Tôi hỏi. 

"Tôi biết nhảy. Tôi học nó từ việc xem TV!" Min ngây thơ trả lời.

Chúng tôi đã đến sớm. Thực ra, mẹ cô ấy và tôi đã từng tới vũ trường đó. Đó là nơi chúng tôi thường hẹn hò. Đó thực sự là một nơi thích hợp cho những người yêu nhau hẹn hò. Hầu hết các điệu múa trong vũ trường đều là những điệu múa cận cảnh. 

Bước vào vũ trường, tôi mở phòng riêng và hỏi Min: “Em có muốn nhảy trước không?”

“Được rồi”, thế là chúng tôi đi xuống sàn nhảy, nơi đã có rất nhiều người. Nghĩ đến tiếng nhạc, tôi vòng tay qua eo Min và bắt đầu nhảy. Min nhảy rất hay và không hề cảm thấy lúng túng chút nào. 

Âm nhạc dần dần lên cao trào, ánh đèn càng lúc càng tối. Tôi nắm tay Min, dần dần chuyển thành cái ôm. Mặt Min kề sát mặt tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai Min, tay tôi vòng qua lưng cô ấy. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy ngày càng đặc hơn. 

"Min, bố yêu con!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. Min không nói. Khi điệu nhảy chuyển động, tôi cảm thấy mặt Min nóng bừng. Tôi nhẹ nhàng hôn lên má Min, giả vờ bất cẩn. Min càu nhàu và ôm chặt lấy cổ tôi. Tôi hôn lên má Min lần nữa. Cả người Mẫn như trượt vào vòng tay cô, tựa như không có xương cốt mềm mại. 

Lỗi của Cha (03)

Mặt Mẫn đỏ bừng, cô bé ậm ừ: “Bố ơi, con cũng yêu bố!”

Tôi cố hôn nhẹ lên môi Min. Min có chút xấu hổ, quay mặt sang một bên. Tôi bướng bỉnh quay mặt cô ấy về phía tôi. Mẫn có chút bối rối: “Bố, con, không…”

Tâm trạng tôi như gợn sóng, tôi tiếp tục thách thức đôi môi của Min. Lần này Min không trốn thoát và cho phép tôi hôn môi cô ấy. Môi Mẫn rất đỏ và ẩm. Tôi liếm nhẹ môi Min. Min nhắm chặt mắt lại như đang say sưa trong hơi ấm của nụ hôn. Tôi ôm cô ấy chặt hơn, ngực Min áp vào tôi thật chặt. Tôi có thể cảm thấy nhịp tim của cô ấy tăng gấp đôi như thường lệ. 

Tôi lè lưỡi liếm giữa môi, cố gắng xuyên thủng hàng phòng ngự và tiến vào bên trong Min. Đôi môi mím chặt của Min bắt đầu nới lỏng, đầu lưỡi của tôi đã tiến vào trong miệng Min, từ từ đi vào sâu. Min ôm đầu và cổ tôi như điên, tóc xõa tung hai bên, mắt nhắm chặt đón chào sự bước vào của tôi. 

Lưỡi tôi cuộn tròn trong miệng Min, tìm kiếm bên trong miệng, chạm vào đáy lưỡi gà của Min, xoay lên xuống rồi xoáy tròn. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Min. 

Đèn trong vũ trường dần dần bật sáng trở lại, bài hát kết thúc. Tôi tách tay Min ra mà không muốn nói hết, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng Min. 

Khuôn mặt hồng hào của Min lúc này đã đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi trìu mến. Tôi nói: “Min, chúng ta quay lại hộp nhé?”

"Vâng!"

Tôi vòng tay qua eo Min rồi bước nhanh vào phòng riêng. Trở lại phòng riêng và đóng cửa lại. 

Tôi quay lại ôm Min lần nữa. Lần này Min chủ động bám lấy tôi và hôn tôi. Tôi cúi đầu đi thẳng vào môi Min. Tôi điên cuồng đưa vào miệng Min, khuấy đều trong miệng cô ấy rồi trộn đều với lưỡi Min. Chúng tôi hôn nhau khoảng 3 phút, mắt Min luôn nhắm nghiền, tôi vuốt tóc Min, nước bọt của tôi và nước bọt của Min cứ dính vào nhau, Min càng hưng phấn, mặt đỏ bừng. 

Thời gian trôi qua, lưỡi Mẫn bắt đầu thâm nhập vào miệng tôi và chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy khám phá miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng lau lưỡi. Tôi ngậm thật chặt miệng Min và ngậm thật sâu lưỡi Min vào trong miệng tôi. Min cảm thấy hơi đau. Tôi mở môi Min ra, xoay 45 độ rồi dán chặt miệng Min lại, mút môi cô ấy càng chặt hơn. Min dường như chưa bao giờ phấn khích đến thế và ôm tôi say đắm. 

Chúng tôi liên tục thay đổi tư thế hôn, kiểu Pháp, kiểu Anh, kiểu Ý...

Thời gian trôi qua, tôi càng trở nên hưng phấn hơn, bất chấp đạo đức và đạo đức. Tay tôi ôm Min trở nên bồn chồn, tay phải vòng qua lưng Min, tay trái vòng qua người Min, vuốt ve đầu và cổ Min.

Con gái tôi đã lớn, đầu và cổ thon dài, giống mẹ rất nhiều. Tôi từ từ trượt vào trong quần áo của Min dọc theo cổ áo của Min. Min dường như càng lúc càng bồn chồn, chợt nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Toàn thân cô như không có xương, hơi thở như trong xanh, ngay cả đầu và cổ cũng chuyển sang màu đỏ, mái tóc đen xõa ra một bên cổ càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. 

Tay tôi đã chạm vào áo lót của Min rồi. Qua áo ngực, tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực Min. Lồng ngực Min phập phồng dữ dội. Tôi cảm thấy khó chịu vì tay tôi bị đưa từ phía trên vào. Thứ nhất, nó bất tiện và thứ hai, tay tôi bị đau. 

Thế là tôi đưa tay ra tiếp tục nhào nặn ngực Min qua áo cô ấy. Min đã hoàn toàn mất bình tĩnh. Cô ấy bối rối tựa đầu vào vòng tay tôi và để tôi tiếp tục. Cô ấy dường như đang kêu gọi tôi yêu cô ấy nhanh hơn, lẩm bẩm một cách không mạch lạc với chính mình...

Lỗi của Cha (04)

Tôi đưa tay ra ôm chân Min và bế cô ấy đến ghế sofa. 

Min đang nằm trên ghế sofa, phần thân trên của cô ấy dựa vào cánh tay tôi. Tôi cảm thấy trời tối đất tối, trong đầu tôi không còn dấu vết lương tâm cuối cùng. 

Tôi đặt tay lên ngực Min từ phía sau, xoa và nhào nặn chúng lên xuống, trái phải. Min dường như đang ngủ say, lảo đảo và có vẻ say. Quả thực, một cô gái khi mới lớn lên vẫn chưa bị con người chạm tới. Trái tim tôi phát điên. 

Đây là loạn luân, con gái lần đầu tiên nên đưa cho cha mình! 

Tay tôi bắt đầu cởi cúc áo của Min, một nút, rồi hai nút. Chiếc áo lót từ từ được cởi ra, để lộ chiếc áo lót nhạy cảm và làn da trắng ngần của cô. Tôi đẩy quần áo sang hai bên và vuốt ve làn da mịn màng. Khi tay mẹ chạm vào làn da nóng bỏng của Min, Min như bị điện giật: “Bố ơi, con buồn quá, woohoo!” Min khẽ khóc. 

"Con buồn ở đâu? Bố sẽ xoa bóp cho con." Tôi phớt lờ lời nói rời rạc của Min và tiếp tục vuốt ve ngực Min. Sau đó, tôi dùng tay vòng ra sau lưng Min, cởi cúc áo ngực của cô ấy rồi kéo áo lót xuống, để lộ bộ ngực của Min trước mắt tôi. Bộ ngực của cô gái đã phát triển khá đầy đủ, hai đỉnh cao vút cao và hai núm vú nhỏ như quả nho ở đầu ngực tròn trịa như đang gọi bố. 

Tôi cúi đầu hôn lên ngực con gái tôi. Núm vú khẽ đung đưa, mềm mại như thỏ, làn da mịn màng như thủy tinh. Tay tôi lang thang giữa các đỉnh núi, ngực tôi bị véo vào tay. Bộ ngực nóng bỏng làm tôi rung động. Tôi đưa một bên núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ rồi dùng răng cắn nhẹ đầu núm vú của Mẫn. Min rên rỉ một tiếng, như thể cô ấy rất hài lòng. 

Nhìn thân trên trần trụi của con gái, trái tim dâm đãng của bà rơi lên cao. Đây là lúc Min móc đầu vào cổ tôi thì thầm vào tai tôi: “Bố ơi, con thấy dễ chịu quá mà cũng buồn quá, wuwu…” Lời nói của Min dường như đã lên đến cao trào, và đứa con gái còn trinh của mẹ dính chặt như mật trong vòng tay tôi. 

Tôi bắt đầu quan tâm đến phần thân dưới của Min. Dưới chiếc váy ngắn của Min, tôi luồn tay vào giữa hai chân Min. Min đang đi tất. Tay tôi vuốt ve đùi Min qua chiếc tất. Cặp đùi của Min đầy đặn và săn chắc. Chúng phải là đùi của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi vừa nghĩ vừa xoa đùi Min. Tôi muốn bóp chúng thật mạnh. Đùi trong của Min ướt đẫm, chất lỏng nhớp nháp thấm qua quần đùi của cô. Tôi có thể cảm nhận được nó bằng tay qua quần short của mình. 

Tôi vén chiếc váy ngắn của Min lên và đẩy cô ấy vào eo. Min đang mặc một chiếc quần lót màu đen. Tay tôi bóp chặt giữa quần lót của Min. Có một vũng hơi ẩm ở giữa quần lót của Min. Nó thuộc về con gái tôi, nhưng nó sẽ sớm thuộc về bố nó. Tôi nghĩ thầm, nâng mông Min lên và cởi quần lót của Min ra. Tôi đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi, một mùi thơm xộc vào mũi. 

Tôi đặt chiếc quần lót của mình sang một bên ghế sofa, cúi đầu xuống, vùng kín của Min chợt lộ ra. Lông mu đen dày nằm ở giữa đùi, vùng kín của Min hiện rõ. 

Tôi đặt Min lên ghế sofa và dang rộng chân cô ấy. Tôi quỳ trước mặt con gái và vùi đầu vào chỗ khuất của con. Tinh dịch của Min tiếp tục rỉ ra, chảy xuống đùi cô trên ghế sofa. Tôi lè lưỡi tìm kiếm giữa khe âm đạo của con gái tôi. Vùng kín của Min giống như mỏ dầu chưa khai thác, chờ bố khai thác cho cô! 

Lỗi của Cha (05)

Vào thời điểm quan trọng này, có tiếng gõ cửa, tôi hoảng sợ tỉnh dậy. Tôi kéo váy Min xuống che phần dưới cơ thể, cài cúc quần áo cho Min rồi quay người mở cửa. Người phục vụ tới rót nước. 

Sau khi đuổi người phục vụ đi và đóng cửa lại, Min ngồi trên ghế sofa không nói một lời. Tóc cô hơi rối, quần áo không cài cúc đúng cách và bị lộn ngược. 

Đầu óc tôi tỉnh táo phần nào, tôi thầm tự trách mình suýt nữa... Chẳng lẽ tôi vừa vội vàng vào phòng riêng trong phòng khiêu vũ này, xử lý lần đầu của con gái mình một cách thô bạo như vậy, và cướp đi trinh tiết của con gái tôi trong một dịp ồn ào như vậy? Tôi hơi tiếc nuối. 

Tôi quay người ngồi xuống sofa, nhẹ nhàng ôm vai Min, để đầu anh tựa vào lòng tôi: “Min, vừa rồi em thấy thoải mái không?”

"Con xin lỗi, bố!" Min càng ngượng ngùng, vùi đầu vào vòng tay tôi.

"Về nhà tắm cho khỏe nhé! Bố sẽ yêu con lắm!!!" 

"Bố, bố tệ quá, tệ quá!" Min đánh tôi bằng nắm đấm màu hồng. Tôi luồn tay dưới nách Min và ôm em. Min không chịu để tôi đi.

Trên đường về nhà, tôi ôm eo Min, thật chặt như người yêu. Chúng tôi không quan tâm đến việc người khác nhìn thấy nó. Lúc đó đã rất muộn.

Khi bước vào nhà, đầu tiên tôi vào phòng con trai để kiểm tra. Anh ấy đã ngủ rồi và vợ tôi vẫn chưa về sau ca làm việc tối.

Tôi kéo Min vào phòng tắm rồi đóng cửa phòng tắm lại. Min bước đến trước gương một mình. Tôi tiến tới từ phía sau và ôm lấy ngực Min từ phía sau. Cảm giác đầy đặn như mùa xuân đó đến từ con gái tôi, và hương thơm tỏa ra từ tóc Min. Tôi, Min, cứ xoa tay và lang thang giữa bầu ngực của con gái tôi. Có bao nhiêu người cha từng dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm! 

Tôi không thể đợi được nữa, bàn tay đặt trên ngực Min bắt đầu cởi cúc quần áo của Min. Sau khi cởi cúc áo và cởi áo lót, Min trở nên trần trụi, trần trụi trước mặt bố. 

Tôi đã nới lỏng đai váy, khiến chiếc váy rơi xuống đất, nội y của Mẫn lộ ra ngoài. Tôi không lãng phí thời gian, bế Min lên, đặt cô ấy bên cạnh bồn tắm và cởi tấm che cuối cùng cho cô ấy. Phần thân dưới của Min hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Cơ thể trần truồng của con gái tôi là cơ thể trần trụi của con gái tôi! Làn da mịn màng, cặp đùi trắng như tuyết, lông mu đen tập trung ở giữa âm hộ, đỉnh của bộ ngực căng mọng và săn chắc, núm vú chờ bung ra đều bị nhét vào miệng tôi và tích tụ chặt chẽ trong miệng, khiến tôi khó thở. Tim tôi đập thình thịch. 

Tôi không khỏi phấn khích. Tôi cúi xuống phần thân dưới của Min, hai chân Min khép chặt lại. Tôi cố gắng trải chúng sang hai bên, trải rộng ra, trải rộng ra lần nữa và dần dần tạo thành hình chữ V. Đôi chân của Min mịn như ngọc. Tôi hôn chân Min một cách điên cuồng và siết chặt như điên. Miệng và mũi Min phát ra âm thanh hổn hển "woo, woo...". 

Nhìn vào gót đùi của Min, lớp lông mu óng ả nằm mượt mà ở giữa. Tôi lè lưỡi liếm nhẹ âm hộ của Min, cái khe mềm mại ở chính giữa thân dưới của cô ấy. Chất dịch nhớp nháp từ bên trong con gái trào ra tràn ra ngoài âm đạo của Mẫn khiến phần thân dưới của Mẫn có vẻ hơi ươn ướt, đồng thời có mùi hôi bốc ra từ đó. Tôi không thể không di chuyển đầu ra khỏi phần thân dưới của mình. Tôi không thích mùi đó, nó có mùi như mùi cơ thể. 

“Min, con đi tắm trước đi, bố sẽ lấy cho con bộ đồ ngủ.” Tôi nhờ Min điều chỉnh nhiệt độ nước rồi quay người rời khỏi phòng tắm. Vào phòng, tôi lục bộ đồ ngủ của vợ ra và chọn một bộ gợi cảm. Khi tôi quay lại phòng tắm, Min đã chuẩn bị sẵn sàng để tắm. "Min, khi ra ngoài hãy mặc cái này vào nhé. Bố đang đợi con trong phòng đấy!" Tôi đưa cho Min bộ đồ ngủ, đóng cửa phòng tắm rồi đi đến phòng vệ sinh của Min trước. 

Lỗi của Cha (06)

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trở về phòng cởi quần áo, chỉ mặc một bộ đồ ngủ dài. Tôi lại quay lại phòng Min và nằm trên giường Min chờ em. Vài phút sau, Min tắm rửa xong bước vào. 

Đó là bộ đồ ngủ tôi mua cho mẹ nó mặc, bây giờ con gái tôi cũng có thể mặc được. Bộ đồ ngủ may vá màu trắng như tuyết chỉ dài đến dưới hông cô một chút. Chất liệu trong suốt không thể che đi làn da quyến rũ của con gái tôi. Điều quyến rũ nhất của bộ đồ ngủ này là phần khoét sâu, tạo thành vết lõm ở ngực. Hầu hết bộ ngực của cô ấy đều lộ ra trước mặt tôi. Hãy thử tưởng tượng, có người cha nào lại không bị cám dỗ khi nhìn thấy cô con gái gợi cảm như vậy đang đứng trước mặt mình? 

Ở giữa đùi tôi, có thứ gì đó đang dần dần ứ máu. May mắn thay, bộ đồ ngủ rộng rãi của tôi có thể che được nó. Tôi nói: “Đóng cửa lại!” Min ngoan ngoãn đóng cửa lại và khóa từ bên trong. “Lại đây, lại giường, đến với bố,” tôi nói. 

Mẫn có chút ngượng ngùng, cắn môi dưới, có chút xấu hổ. Anh chậm rãi bước đến trước gương và cầm chiếc lược lên chải tóc. 

Tôi trèo lên và đến gần lưng Min. Mùi thơm từ tóc Min có chút ẩm ướt. Đó là mùi đặc trưng của việc vừa tắm xong. Nó trôi vào mũi tôi. Mùi phát ra từ cơ thể Min là mùi cơ thể của một cô gái. Đó là mùi hương mà người cha hằng mơ ước, mùi hương có thể khiến người cha mê mẩn, mùi hương khiến tất cả những người cha đều muốn quỳ giữa đùi con gái mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy eo Min từ phía sau, áp sát vào mái tóc đen óng ả của con gái tôi và hít hà thật mạnh. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Min không thể che được bộ ngực bán khỏa thân của cô. Tay tôi từ từ di chuyển từ eo Min lên và tiến vào ngực Min. Tôi lấy ngực của Min ra khỏi quần áo của cô ấy. Ngực cô cực kỳ mềm mại và núm vú cô khẽ run lên. Tay tôi nhéo, nhào nặn, xoa xoa đầu nhũ hoa của Mẫn, lúc vuốt nhẹ, lúc lại véo thật mạnh. Sau một thời gian, núm vú của Mẫn cứng lại, quầng vú sưng đỏ, bộ ngực cao chót vót trở nên quyến rũ hơn. 

Lúc này Min đang tựa vào vòng tay tôi và để tôi chăm sóc cho em. Môi cô hơi hé mở, nhưng dường như cô đang nghẹn ngào khi muốn phát ra âm thanh. Min trở nên yếu đuối và không có xương. Tôi biết Min không còn kiềm chế được bản thân nữa và đã chìm sâu vào tình yêu của tôi. Min vô cùng thích thú trước sự dịu dàng của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay xuống đầu gối Mẫn, bế cô ấy lên rồi đặt lên giường. Mẫn ngơ ngác nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé, hơi thở nặng nề, hai chân khép chặt. Tôi lên giường ngồi cạnh Min. Tay tôi đưa về phía phần thân dưới của Min và đẩy bộ đồ ngủ của Min lên tận eo, để lộ bộ lông mu trần của Min. Lông mu thưa thớt có chút ẩm ướt, có lẽ là do cô vừa mới tắm xong, dính bết vào nhau. Tôi nhẹ nhàng vuốt lông mu của Min. Vì đùi Min đã khép chặt nên tôi chỉ có thể nhét nông vào giữa hai chân Min và xoa nhẹ. 

Min có vẻ cảm thấy rất thoải mái, đùi cô hơi tách ra. Tôi nhân cơ hội tiến sâu vào đùi Min, dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ của Min lên xuống. Vẻ mặt của Min trở nên rất phấn khích, cô ấy lần lượt hét lên "A...ah...", nhưng giọng cô ấy rất thấp. 

Phần thân dưới của Min càng ngày càng ẩm ướt, chất lỏng dính dính tiếp tục rỉ ra từ âm đạo của em, ngón tay của tôi cũng dần trở nên ướt và nhớp nháp. Tôi xoa xoa phần thân dưới của Min nhanh hơn, khiến Min cảm thấy khoái cảm hơn và để cô con gái thờ ơ của mình lần đầu tiên được nếm trải hương vị làm phụ nữ, kể cả trước mặt bố nó. 

Lỗi của Cha (07)

Tay tôi lang thang vui vẻ hơn. Ở phần dưới cơ thể của con gái tôi, tôi cảm thấy chất lỏng nhớp nháp rỉ ra khỏi cơ thể Min và dính vào tay tôi. Càng ngày càng nhiều, mùi máu tanh bay tới. Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và rút tay ra khỏi phần thân dưới của Min. Ôi chúa ơi, tay tôi dính đầy máu. Ra rất nhiều máu, đó là máu kinh của Min. 

"Min, cậu đang trong kỳ kinh nguyệt phải không?" Tôi hỏi. 

"Tôi, tôi không biết. Tháng trước tôi ra máu rất nhiều và làm bẩn quần. Sau đó tôi hỏi mẹ. Bà đưa cho tôi hai gói giấy vệ sinh và bảo tôi đặt nó dưới mông."

Tôi an ủi: “Min ơi, đây là kinh nguyệt. Nó sẽ đến vào những ngày này hàng tháng. Em phải bỏ băng vệ sinh vào quần lót trước. Em hiểu không?”

Min gật đầu, như thể cô đã hiểu. Tôi dạy cô ấy một số biện pháp phòng ngừa cho con gái trong kỳ kinh nguyệt, giúp cô ấy tắm rửa, mặc quần áo sạch sẽ và hôn lên trán Min: “Hôm nay đi ngủ sớm nhé!”

Tôi đắp chăn cho Min, tắt đèn rồi trở về phòng.

Tôi chưa bao giờ ngủ quên khi nằm trên giường. Đáng lẽ tối nay tôi có thể cướp đi trinh tiết của con gái mình nhưng tôi không ngờ lại có chuyện như vậy. Con gái tôi đã bắt đầu có kinh nguyệt. Đây là dấu hiệu cho thấy con gái tôi đã trưởng thành. Sau này tôi sẽ chú ý đến cô ấy nhiều hơn...

Mặt trời đã chiếu vào mặt tôi và đã đến lúc phải thức dậy. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng. Con trai tôi đang rửa mặt trong phòng tắm. Vợ tôi tan ca tối chưa về nên tôi vào bếp. Min đã nướng bánh mì rồi. Hôm nay Min mặc váy hồng. "Bố, đến giờ ăn sáng rồi!" Min vẫn đang bận phết bơ lên ​​bánh mì. Tôi nhìn từ bên cạnh và thấy con gái tôi với chiếc khăn choàng tóc dài, bộ ngực đầy đặn đứng cao và những đường cong duyên dáng, nó thật tươi sáng và xinh đẹp! 

Tôi bắt nạt Jin Min và ôm eo Min từ phía sau. Vòng eo của Min mềm như xương. Min quay lại nhìn tôi mỉm cười. Tôi không nhịn được nữa, mím môi nói: “Không, bố, đừng để anh trai con nhìn thấy.” Min trầm giọng nhắc nhở tôi. Min tránh nụ hôn của tôi. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi theo sát và hôn thật mạnh vào mặt Min. Tay tôi không thành thật mà lang thang khắp ngực Min và giữa bộ ngực cao chót vót của Min. Min nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra: “Cẩn thận đừng để anh tôi nhìn thấy nhé!”

Tôi đành phải buông Min ra: “Em thấy đỡ hơn chưa? Có đủ băng vệ sinh không?”

Min đỏ mặt: “Đủ rồi, con hiểu rồi bố, chúng ta ăn sáng thôi.”

…

Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm lành với Min mỗi khi có cơ hội. Vào bếp, anh vuốt ve ngực Mẫn; khi Min đang đánh răng cho cô, anh ôm cô từ phía sau; Trong phòng Min, khi Min đang làm bài tập về nhà, anh bất ngờ ôm ngực Min từ phía sau. Min rất thích tôi như thế này. Mỗi khi chuyện này xảy ra, cô ấy sẽ nán lại bên tôi một lúc, khiến tôi say khướt và mơ màng trên môi Min. 

Một tuần sau, vợ tôi lại làm ca đêm và Mẫn đã hết kinh. Sau khi con trai tôi đi ngủ, tôi vào phòng Min, Min đã đợi tôi sẵn rồi. Con gái tôi trông đặc biệt gợi cảm trong chiếc váy màu hồng. Hôm nay, Min mặc một đôi tất màu da và đi giày cao gót màu đen. Tôi đặc biệt mua những thứ này cho cô ấy và bảo cô ấy hãy mặc chúng tối nay. 

Mang giày cao gót, Min trông đặc biệt quý phái, chiếc váy hồng khiến máu tôi sôi lên. Tôi đóng cửa lại, Min lao tới ôm lấy cổ tôi. Miệng tôi áp vào miệng Mẫn, bốn môi lập tức khép lại. Tôi hôn Min thật sâu, lưỡi tôi thọc sâu vào bên trong miệng Min. Lưỡi gà của Min cũng lang thang trong miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi dính chặt vào nhau, nước bọt của cha và nước bọt của con gái không thể tách rời. 

Lỗi của Cha (08)

Nước bọt của Min liên tục bị hút vào miệng tôi. Tôi mút mạnh miệng Min, lưỡi Min lăn vào giữa lưỡi tôi. Tôi hôn Min cuồng nhiệt, khuôn mặt hồng hào của Min đỏ bừng; Tôi hôn mũi Min, mắt Min, dái tai Min, hôn nhẹ lên dái tai Min rồi cắn nhẹ, đưa lưỡi vào trong tai Min. 

Min thì thầm khe khẽ: “Bố ơi, tai con như có mưa vậy! A…”

Tôi vòng tay quanh eo Min. Khi chiếc áo khoác của Min tiếp tục di chuyển, tôi dần dần tiến gần đến ngực Min. Tôi kẹp ngực Min từ dưới lên trên. Tay tôi tạo thành một vòng cung quanh đỉnh của Min. Tôi ấn xuống bộ ngực nhô ra rất đàn hồi của Mẫn. Thân hình con gái tôi luôn hấp dẫn trước mặt bố. Tôi xoay tay, ngực tôi bị ấn xuống và nhô lên. Tôi nhào nặn chúng như hai con thỏ nhỏ, để chúng nhảy múa và chơi đùa theo ý muốn. 

Min bất cẩn và nghiêng người về phía tôi. Tôi để cô ấy tựa vào vòng tay mình. Tôi ngồi trên giường, Min tựa đầu vào tôi và nửa người em nép vào vòng tay tôi. Tay tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của Min. Chiếc váy đỏ của Min thật thanh lịch và cảm động. 

Dần dần, một nút, hai… Dây áo ngực của Min lộ ra, và xa hơn nữa, chiếc áo ngực màu trắng của Min lộ ra trước mặt tôi. Tôi cởi hoàn toàn cúc quần áo của Min, quần áo bị đẩy sang hai bên người cô ấy. Tôi vuốt ve ngực Min qua chiếc áo ngực và dùng chiếc áo ngực nhào nặn ngực Min. Bộ ngực cao chót vót của Min phồng lên cao tượng trưng cho sự trưởng thành của một cô gái mới lớn. 

Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của Min. Đầu và cổ trắng như tuyết của Min dài, tóc xõa sang hai bên khiến cô càng thêm thanh tú. Tôi đưa tay ôm lấy nách Min, nách Min bắt đầu mọc lông. Tôi giơ tay Min lên, đặt miệng mình dưới nách Min và thêm phần lông mới trên núm vú của em. Min cũng ngượng ngùng muốn bỏ tay xuống. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy bằng cách chạm vào nách cô ấy và cắn nhẹ. Cô lắc lắc cánh tay liên tục: "Bố, ngứa quá. Không, làm ơn..."

Tôi nhân cơ hội nói: “Vậy sau này con sẽ nghe lời bố, làm theo lời bố dặn và phục vụ bố thật tốt nhé?”

Min vô cùng xấu hổ, hơi cúi đầu: “Được rồi… được rồi… con nghe bố, nhanh lên… nhanh lên… thả con ra!”

Tôi dâm đãng đến mức rời khỏi nách Min, hai tay vòng ra sau lưng Min chậm rãi tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy trên dây áo lót của Min. Khi ngón tay tôi xoay, áo lót của Min bắt đầu lỏng ra và từ từ rơi xuống. Tôi đưa tay cởi hoàn toàn dây áo ngực của Min. Áo ngực của Min đã rời khỏi cơ thể Min. 

Bộ ngực của cô ấy, không được áo lót bảo vệ, hơi run lên trước mặt tôi, cho thấy tâm trạng hoảng loạn của Min. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên ngực Min. Bộ ngực của mẹ cao như một cánh rừng, quầng vú trên bộ ngực trắng ngần chạm vào cánh cổng trái tim của cha tôi như một đốm đỏ giữa những bông hoa. Tôi ngậm một bên ngực của Mẫn vào miệng, nhét đầy rồi mút thật mạnh. 

Hãy tưởng tượng xem bộ ngực của cô gái sẽ bị hút hoàn toàn vào miệng của cha mình sẽ như thế nào. Ngực của Min được bôi trơn vô cùng. Tôi nhổ ngực Min ra, mút vào rồi lại nhổ ra và chơi đùa với chúng bao nhiêu tùy thích. Đầu núm vú bắt đầu cứng lại, núm vú đung đưa một chút trên đó như thể sắp rơi ra. Tôi đưa tay về phía trước, giữ lấy ngực Min rồi véo khiến ngực Min lõm xuống, lắc trái lắc phải. 

Min hoàn toàn bối rối, người dựa vào cánh tay tôi đã trở nên nóng bừng, còn Min thì đã ở trong trạng thái phấn khích rồi. 

Lỗi của cha (09)

Tôi bế Min lên và đặt cô ấy xuống giường. Tôi cởi váy và quần lót của cô ấy rồi đặt chúng xuống sàn. Đôi tất của Min có màu da thịt và một đôi giày cao gót đen tuyền khiến Min trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Trong mắt cha cô, cô con gái khỏa thân là niềm hạnh phúc cả đời của ông. 

Cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của Min được bao phủ bởi một chiếc tất, khiến chúng trông lờ mờ. Chiếc tất dài tới tận gót chân Mẫn, âm hộ của Mẫn lộ ra trước mặt tôi. Tôi xòe đôi đùi khép chặt của Mẫn sang hai bên, lông mu mọc quanh âm đạo trông như cỏ dại mọc um tùm. Tôi nhẹ nhàng vuốt lông mu của Min. Ở giữa phần thân dưới của Min có một khe ẩm màu hồng, đó chính là môi âm hộ của Min. Tôi uốn cong đùi Min và dang rộng sang hai bên, để lộ âm đạo của Min cho tôi. 

Có bao nhiêu ông bố trên thế giới từng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của con gái mình? 

Tôi đưa ngón tay nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm đạo của Min, xoay nhẹ nhàng, đưa vào rồi rút ra nhẹ nhàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi.

“A...cảm giác thật thoải mái...Bố...ý của bố...ah..." Min thấp giọng lẩm bẩm. 

Tôi xoa ngón tay lên lỗ âm đạo, môi âm hộ và âm vật của con gái mình rồi tăng dần tốc độ. Min phấn khích đến mức thỉnh thoảng cô ấy thở hổn hển. 

Tôi ngồi cạnh Min, nắm lấy tay Min và dẫn tay con gái vào sâu trong đùi bố. Tôi đặt tay Min lên quy đầu của mình qua bộ đồ ngủ. Hôm nay tôi không mặc đồ lót, chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Tay Min ấn nhẹ và không có động tĩnh gì. Tôi biết con gái tôi còn nhỏ, chưa biết phụng sự cha nên tôi nắm lấy tay Min vuốt ve phần dưới cơ thể tôi, vuốt ve dương vật của tôi. Min nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu nóng bỏng của tôi, không biết phải làm sao. Tôi dạy và hướng dẫn cô ấy, để tay cô ấy xoa lên xuống trên quy đầu của tôi. 

Tôi ngồi thẳng dậy và đỡ Min dậy: “Min, phần dưới của bố Tiantian thì sao?”

Min gật đầu, quỳ xuống giữa đùi tôi, dùng hai tay nắm lấy quy đầu của tôi, nhìn rồi đưa miệng lên hôn nhưng không có gì thay đổi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dạy cô ấy cách kích thích đàn ông. Tôi ôm đầu Min về phía phần thân dưới của mình, yêu cầu cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ấn đầu cô ấy về phía quy đầu của tôi. 

Min há to miệng rồi ngậm trong miệng một chút. Sau đó, tôi ấn đầu cô ấy xuống và quy đầu tiến vào miệng Min, dần dần đi sâu và xuống hết cho đến khi Min phát ra âm thanh buồn bã từ cổ họng. Sau đó tôi giảm lực và yêu cầu Min nâng đầu lên một chút rồi lại ấn xuống. Tôi túm tóc Min và khuấy lên. 

“Min, cắn một miếng đi, thoải mái quá...đúng rồi! Lên, xuống…” Tôi tiếp tục dạy Min. Min rất thông minh và học hỏi nhanh. Sau một thời gian, cô ấy đã có thể tự mình điều khiển quy đầu của tôi, hút nó vào và ra khỏi miệng. Nước bọt chảy xuống dương vật khổng lồ và chất lỏng liên tục rỉ ra từ đầu quy đầu của tôi. 

Tôi đã rất vui mừng. Bạn cứ tưởng tượng, bố tôi đang tựa người vào giường, hai chân chia thành hình số 8, giữa hai chân có một dương vật cao cao. Cô con gái trần truồng quỳ giữa hai chân bố và đưa quy đầu của bố vào miệng. Mái tóc rải rác xõa hai bên đầu và cổ, bộ ngực dựng đứng cao, phấp phới trong gió. Phần thân dưới trần trụi chỉ đi một đôi tất và giày cao gót. 

Mintong chơi với nó một lúc rồi nhảy vào người tôi: "Bố ơi, con buồn quá. Con...ah...buồn quá..."

****************

Lần này tôi cuối cùng cũng muốn có mối quan hệ với con gái mình, nhưng tôi không ngờ rằng mình đã viết dài dòng như vậy mà vẫn chưa đi vào trọng tâm. Tôi thực sự xin lỗi. 

Lỗi của cha (10)

Máu tôi sôi lên, tôi ôm Min, lật người Min lại và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Tôi dang rộng đùi Min sang hai bên hết mức có thể, để lộ âm hộ của con gái tôi rộng hơn. Khe hở của Min bị lộ ra một cách không chút dè dặt trước mặt bố cô. Tôi quay lại và chen vào giữa hai chân Min. Quy đầu cương cứng của tôi dần dần tiếp cận vùng đất hoang sơ của Min, cố gắng tưới tiêu cho khu vực chưa được khám phá đó.

Quy đầu của tôi đã áp sát vào âm hộ của Min. Tôi đưa tay ôm lấy quy đầu và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Min. Quy đầu cọ xát lên xuống môi âm hộ của Min. Môi âm hộ của Min đã trở nên ẩm ướt, chất lỏng bôi trơn liên tục chảy ra khỏi cơ thể, như muốn chào đón tôi. Quy đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của Min và cuối cùng xác định được nó ở chỗ lõm. Tôi nâng quy đầu lên và hơi di chuyển vào trong, xuyên qua bề mặt của Min. Quy đầu bắt đầu chìm vào trong âm đạo của Min. Trong khoảnh khắc, tôi như bị mắc kẹt trong một đầm lầy. Đó là một áp lực mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại rắn chắc như một chiếc lò xo. Âm đạo của Min đã kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, và quy đầu đã bị chặn lại. Tôi biết đó là màng trinh của Min. Lúc này tôi vô cùng phấn khích, tôi thâm nhập một cách hào hứng và quyết liệt. “Pfft,” toàn bộ chiều dài đắm chìm trong cơ thể Min. 

“A!…” Mẫn lúc đó không chịu nổi đau đớn, cơ mặt co rúm lại, khuôn mặt đầy đau đớn, nước mắt chảy dài hai bên má. Tay Min nắm chặt ga trải giường, toàn thân cô như bị chuột rút. Đó là cách duy nhất để một cô gái mất trinh. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của Min co lại ngay lập tức, kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự đau đớn của Min, cảm giác âm đạo của cô ấy đang cố gắng khép lại thật chặt nhưng lại bị lấp đầy bởi quy đầu của bố cô ấy. Thành âm đạo không thể co lại chỉ có thể kẹp chặt dương vật của tôi như thế này. Cơn đau sưng tấy mà tôi chưa từng trải qua này đang xâm chiếm đứa con gái yêu quý của tôi vào lúc này. 

“Bố, đau quá, làm ơn, lấy nó ra đi, làm ơn... wuwu…” Min khóc. 

"Con ngoan lắm, bố Min, bố hãy dừng lại và nghỉ ngơi trước đi." Tôi ngã đè lên người Min, cơ bắp của tôi và làn da của Min áp sát vào nhau, ngực Min áp vào dưới tôi mềm mại như nước. Hơi thở của Min nặng nề và cô thường xuyên thở hổn hển. Hai đùi Min muốn khép lại nhưng tôi lại ở giữa nên Min chỉ có thể co chân nhẹ lại cho đỡ đau. 

Tôi ôm Min liên tục hôn lên mặt Min, thỉnh thoảng hôn lên môi Min. Con gái tôi, người đã qua cơn đau đớn, hiện đang hồi phục. Cô ấy bắt đầu chủ động phục vụ tôi, môi cô ấy tiến lên chạm vào môi tôi và khép lại trên môi tôi. 

Quy đầu cắm sâu vào âm đạo của Min bắt đầu rút ra. Bên trong âm đạo hơi khô. Có lẽ cơn đau nhói khiến âm đạo của Min không tiết ra đủ tinh dịch. Tôi dùng lực tác dụng lên quy đầu, khiến cô ấy di chuyển vào trong cơ thể Min. Âm đạo của Min bắt đầu cảm thấy ẩm ướt. Tôi rút ra và quy đầu chuyển động. Suy cho cùng thì âm đạo của Min quá nhỏ. Vừa rồi tôi nhét nó mạnh đến nỗi Min bóp cổ tôi bất tỉnh khi tôi cử động. 

Tôi không còn quan tâm đến nỗi đau của con gái nữa nên tôi kéo toàn bộ quy đầu ra và xoay người ngồi dậy. 

Min chợt thấy nhẹ nhõm, âm đạo se lại nhưng cô không còn trinh nữa. Tôi quỳ giữa hai chân con gái, ôm lấy hai bắp đùi đầy đặn và rắn chắc của con. Tôi không khỏi véo đôi tất màu da thịt của Min. Tôi treo cao chân Min lên vai mình, đôi giày cao gót đen tuyền của Min vắt trên vai tôi. 

Tôi nâng quy đầu lên, hướng vào giữa khe hở của Mẫn, nơi dịch âm đạo chảy ra tốt. Tôi từ từ đưa quy đầu vào và từ từ bước vào. Lần này Min đáp lại tôi, mông cô ấy ngửa lên để đón sự đưa vào của tôi, thế là quy đầu lại một lần nữa đắm chìm trong âm đạo của Min. Tôi nhìn lên và thấy Min và tôi hoàn toàn có mối liên hệ với nhau. Chúng tôi không thể nhìn thấy quy đầu và chúng tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể Min. Lúc này chỉ có hai mảnh lông mu sát nhau. Đó là hai mảnh lông mu có quan hệ huyết thống! 

****************

Tôi đã suy nghĩ về việc thêm vào một âm mưu loạn luân mẹ con sau khi mối quan hệ giữa cha và con gái chấm dứt. 

Thực ra, bản thân tác giả cũng không thích chuyện loạn luân mẹ con cho lắm, nhưng một gia đình thiếu đi mối quan hệ mẹ con luôn dường như thiếu vắng một điều gì đó và không được hoàn hảo cho lắm. 

Trên thực tế, ở đời thực, chuyện loạn luân giữa mẹ con là điều cực kỳ hiếm gặp. Khi con khôn ngoan thì mẹ đã già đi vì tuổi tác. Và trên thực tế, các bà mẹ luôn dè dặt hơn và giữ tình yêu thương dành cho con trai trong một mối quan hệ bình thường. Nhưng các ông bố thì khác. Có thể nói, hầu hết các ông bố đều tưởng tượng ra cơ thể con gái mình nhưng nhìn chung họ không dám đi xa hơn phép xã giao. Nếu không có những hạn chế về nghi thức, loạn luân giữa cha và con gái đã trở thành một mốt xã hội. 

Tôi đã nói quá nhiều điều vô nghĩa. Tóm lại rất mong mọi cư dân mạng cho ý kiến. Hãy chia sẻ ý kiến ​​của bạn. Tôi sẽ tiếp tục bài viết của mình theo ý kiến ​​của hầu hết cư dân mạng. 

Nói chung, nếu tôi viết về loạn luân mẹ con, nó chủ yếu sẽ phản ánh sự cao cả và sâu sắc của tình mẫu tử, mô tả càng nhiều càng tốt hành vi tình dục ngoài lề giữa mẹ và con trai, đồng thời khắc họa sự cần thiết của người mẹ dành cho con trai mình. 

Lỗi của cha (11)

Min bắt đầu nâng mông lên một cách có ý thức để giúp tôi thâm nhập dễ dàng hơn. Tôi thọc sâu vào lỗ của Min, giật giật hai ba lần rồi đột ngột nhấn chìm toàn bộ chiều dài. 

"À!" Minlang hét lên. 

Quy đầu di chuyển qua lại giữa âm đạo của con gái tôi. Âm đạo của Min chứa đầy chất nhầy và quấn chặt quanh dương vật của tôi. Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Âm đạo của Min ngày càng được bôi trơn, tinh dịch tràn ra chảy xuống gót chân và một phần dính vào lông mu của chúng tôi. Lúc này lông mu của chúng tôi dính vào nhau, không thể phân biệt được cái nào của cha, cái nào của con gái. 

Tôi tiếp tục bơm quy đầu của mình từ lối vào hố Đào Viên của Min xuống đáy hố. Tôi đang run rẩy. Vì quá hưng phấn nên tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Để trì hoãn, tôi buộc phải ngừng bơm, quy đầu dừng sâu ở giữa bông hoa mà không cử động. Tôi đặt đôi chân đầy đặn của Mẫn xuống và cởi chiếc tất bên dưới bắp chân cô ấy. Cặp đùi trắng nõn như ngọc của Min lộ ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra vuốt ve chúng. Chúng là đùi của tôi và tôi đã nhào nặn chúng. 

Ngực của Min bây giờ đã treo chéo sang hai bên. Tôi bóp chặt, ngực Min đang bị bàn tay tôi tra tấn, cố gắng thoát khỏi tay tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là kéo quy đầu ra và nghỉ ngơi một lát. Tôi nghịch chân Mẫn để dần chuyển từ hình số 8 sang hình thẳng. Tôi dang đùi Min sang hai bên, để lộ âm hộ trần trụi của cô ấy cho tôi. Chất nhầy óng ánh lấp lánh trên lông mu của Mẫn chưa phát triển đầy đủ. 

Tôi hôn lên đùi Min, đưa lưỡi mình vào làn da mịn màng, xuống đùi cô ấy và dọc theo bắp chân của Min vẫn đang đi tất. Nhìn xuống là đôi giày cao gót của Min. Tôi không khỏi ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Min và hôn lên mu bàn chân lộ ra ngoài của cô ấy. 

"Min, con có thể đến gặp bố được không?" Tôi hỏi. 

Min không trả lời, nhưng hơi thở của cô ấy hơi nặng nề nên tôi vòng tay qua cánh tay Min và kéo cô ấy lên. Tôi nằm ngửa, mặt hướng lên trời và hai chân khép vào nhau. Min ngồi cạnh tôi và đưa tay ra nghịch nghịch quy đầu của tôi. Lúc này, quy đầu đã được nâng lên cao, dương vật được bôi trơn chứa đầy tinh dịch của Min. Tôi giữ quy đầu của mình và dùng ngón tay chơi đùa với đầu quy đầu. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên đã ôm lấy eo Min và kéo cô ấy về phía mình. Min dang rộng chân và ngồi lên đùi tôi. 

"Ngồi dậy và cất đồ vào đi!" Tôi đã ra lệnh. 

Min đưa tay xuống nắm lấy quy đầu của tôi, nhắm vào giữa bông hoa. Với tư thế mông úp xuống, cô từ từ ngồi xuống. Quy đầu dần dần biến mất vào âm hộ của Min một chút. Cuối cùng, mông của cô ấy hoàn toàn nằm sát vào tôi, và quy đầu đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể Min. Min vặn hông, nâng mông lên rồi ngồi xuống. Tôi nâng mông lên và đẩy quy đầu của mình càng sâu vào trong bụng Min càng tốt. 

Nhìn con gái của bạn một cách tán tỉnh, với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi. Mái tóc đen rũ xuống một bên cổ, dính chặt vào chiếc cổ ướt đẫm mồ hôi càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Cô ấy quyến rũ và tươi sáng. Lòng tôi tràn ngập phấn khích khi chứng kiến, dục vọng của tôi tăng lên rất nhiều và cảm giác khoái cảm bắt đầu trỗi dậy ở phần dưới cơ thể tôi. Mông Min liên tục kích thích phần dưới cơ thể tôi, khoái cảm tự nhiên ập đến. Tôi không thể nhịn được nữa. Khi quy đầu rút lại, một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra, toàn bộ đều được phóng vào cơ thể Mẫn. 

Ôi chúa ơi! Tôi và con gái đã đoàn kết và điều tôi hằng mơ ước cuối cùng đã thành công. Cuối cùng tôi đã có được trinh tiết của con gái tôi. Trinh tiết của Min là của tôi và Min đã dành nó cho cha cô ấy. 

Tôi kéo cái quy đầu khập khiễng ra, Min có vẻ kiệt sức nên lăn qua lăn lại ngủ trên giường. 

****************

Theo quan điểm khiêm tốn của tác giả: Mối quan hệ giữa cha và con gái đã phát triển đến mức khó có thể đột phá trong tương lai nên tôi cố gắng giới thiệu mối quan hệ giữa mẹ và con trai như một lời giới thiệu; rồi chèn vào một cách thích hợp mối quan hệ giữa cha và con gái như một sự điều chỉnh để nâng cao tính dễ đọc của bài viết. Tôi tự hỏi cư dân mạng nghĩ gì? 

Lỗi của cha (12)

Min đang nằm cạnh tôi. Con gái trần truồng của tôi ướt đẫm mồ hôi và toàn thân ướt đẫm. Tình yêu của tôi là vô bờ bến, tôi quàng tay qua vai Min để em tựa vào mình: “Bố có ghét bố không?”

“Bố ơi, con không còn trinh nữa phải không?” Min lo lắng hỏi. 

“Anh đã là con của cha tôi rồi, anh có hối hận không?”

Min không trả lời, cô ngượng ngùng vô cùng. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và muốn ngủ. 

Tôi đứng dậy, kéo chăn đắp lên cơ thể trong sáng của con gái tôi và nói: “Chúc con ngủ ngon!” Tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

Những ngày tiếp theo, vợ tôi đi làm ca ngày, tôi rất buồn vì không thể quan hệ tình dục với con gái. Chiều hôm đó, tôi tan làm sớm để đón con gái và đến lớp học của Min. Min vẫn chưa học xong. Tôi ngó qua cửa sổ lớp học và thấy Min ngồi ở hàng ghế sau. Trong số các bạn cùng lớp, cô ấy đã cao hơn rồi. Nguyên nhân là do Min phát triển sớm nhưng con gái cô chưa đầy mười bốn tuổi đã phát triển như người lớn với bộ ngực cao chót vót và cặp đùi đầy đặn. 

Hôm nay Min mặc áo sơ mi trắng và váy trắng như tuyết, trông thật xinh đẹp. 

Tôi đi lang thang quanh tòa nhà. Tòa nhà giảng dạy của Min có năm tầng. Bốn tầng dưới cùng dành cho sinh viên. Tầng năm chủ yếu bao gồm thư viện và các phòng thí nghiệm khác nhau. Có vẻ như ít người đến đây. Cuối cùng cũng kết thúc buổi học, tôi đứng ở cửa lớp. Min để ý đến tôi, chạy ra ngoài và nhảy lên: “Bố ơi sao bố lại ở đây?”

"Bố đến đón con tan học đây!"

"Bố, còn sớm thế mà còn có lớp nữa!"

"Bố, con đang đợi bố." Tôi vỗ vai con gái: “Giờ tan lớp rồi, đi với bố đi.”

Tôi đưa Min thẳng lên tầng trên cùng. Trên lầu không có ai cả. Giờ học đã gần kết thúc và giáo viên không có ở đây.

Min đi trước, tôi ôm ngực Min từ phía sau. Mẫn có chút bối rối: “Bố, sẽ có người tới.”

"Không, sẽ có tiếng ồn khi có người đến." Tôi xoa ngực Min và xoa ngực Min qua lớp quần áo của tôi. Phần thân dưới của tôi đã bắt đầu cứng lại.

Tôi kéo tay Min lại gần phần thân dưới của em, Min nhẹ nhàng chạm vào chiếc khăn tắm bên ngoài quần của em. Tôi càng hưng phấn hơn, đưa tay cởi khóa quần và lôi dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra. Tôi ấn vào vai Min, Min ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra và nuốt chửng quy đầu của tôi. Dương vật được bơm vào và ra khỏi cái miệng ướt át của con gái tôi theo ý muốn, còn cái miệng nhỏ nhắn của Min cho phép tôi ra vào. Nước dãi nhỏ giọt từ quy đầu xuống gốc. Cứ như thế, dương vật ấm áp của người cha cứ đưa vào miệng con gái. 

Tôi kéo Min lên và vén váy cô ấy lên. Tay tôi tiến thẳng lên phía trên đùi cô ấy, kéo chiếc quần lót của Min xuống và trượt xuống đầu gối rồi đến bắp chân cô ấy. Min nhấc chân lên, tôi cởi quần lót của Min bỏ vào túi. Phần thân dưới của Min trở nên trần trụi. Tôi xoay người Min để tay Min ép vào tường. Phần thân trên và phần dưới tạo thành một góc 45 độ. Đùi của cô ấy bị dang rộng ra. Tôi dang rộng đùi Min ra xa nhất có thể. Tôi vén váy Min lên và cặp mông đầy đặn của Min hiện ra trước mặt tôi. , Tôi một tay giữ quy đầu và tay kia giữ eo Min. Quy đầu áp vào phần thân dưới của Min, lắc lư trên háng Min, rồi chạm vào lỗ Đào Viên của Min, từ phía sau đưa vào âm hộ của Min. Âm hộ của Min được bôi trơn đến mức quy đầu đã biến mất hoàn toàn. 

“À…” Min ậm ừ. 

Tôi tranh thủ thời gian để đẩy, thỉnh thoảng tôi phải kéo chiếc váy che mông xuống. Tôi ôm eo Min bằng cả hai tay, quy đầu của tôi không ngừng chuyển động, tinh dịch của Min tràn ra. 

“Chuông nhỏ…” Chuông tan học vang lên. Min chợt tỉnh dậy, đứng thẳng lên: "Bố ơi, con vào lớp. Bố kéo ra đi."

Tôi miễn cưỡng kéo quy đầu ra, Min nhanh chóng chỉnh lại quần áo, “Quần lót, quần lót của em.” Min nói.

"Quên đi, đừng mặc. Người ta sẽ không biết bạn có đang mặc váy hay không." Min không cãi lại, chỉ mặc quần áo rồi bước xuống nhà.

"Bố ơi, con đợi bố tan lớp nhé!" Tôi hét lên. 

Lỗi của cha (13)

Tôi đợi Min tan học. Ham muốn của tôi rất cao vì ham muốn của tôi vừa rồi vẫn chưa được thỏa mãn. 

Tôi gọi vợ về nhà và bảo tối nay tôi sẽ đưa Min đến nhà cô giáo để bù giờ và sẽ về nhà sau. Vợ tôi khuyên tôi vài câu rồi cúp máy. Vợ tôi thấy yên tâm khi ở bên con gái, sao có thể ngờ rằng hai cha con lại phạm tội loạn luân? 

“Chuông leng keng…” Lớp học cuối cùng cũng kết thúc và chúng tôi rời trường cùng Min. 

"Bố, bố đi đâu thế?" Min hỏi. 

"Chúng ta hãy đến phòng khiêu vũ và khiêu vũ!"

Chúng tôi lại đến vũ trường. Min có chút phấn khích và tựa người vào tôi. Tôi ôm lấy eo Min và bước lên sàn nhảy. 

Khi nhạc bắt đầu vang lên, Min và tôi bắt đầu khiêu vũ. Min ở gần tôi, mặt tôi sát mặt Min, tôi ôm tay Min chặt hơn, ngực Min áp vào tôi. 

Ánh đèn trên sàn nhảy bắt đầu mờ dần rồi tắt dần. Trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của Min. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cứng lại. Tay tôi nắm lấy vai Min ấn xuống. Min ngoan ngoãn ngồi xổm xuống và vuốt ve quy đầu của tôi qua quần anh. 

Tôi càng hưng phấn hơn, quy đầu cứng ngắc như muốn nổ tung quần. Bàn tay Min lang thang khắp phần dưới cơ thể tôi như một con rắn nước, từ từ mở khóa kéo của tôi, Min khéo léo rút dương vật của tôi ra. Quy đầu nóng bỏng bị bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Min nắm giữ, Min xoa xoa trêu chọc. 

Tôi túm tóc Min và tiến lại gần phần thân dưới của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của Min đã chạm tới quy đầu. Min cầm quy đầu nhét vào miệng. Quy đầu ngập trong nước cho đến khi đỉnh quy đầu chạm đến cổ họng Min. Cứ như thế, tôi ngẫu nhiên kiểm tra và thực hiện chuyển động của piston. Quy đầu được nhét vào miệng con gái tôi. Mọi người xung quanh tôi đang nhảy múa. Ai biết có người đang quan hệ tình dục bằng miệng bên cạnh tôi? 

Phần thân dưới dính chặt, nước bọt của Mẫn cứ chảy xuống quy đầu, tinh dịch cứ chảy ra từ trên quy đầu. Tôi vuốt ve mặt Min và để con gái nghịch dương vật của bố. 

Khi bài hát kết thúc, tôi tỉnh dậy sau cơn say và nhanh chóng bế con gái lên. Tôi vừa bỏ đồ vào quần thì đèn bắt đầu sáng. 

Tôi gặp một số khó khăn trong việc di chuyển và phải che phần thân dưới của mình. Min giúp tôi trở lại hộp của mình. Tôi đóng cửa lại và sốt ruột lao tới chỗ con gái. Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa và vén váy cô ấy lên ngang người tôi. Phần thân dưới của Min để trần và chiếc quần đùi của cô ấy vẫn còn trong túi tôi. 

Tôi kéo quy đầu ra, dang hai chân của Min sang hai bên, và âm đạo mềm mại của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi không nhịn được mà quỳ trước mặt con gái, vùi đầu vào âm hộ của nó, tham lam hút tinh dịch của chính con gái mình. Phần thân dưới của Min ướt đẫm, giữa âm đạo mềm mại hồng hồng có một khe hở hơi tách ra, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Tôi bừa bãi liếm dòng sông chưa khai thác, dòng sông của cha tôi. 

Quy đầu đã hơi sưng và đau nên tôi đứng nửa chừng, chĩa quy đầu vào âm hộ rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Quy đầu được đưa vào môi âm hộ của Mẫn, mang đến cảm giác như bị một miếng bọt biển quấn chặt. 

Tôi dần dần ấn mạnh hơn, quy đầu dần dần xuyên vào âm hộ của Min. Đó là quy đầu của người cha dần dần thâm nhập vào âm hộ của con gái, toàn bộ phần đế ngập chìm trong giữa hai chân của Min. 

Tôi bơm “Pu Chi, Pu Chi”…tinh dịch tràn ra, quy đầu cọ vào âm đạo. Mặt Mẫn đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, cô chào đón bố vào trong cơ thể mình. 

Cảm giác nhét quy đầu vào âm hộ của con gái chắc chắn khiến bố tôi vô cùng thích thú, chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể con gái tôi. 

Lỗi của cha (14)

Trên đường về nhà, tôi ôm chặt eo Min, sự thân mật vô bờ bến. 

Vào ngày nghỉ tiếp theo, tôi đề nghị cả nhà cùng đi bơi ở bãi biển. Vợ tôi không muốn đi. Cô ấy thà ở nhà xem TV còn con trai tôi muốn ra ngoài chơi bóng đá. Chỉ có Min nhiệt tình đồng ý nên vợ tôi rủ tôi đi cùng con gái. 

※ ※ ※ ※ ※

Bầu trời trong xanh và nước trong xanh như bầu trời. Min mặc bộ đồ bơi tôi mua cho cô ấy, đó là một bộ đồ bơi khoét sâu màu đỏ tươi với đường viền cổ rộng hở. Phần dưới của áo tắm được tách biệt trước và sau, có một mảnh ở phía sau và một mảnh ở phía trước, có nút ở âm đạo có thể buộc chặt. 

Min không biết bơi nên hôm nay tôi đến đây để dạy cô ấy bơi. Trên bãi biển không có nhiều người, các cặp đôi và bạn bè đi cùng nhau theo nhóm đôi hoặc nhóm ba. Tôi và Min xuống nước ở chỗ ít người, Min dựa sát vào tôi. Tôi vòng tay qua eo Min, để lại dấu chân trên bãi biển nơi chúng tôi cùng nhau dạo bước. Nước biển bắt đầu ngập dần vào mu bàn chân và tạt vào chân chúng tôi. Tôi và Min dần dần tiến sâu hơn vào làn nước biển. 

Nước dần ngập vào ngực tôi, gần tới đầu và cổ Min. Min có chút sợ hãi và tiến lại gần tôi. 

"Min, bố dạy con bơi. Nào, cùng nổi nhé..."

Chân Min rời khỏi đáy nước và nổi lên. Tôi đỡ thân thể Min xuống nước: “Dang chân ra và đá ngược lại…”

Tôi đã dạy Min, nhưng Min dường như không phải là tay bơi bẩm sinh. Uống xong hai ngụm nước, Min càng sợ hãi hơn. Tôi ôm ngực Min trong tay và vô tư vuốt ve chúng trong nước. Là một người cha, tôi không khỏi choáng váng trước bộ ngực đầy đặn, mái tóc ướt dính vào mặt và khuôn mặt trẻ con của Min. Min ngượng ngùng cúi đầu, còn tôi nâng cằm Min lên. Nhìn con gái tôi, bao năm tháng nuôi nấng nó cuối cùng cũng được đền đáp. Cơ thể của con gái tôi hoàn toàn là của tôi. Tâm trí tôi đang lang thang. Tay tôi thọc sâu vào ngực Min dọc theo cổ áo Min, vuốt ve bộ ngực ẩm ướt nhưng đã phát triển đầy đủ của Min và cơ thể của con gái tôi. Tâm trạng của tôi rất kỳ lạ. Tâm ham muốn chiếm hữu con gái đã tác động sâu sắc đến tấm lòng dâm dục của tôi. Vuốt ve chú thỏ nhỏ mềm mại của con gái tôi càng khiến tôi thích thú hơn. 

Min rất ngại ngùng, dựa vào tay tôi và ôm tôi thật chặt. Nước đã ngập tới đầu và cổ tôi rồi. Còn Min thì hoàn toàn chìm trong nước biển. Mẹ không thể giẫm xuống đáy mà chỉ có thể ôm tôi thật chặt. Tôi cảm nhận được sự tác động của ngực Min lên tôi. Cảm giác hỗn loạn đến từ chính con gái tôi. 

Phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng, hai tay tôi di chuyển trên cơ thể đầy đặn của con gái tôi, không ngừng cảm nhận được những cảm giác từ toàn bộ cơ thể của con gái tôi, bao gồm cặp mông tròn trịa, vòng eo thanh tú, cặp đùi săn chắc và bộ ngực mềm mại. Tôi không phải lo lắng về việc có ai nhìn thấy bàn tay của tôi dưới nước. 

Mẫn nằm trong vòng tay tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy giọt nước đỏ bừng, càng ngày càng ngượng ngùng. May mắn thay, có rất ít người ở đoạn biển này. Tôi dùng tay vuốt ve vùng kín của con gái và cởi khuy gót chân của con để phần thân dưới của Min không bị che khuất. 

Tôi thoải mái cảm nhận âm đạo của Min ướt đẫm nước. Lông mu như bồng bềnh trong nước, thân dưới của Mẫn ẩm ướt. Tôi xoa tay trước lối vào của Min. Vì có nước nên tôi có thể dễ dàng đi sâu vào âm đạo của Min. Ngón giữa của tôi ra vào âm đạo của Min. Dưới sự bảo vệ của nước, âm đạo của Min trở nên rất lỏng lẻo, như thể âm đạo của cô rộng hơn bình thường. 

****************

Tác giả mấy ngày nay đi công tác nên đã mấy ngày không đăng bài. Hôm nay tôi thấy trên mạng có rất nhiều cư dân mạng mong chờ bài viết của tôi. Tôi rất cảm động nên chắc chắn tôi sẽ xuất bản nó trong thời gian sớm nhất. Cảm ơn sự quan tâm của bạn! ! ! 

Lỗi của cha (15)

Phần thân dưới của tôi vốn đã rất cứng. Tôi nhờ Min ôm chặt đầu, cổ tôi rồi dang chân ra móc tôi. Tôi một tay giữ eo Mẫn, tay kia cầm que thịt nhắm vào âm đạo của con gái tôi. Quy đầu đã hóp vào rồi. Tôi nắm tay Min ấn nhẹ xuống. Cơ thể Min dần dần bị đè xuống. Quy đầu cọ vào thành âm đạo của con gái tôi rồi từ từ đi vào, dần dần biến mất hoàn toàn. 

Lúc này, nước gần như phủ kín chiếc cổ hồng hào của Min. Mẫn há miệng thở dốc, không biết là tức ngực hay hưng phấn. Tôi ôm eo con gái bằng cả hai tay, lúc nâng lên, lúc ấn xuống, thế là cơ thể Min quấn chặt lấy cặc tôi. Sự kết hợp chặt chẽ là sự kết hợp giữa cha và con gái, và là sự phản bội trong mối quan hệ giữa con người với nhau.

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và hôn lên môi Min một cách cuồng nhiệt. Min không hề tỏ ra yếu đuối. Hai môi mím chặt, lưỡi gà của con lăn trong miệng tôi, lè nhè trong miệng: "A... Bố... Con muốn bố... à... à... con muốn làm người phụ nữ của bố... à... đưa nó cho bố... hôn bố... bố... à... cứng... Con thuộc về bố... con muốn đưa nó cho bố... à... hôn bố... à... ahh... con muốn ở bên bố... à... hôn bố đi..."

"Con gái ngoan... bố muốn con... muốn con... loạn luân... loạn luân... à... thoải mái quá... hôn con gái... bố muốn bà của con... hôn con gái... con gái ngoan... hôn bố vì con... à... chết tiệt... bố muốn con mỗi ngày... nhớ con... muốn con... hôn con gái... hôn bố một cái..."

Cảm giác loạn luân với con gái ruột của mình kích thích tôi sâu sắc, cảm giác quan hệ tình dục với chính con gái mình khiến tôi cảm thấy hưng phấn vô song. Thân hình trần trụi, trắng trẻo của con gái tôi là điều tôi nghĩ đến hàng ngày. Ngay từ ngày đầu tiên con chào đời, tôi đã vuốt ve bầu ngực của con gái và nhìn chúng dần dần sưng lên trước mắt.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Bây giờ khi ảo mộng dần trở thành hiện thực, phần thân dưới của tôi và phần thân dưới của Min đã dính chặt vào nhau, tôi rất phấn khích. Đó là một sự kích thích giác quan, vượt qua cảm giác trực tiếp ở khe hở của con gái tôi, vì vậy tôi xuất tinh, và tinh dịch ấm áp theo gen của tôi bay về phía âm hộ của con gái tôi. 

Lúc đó tôi cảm thấy đã đến lúc phải làm cho con gái tôi mang thai và để nó bế đứa con của tôi. 

…

Trên đường về nhà, tôi nói với Min điều tôi nghĩ. Min im lặng hồi lâu chỉ nói: "Bố ơi, con sẽ nghe lời bố."

Tôi nghĩ mọi chuyện giữa tôi và con gái không nên kết thúc như thế này. Tôi muốn có một đứa con với cô ấy để tình yêu của chúng tôi được kết tinh. 

[Cuối toàn văn]

