============================================================
  phụ nữ cực khoái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%ab%e4%ba%ba%e7%9a%84%e6%80%a7%e9%ab%98%e6%bd%ae/
  Ngày       : 2022-04-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Xin chào." Chồng cô, Chen Xiaotong, đứng dậy chào. Có chút muộn, Trần Quân Như cũng đứng dậy chào hỏi. Dù miễn cưỡng nhưng sự giáo dục nghiêm khắc mà cô nhận được từ khi còn nhỏ đã ngăn cản cô thực hiện những hành vi thô lỗ. Dù đang đứng trước bờ vực ly hôn nhưng Chen Junru vẫn nối bước chồng và tôn trọng chồng như trước. Đó dường như là một điều tự nhiên. Gật đầu lịch sự và chào, Chen Junru cảm thấy ớn lạnh trên cổ. Cô ấy để tóc dài dài bằng khăn choàng từ khi còn học trung học, mái tóc đen bóng buông xõa thanh lịch trên vai, đó là biểu tượng độc đáo của cô ấy. Nhưng giờ đây, mái tóc dài đã theo cô đến tận năm hai mươi sáu tuổi, sáng nay cô quyết định cắt phăng, chỉ để thể hiện quyết tâm phá thuyền. Nhìn mình trong gương trang điểm với mái tóc ngắn quấn ngang tai, cô có khí chất gọn gàng, sảng khoái. Chỉ còn nỗi buồn đọng lại trong đôi mắt và đôi mày vẫn còn lưu giữ chút gì đó dịu dàng của thiếu nữ miền Nam. Chen Junru cảm thấy rằng ngay cả khi cô đi ngang qua một người bạn quen thuộc trên phố, người bên kia cũng sẽ không nhận ra cô! Thỉnh thoảng, Chen Junru lén nhìn chồng mình, người đang ngồi cạnh cô trên chiếc ghế sofa đôi. Sắc mặt chồng cô tái nhợt, lông mày nhíu lại, hai tay nắm chặt, trông vô cùng lo lắng. Tôi sợ bây giờ tôi cũng căng thẳng như anh ấy ... Chen Junru thở dài trong lòng và buồn bã liếc nhìn chồng mình. Chẳng bao lâu nữa, cô sẽ quan hệ tình dục với người đàn ông cô vừa chào hỏi, và đó sẽ là với hai người đàn ông cô mới gặp lần đầu. Cô không bị ép buộc. Mặc dù chồng cô đã làm rất nhiều việc và đưa ra vô số lời cầu xin tha thiết nhưng chính cô là người khiến Chen Junru quyết định. Cách đây một tháng, cô phát hiện người chồng yêu quý của mình ngoại tình. Sau một hồi thẩm vấn, chồng cô đã thừa nhận sự thật. Không phải là anh không còn yêu cô nữa, mà là anh yếu đuối, không thể điều khiển được phần dưới của mình, anh tận hưởng sự tươi mát của nhục cảm thuần khiết. Chen Junru rất yêu chồng và rất hiểu anh. Cô có lòng tha thứ, cô cũng biết dục vọng của đàn ông là vô vọng đến mức nào. Nếu chồng tiếp tục ngoại tình, tình yêu sẽ biến thành hận thù. Trong cơn tuyệt vọng, Chen Junru đã đệ đơn ly hôn. Tất nhiên, chồng cô không đồng ý nên họ bắt đầu tranh cãi. "Ru, em không biết anh yêu em đến thế nào đâu. Với những người phụ nữ đó, anh chỉ diễn cho có dịp mà thôi. Thực sự chẳng có tình yêu nào cả. Sao em phải quan tâm quá mức!" "Anh chỉ quan tâm thôi, nếu không anh sẽ không đệ đơn ly hôn. Anh cũng yêu em như vậy, nhưng dưới sự can thiệp của chuyện ngoài hôn nhân, tình yêu sớm muộn cũng sẽ phai nhạt. Anh không muốn trở thành kẻ thù của em." “Kết hôn với anh thế nào rồi?” Giống như có một mối tình vậy! Nó giống như muốn uống nước hoặc ăn khi bạn đói. Đó chỉ là nhu cầu sinh lý thôi. Nó không có cảm giác run rẩy khi ở bên em…” “Được rồi! Đừng nói nữa, tôi đã quyết định rồi. Tôi không muốn thực hiện bước này nhưng tôi không thể vượt qua được.” “Không có rào cản nào mà tôi không thể vượt qua, đó chỉ là rào cản tâm lý, tôi nghĩ vậy. Tình yêu đích thực của anh sẽ giúp em vượt qua nó.” “Hừm… Nói thì dễ, em có thể thay đổi tính nhân hậu của mình được không? Nếu có thể, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi." "Vì ngươi, ta nguyện ý thay đổi." "Ngươi cho rằng ta là ba tuổi hài tử sao? Tôi biết bạn quá rõ. Bạn không thể thay đổi nó, vì vậy đừng dùng những lời nói suông để đối phó với tôi, được không?" "Không, thực sự có một cách, chỉ cần "Tôi cần sự hợp tác của bạn, Ru thân yêu, bạn có sẵn lòng không?" "Nếu thật sự có biện pháp, ngươi có thể đề nghị, ta đương nhiên nguyện ý, bất luận ngươi hợp tác như thế nào." Phương pháp mà chồng tôi đề cập đến là đến một câu lạc bộ tư nhân mà anh ấy được một người bạn giới thiệu cách đây vài ngày. Chỉ cần bạn tham gia câu lạc bộ, những người theo đuổi chuyện ngoài hôn nhân sẽ cảm thấy mình chẳng ra gì, sẽ không còn hứng thú nữa. Họ cho rằng đó là một điều nhàm chán. Chen Junru bị thuyết phục theo cách này, không phải vì cơn sốt nhất thời, mà vì cô có ảo tưởng cuối cùng trong lòng. Dù đã quyết định ly hôn nhưng cô vẫn không hề đánh mất tình yêu với chồng. Sự ngọt ngào của quá khứ không thể từ bỏ. Chính vì tình yêu sâu đậm mà cô sẽ không bao giờ thỏa hiệp với sự phản bội của chồng mình, dù chỉ là khoái cảm thể xác một đêm. Chỉ cần có thể khiến chồng chán ngán chuyện ngoại tình thì dù thế nào cũng phải cố gắng. Không làm gì cũng giống như tự tay bẻ bông hoa tình yêu. Nhưng nếu cố gắng thì dù có thất bại bạn cũng sẽ không để lại nhiều tiếc nuối. Có lẽ đây là tâm trạng khi mặc quần áo cho bù nhìn! Sự quý giá và giá trị của tình yêu, việc theo đuổi và bảo vệ hạnh phúc, ý nghĩa tồn tại của nam nữ, chẳng phải chúng chỉ là một mối tình lãng mạn thay thế vượt qua thế gian trần tục sao! Thật đáng để mạo hiểm mọi thứ chỉ để có được niềm vui và sự run rẩy của sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. Từ giờ trở đi, lễ nhập môn sẽ được tiến hành. Tuy là lễ nhưng không có trình tự, hình thức cố định. Nó chỉ là một phương tiện để đạt được sự tin tưởng và một ngưỡng cửa phải vượt qua. Nói thì không khó, nhưng nói là đơn giản cũng không phải dễ. Chen Junru cần phải hoàn thành công việc chỉ trong vài giờ nữa và tạm thời và vô điều kiện giao thi thể của cô cho hai người đàn ông ngồi trên ghế sofa đối diện. Với tâm lý tuyệt vọng muốn tự hủy hoại bản thân và trả thù cho việc ngoại tình của chồng, Chen Junru đã suy nghĩ rất lâu trước khi đưa ra một quyết định khó khăn. Đối với một người phụ nữ luôn giữ kín sự riêng tư và không có quan hệ thân mật với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, nếu không muốn cứu vãn cuộc hôn nhân này và nếu không có tình yêu khó quên thì cô ấy sẽ không bao giờ chấp nhận những điều nực cười và tục tĩu như vậy. Hôm nay là cuộc gặp đầu tiên với hai người đàn ông sắp lấy đi trinh tiết của cô. Điều khiến Chen Junru ngạc nhiên là tuổi của hai người đàn ông rất khác so với những gì cô tưởng tượng. Họ không phải là những người trẻ tuổi, đặc biệt là người đàn ông được gọi là tổng thống, hóa ra lại là một ông già. Ông ấy trạc tuổi bố cô. Người đàn ông ngồi cạnh chủ tịch còn trẻ hơn, khoảng bốn mươi tuổi, dáng người cao gầy, dáng vẻ lịch lãm. Anh ấy mặc một bộ vest hàng hiệu nổi tiếng, mang đến cho người ta cảm giác rất hài hòa và tự nhiên, giống như một quý ông người Anh thế kỷ 19. Thoạt nhìn, anh là một người thành đạt, có sự nghiệp thành đạt. Xét về ngoại hình, lời nói và hành vi, hai người đàn ông này đều là những người lịch thiệp và chú trọng đến việc tu luyện cá nhân. Họ không giống như những người ham chơi với vợ và xem những nội dung khiêu dâm đồi trụy. Lúc này, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Làm tình với một người dễ dàng có được cảm giác tin tưởng như vậy ít nhất còn tốt hơn nhiều so với cam kết với một kẻ khốn nạn và tục tĩu... Khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng. Trần Quân Như lắc đầu, vội vàng đẩy những ý nghĩ buồn cười ra khỏi đầu. Cô mỉm cười cay đắng và nói: "Tại sao tôi lại nghĩ đến điều này?" Có gì đó, đầu tôi thực sự vỡ vụn… Căng thẳng, rất căng thẳng, ngay cả trong phòng khách sáng sủa của khách sạn năm sao, cho dù có hai người đàn ông nói chuyện hài hước với cô về những chủ đề nhẹ nhàng, Trần Quân Như vẫn run rẩy không thể kiềm chế, cảm thấy mình sẽ sớm giao thân thể thuần khiết của mình cho hai người đàn ông chưa từng gặp mặt để chiếm giữ và tận hưởng. Đó là điều không thể chấp nhận được, quá viển vông, quá viển vông và hoàn toàn không phải là điều có thể xảy ra trong thế giới thực. "Sắp đến giờ rồi, chúng ta bắt đầu thôi!" Sau khi nhìn nhau và gật đầu hiểu ý với người đàn ông trung niên, chủ tịch đứng dậy và nói với giọng trang trọng. Thấy chồng vội vàng đứng dậy chào, Chen Junru cũng nhanh chóng đi theo chồng. Khoảnh khắc cúi chào, trong đầu cô có ảo tưởng rằng mình và chồng sẽ cùng nhau về nhà sau khi tạm biệt. "Cô nương, mời đi bên này!" Chen Junru, người được chủ tịch gọi bằng danh hiệu kính trọng là vợ của người khác, vội vàng cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Nghĩ đến việc cô, người tự xưng là Shuzhen, sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình, đồng thời với hai người đàn ông, cô không khỏi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Cái gọi là quyết định được đưa ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng đầy rẫy những nghi ngờ, và cô cũng không biết liệu kiểu vô đạo đức này có thể có tác dụng cứu vãn cuộc hôn nhân của mình hay không. Những làn sóng xấu hổ lần lượt cuộn lên gầm rú trong lòng cô, như muốn xé nát trái tim đang dao động của cô thành từng mảnh. "Tôi đi đây." Trần Quân Như nhìn chồng, thì thầm, hy vọng chồng có thể giữ được cô. "Vâng." Trần Hiểu Đồng hừ mũi một tiếng, tựa hồ là đáp lại, nhưng cũng tựa như đang thúc giục. Anh ấy không nói gì khác. Biết vợ đang nhìn mình, anh cụp mắt tránh né, trên khuôn mặt xanh mét vẻ cay đắng. Chồng ơi em đi làm tình với hai người đàn ông này. Điều này có thực sự đúng không? Chỉ có em mới có thể ở bên anh... Em là vợ anh... Khi đó Trần Quân Như mới cảm nhận sâu sắc quyết định của mình nặng nề đến mức nào. Trong lòng cô buồn bã khóc lóc, nhưng sự trốn thoát của chồng cô đã chặn đường rút lui. Cô chỉ có thể tiếp tục và phàn nàn những điều vô ích. Đối với Chen Junru, người đang cố gắng cứu vãn cuộc hôn nhân của mình, đây là một canh bạc lớn và nỗ lực cuối cùng, và Chen Xiaotong cũng vậy! Nếu thất bại, họ sẽ phải trả một cái giá rất đắt và không còn cách nào khác là phải ly hôn và không bao giờ gặp lại nhau. "Thưa bà, xe đang đợi chúng tôi ở bên ngoài." Chủ tịch dẫn Chen Junru vào thang máy. "Này! Bạn không ở đây à?" Khi chúng tôi gặp nhau ở một khách sạn năm sao sang trọng, Chen Junru đương nhiên nghĩ rằng cô ấy sẽ thuê một phòng ở tầng trên, nhưng cô ấy không mong đợi sẽ đi nơi khác. "Loại khách sạn đô thị này có quá nhiều điều không ổn định, cơ sở cách âm cũng không lý tưởng. Đề phòng, tốt hơn hết là chuyển sang một khách sạn chuyên nghiệp hơn." Trong khi chờ thang máy, một quý ông trung niên tên Mạnh Tử Xuyên giải thích với Lu Yanqi bằng giọng trầm đầy từ tính. Quá nhiều điều không chắc chắn? Có thể xảy ra chấn động lớn? Anh vừa nhận phòng và đi ngủ. Anh thậm chí còn không lo lắng về khả năng cách âm của một khách sạn năm sao. Anh ta quá thận trọng... Chen Junru cảm thấy Mạnh Tử Xuyên có chút lo lắng. Quả thực, khi vợ chồng cô quan hệ, cô sẽ bị hưng phấn và hét lên vào lúc cao trào. Tuy nhiên, độ ồn đó dù có truyền qua khe cửa cũng rất nhỏ và khó có ai có thể nghe thấy. "Ha ha... Tiểu thư đáng yêu của tôi, cô và chồng cô hoàn toàn khác nhau. Chẳng bao lâu nữa cô sẽ hiểu được sự lo lắng của Tử Xuyên là cần thiết như thế nào." Tên của chủ tịch là Zhang Qishan. Anh ta dường như đã nhìn thấu tâm trí của Chen Junru, người trông có vẻ kỳ lạ, mỉm cười hiền lành, sau đó giải thích bằng ngôn ngữ ngầm. Cả hai người đàn ông đều tràn đầy tình cảm với Chen Junru. Không chỉ khí chất thanh tú khiến cô quý mến mà qua cuộc trò chuyện ngắn ngủi, không khó để nhận ra cô là một thiếu nữ có học thức cao, ít kinh nghiệm xã hội và kỹ năng giao tiếp kém. Cô cũng là người có học thức rất cao và biết cách tôn trọng những người có địa vị xã hội cao. Quả thực, Trần Quân Như là một người như vậy. Là một người đẹp trẻ tuổi, cô có cảm giác sợ hãi trước những cú đánh lớn. Khi trao đổi danh thiếp, cô nhìn thấy dòng chữ nổi tiếng "Chủ tịch Thẩm mỹ viện Qishan" và "Tổng thư ký Phòng Thương mại" được in trên tấm danh thiếp đưa cho cô. Cô không khỏi lộ ra thái độ có phần sợ hãi và kính trọng. Khi thang máy đến, Chen Junru không khỏi nhìn về phía chồng mình sau khi bước vào thang máy. Cô phát hiện chồng mình vẫn đang ngồi trên ghế cũng ngẩng đầu lên nhìn cô chằm chằm. Chồng... Như để che đậy tiếng hét trong lòng, thang máy từ từ đóng cửa lại, đưa Trần Quân Như xuống bãi đậu xe ngầm. Không gian khép kín chỉ làm tăng thêm sự căng thẳng trong lòng cô. Chen Junru không thể nhớ những gì cô ấy đã nói, như thể cô ấy đã mất đi linh hồn. Cô thậm chí còn không biết làm cách nào để ra khỏi thang máy và lên xe. Mãi cho đến khi tay phải của cô ấm lên và được bao bọc bởi một lòng bàn tay khô ráo và ấm áp, cô mới thoát khỏi trạng thái bất tỉnh. Mạnh Tử Xuyên lái xe phía trước, còn Trương Kỳ Sơn ngồi ở ghế sau cùng cô. Nhìn khuôn mặt hiền lành của anh, trong đôi mắt sáng suốt hiện lên tia sáng dịu dàng, Chen Junru kết luận rằng đây là một quý ông rất lịch lãm. Anh nắm tay cô chỉ để an ủi cô, không có ý nghĩa khiêu gợi gì cả. Kết quả là cơ thể căng thẳng thả lỏng, bàn tay bị giữ co giật và ngừng cử động. Bàn tay ông lão nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay cô. Đó không phải là một lời trêu chọc phù phiếm hay sự giải phóng dục vọng. Chen Junru cảm thấy một loại ấm áp và yêu thương, giống như một vị quý tộc già coi mèo là mạng sống của mình, nhẹ nhàng vuốt ve con mèo yêu quý của mình trong ánh nắng ấm áp. Trong giây lát, tâm trạng lo lắng đã được thay thế bằng sự yên tĩnh một cách kỳ lạ. Điều kỳ lạ hơn nữa là khi thời gian trôi qua, Chen Junru cảm thấy rất thoải mái và thư thái khi anh nắm tay cô và chạm vào mu bàn tay cô, như thể khoảng cách giữa trái tim cô ngày càng được rút ngắn lại. Và khi Zhang Qishan nhận thấy cô đã lấy lại bình tĩnh và bỏ tay ra, trong lòng Chen Junru hiện lên một tia miễn cưỡng, cô cảm thấy trống rỗng, muốn sống lại cảm giác ấm áp và yên bình đó. Có lẽ chính khoảng thời gian nắm tay, vuốt ve ngắn ngủi có phần mơ hồ và cảm động này đã khiến Trần Quân Như thay đổi thái độ đối với anh, tăng thêm sự gần gũi không thể giải thích được với anh. Vì vậy, tôi không quá lo lắng khi được đưa đến một khách sạn ở vùng sâu vùng xa. Sau khi vào phòng tổng thống, Zhang Qishan nói: "Phu nhân, đây là tài sản của tôi, đừng khách sáo, hãy coi nó như nhà của mình." Cô đỏ mặt, lễ phép nói: “Thật xin lỗi vì đã gây rắc rối cho anh.” Chen Junru cảm thấy xa lạ và lạc lõng trước những lời chào xa xôi như vậy. "Phu nhân, tôi muốn xác nhận một lần nữa, việc chúng ta sắp làm sẽ không bao giờ lưu lại trên người phu nhân bất kỳ vết sẹo nào, cũng sẽ không bao giờ ép buộc phu nhân làm những việc mà phu nhân không muốn làm. Theo thỏa thuận này, từ nay trở đi sẽ không có vấn đề gì nữa phải không?" Zhang Qishan ngồi trên chiếc ghế lưng cao kiểu cung điện châu Âu cực kỳ sang trọng dành cho phòng tổng thống, nhìn chằm chằm vào Lu Yanqi, và hỏi với giọng điệu nhẹ nhàng và kiên định. "Không... không thành vấn đề, nhưng... làm... loại chuyện này có thực sự khiến chồng tôi ngừng ngoại tình không?" Mạnh Tử Xuyên đi vào phòng tắm tắm rửa. Cô và Zhang Qishan ở trong phòng một mình, điều này phần nào giảm bớt sự xấu hổ. Trần Quân Như ngượng ngùng gật đầu, sau đó nâng lên đôi má hồng đào, ngập ngừng hỏi. “Tất nhiên, sau khi gia nhập câu lạc bộ của tôi, thay vì nói rằng đàn ông sẽ không có hứng thú với phụ nữ khác ngoài vợ và chấm dứt hoàn toàn chuyện ngoại tình, tốt hơn hết nên hiểu rằng anh ta không thể dung thứ cho những người đàn ông khác quan hệ với vợ mình, quay lại với vợ trong cơn ghen tuông cháy bỏng.” "Nhưng, nếu anh không thể chịu đựng được, tại sao anh lại muốn tôi quan hệ với những người đàn ông khác..." Chen Junru nghi ngờ hỏi, giọng cô càng lúc càng trầm, chữ cuối cùng "yêu" sợ rằng không ai thính giác tốt có thể nghe rõ. Thực ra trước đó cô đã hỏi và chồng cô đã cho cô câu trả lời. Cô thà xấu hổ xấu hổ còn hơn hỏi lại vì muốn nghe Zhang Qishan đích thân kể cho cô nghe. "Chính là như thế này, khi nhìn thấy vợ mình quan hệ với người đàn ông khác, với tư cách là một người chồng, bạn sẽ cảm thấy khó chịu, chán nản vì buồn bã tột độ. Chỉ dưới nỗi buồn thấu tận đáy lòng này, người chồng mới cảm nhận được sâu sắc tình yêu của mình dành cho vợ, rồi mới hiểu được việc ngoại tình thật nực cười đến mức nào. Có điều..." Là một trưởng lão lớn tuổi hơn cha cô và là chủ tịch thẩm mỹ viện Qishan với địa vị xã hội cao, Zhang Qishan hoàn toàn không có thái độ trịch thượng. Thay vào đó, anh hạ thấp tư thế và kiên nhẫn thuyết phục cô bằng giọng điệu đối thoại bình đẳng và giọng điệu nhẹ nhàng. Chen Junru hoàn toàn cảm nhận được sự tôn trọng của anh đối với cô và cảm thấy lời nói của anh rất thuyết phục. Cô cho rằng phương pháp loại bỏ hỏa lực này có thể mang lại kết quả thần kỳ. Nhưng rồi một lần nữa, ý nghĩ sớm phải quan hệ tình dục với người trước mặt, và anh ta lại là một ông già, khiến cô run lên với cảm giác xấu hổ đặc biệt mãnh liệt. Vội vàng cúi đầu, Trần Quân Như nhìn thấy hai bàn tay nhăn nheo của Trương Kỳ Sơn đang chắp lại, lặng lẽ đặt lên đùi anh. Không hiểu sao, cảnh tượng đôi bàn tay này nắm tay cô, vuốt ve dịu dàng trong xe bỗng hiện lên trong đầu cô. Đây là một đôi bàn tay ấm áp và đáng tin cậy. Chen Junru nghĩ đến cảm giác mà đôi tay này mang lại cho cô, ấm áp, tinh tế và hơi mơ hồ. Nhìn đôi bàn tay này ngây ngất, trái tim cô chợt dâng trào, sự đụng chạm tinh tế dường như được phóng đại lên gấp bội. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy có cảm giác thắt chặt ở bụng dưới. Trần Quân Như không biết tại sao nhìn sang, xem xét kỹ lưỡng đôi bàn tay thon dài này, như muốn moi ra bí mật gì đó. “Thưa bà, khi bà trở về nhà và nhìn thấy chồng bà đã thay đổi tính cách, tôi nghĩ bà sẽ hiểu hết những gì tôi đang nói.” Zhang Qishan vẫn đang thuyết phục, nhận thấy Chen Junru đang nhìn chằm chằm vào tay mình với đôi mắt mờ mịt, như thể cô hiểu ra điều gì đó, rồi nói: "Phu nhân, sao vậy? Cảm giác vừa rồi cũng không ghê tởm lắm phải không?" Có vẻ như anh ấy đột nhiên được chú ý. Sau khi mặc nó, Chen Junru đỏ mặt, cảm giác xấu hổ mãnh liệt lại bao trùm lấy cô. Tuy nhiên, nhìn chằm chằm vào tay anh ta mà không chớp mắt đã là một hành vi thô lỗ. Nếu cô ấy cố gắng từ chối lần nữa thì sẽ còn thô lỗ hơn. Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu và lén nhìn lần nữa. Cô thấy Zhang Qishan mỉm cười và không nói gì, trong lòng cô càng mơ hồ hơn. "Tử Xuyên đang tắm, tôi đợi anh ấy ra rồi mới tắm. Cô ơi, bây giờ chúng ta làm vài động tác chuẩn bị đi, tôi xoa bóp cho cô, cô thấy thế nào?" Trương Kỳ Sơn vừa nói vừa đứng dậy, vươn vai về phía giường.

