============================================================
  Phễu và thùng chứa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%bc%8f%e6%96%97%e8%88%87%e5%ae%b9%e5%99%a8/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

(1) Phễu

Ánh nắng buổi sáng chiếu vào mặt tôi, thật ấm áp và dễ chịu. Tôi mở mắt và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã bảy giờ. Tôi duỗi người thật mạnh, dương vật dưới háng tôi đứng nghịch ngợm. Tôi đưa tay chạm nhẹ vào quy đầu sưng tấy và sáng bóng, cảm nhận được sự tiếp xúc giữa đầu ngón tay và quy đầu. Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt phần thân dưới của mình. Tôi nắm lấy bao cao su trên và dưới trên toàn bộ dương vật và bắt đầu sử dụng nó. Một niềm vui nho nhỏ lan vào não tôi. Tôi duỗi thẳng eo để tay có thể chạm tới gốc dương vật nhiều nhất có thể.

Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về bộ phim khiêu dâm tôi đã xem tối qua, thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ, bộ ngực nhọn trắng nõn, núm vú đỏ như quả anh đào và cái lỗ đào bí ẩn. Nghĩ đến những điều này, dương vật càng trở nên cương cứng hơn. Tôi nắm tay thành hình nửa trụ rồi di chuyển nhanh trên dương vật. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi kẹp chặt hậu môn và tập trung vào dương vật. Một dòng điện nóng chảy ra từ bụng dưới của tôi. Đột nhiên, một niềm vui mãnh liệt ập đến. Tôi cảm thấy như mình đang bay lên bầu trời và cảm thấy một niềm vui thanh tao. Một dòng tinh dịch dày đặc bắn ra dưới ánh mặt trời và rơi xuống tấm ga trải giường trắng, tỏa ra ánh sáng trắng.

Niềm vui luôn ngắn ngủi. Tôi chạm vào dương vật vẫn còn cương cứng của mình và trượt ngón tay từ dương vật đến tinh hoàn. Sự ma sát dữ dội vừa rồi khiến dương vật của tôi rất nóng, nhưng trên tinh hoàn vẫn còn một chút cảm giác mát lạnh. Tôi nhổ vài sợi lông mu thưa thớt trên tinh hoàn rồi quấn quanh ngón tay để nghịch nhẹ nhàng.

"Tiểu đệ! Đứng dậy ăn cơm đi, nếu không sẽ muộn." Giọng nói của chị tôi vang lên từ bên ngoài.

"Hiểu rồi!" Tôi đáp, lập tức đứng dậy, kéo chăn lau vài lần vết tinh dịch còn sót lại trên dương vật rồi mặc quần áo vào.

“Đi rửa mặt nhanh đi, nước đun sôi cho cậu đấy.” Chị tôi vừa mới ra ngoài nói với tôi.

"Em biết rồi, chị, lát nữa giúp em giặt ga trải giường nhé. Hôm qua vô tình bị vấy bẩn."

"Anh già rồi mà còn làm em lo lắng nữa." Chị tôi vừa nói vừa bước vào phòng gấp chăn cho tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhìn tấm lưng bụ bẫm của em gái, tôi lắc đầu, nói "Chậc, chậc!", rồi bước vào phòng tắm.

Cha mẹ tôi qua đời khi tôi mới được vài tuổi, để lại tôi và chị gái tôi nương tựa vào nhau. May mắn thay, bố mẹ tôi đã để lại cho chúng tôi một khoản tiền tiết kiệm đáng kể. Tiền lãi hàng tháng chúng tôi nhận được từ ngân hàng đủ để trang trải chi phí hàng tháng. Chị tôi hơn tôi ba tuổi và cao hơn tôi nửa cái đầu. Chị tôi không có việc làm nên hàng ngày chị ấy dọn dẹp nhà cửa, nấu ăn và giặt quần áo cho tôi. Ngôi nhà của chúng tôi rất nhỏ, có một phòng ngủ và một phòng khách. Chị tôi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách và nhường phòng cho tôi.

Trên thực tế, nếu chúng tôi rút số tiền đặt cọc đó ra, chắc chắn chúng tôi sẽ khá giả hơn hiện tại. Khi bố mẹ tôi ở đây, họ ngủ trên chiếc giường lớn ở phòng khách, còn tôi và chị gái tôi ngủ trong một căn phòng nhỏ. Chính vì số tiền đó mà bố mẹ chúng tôi đã mất mạng nên tôi và chị tôi đều rất quý trọng số tiền đó. Mười năm qua chúng ta chưa hề làm điều gì xa hoa, lãng phí. Chú tôi ở Quảng Đông muốn đưa chúng tôi về nhà nhưng chúng tôi từ chối vì chị tôi muốn tôi lớn lên trong môi trường tự lập.

Dù chị tôi nghĩ như vậy nhưng chị vẫn rất yêu tôi. Cho dù tôi có đưa ra yêu cầu gì đi chăng nữa, về cơ bản cô ấy sẽ đáp ứng tôi. Tôi cũng rất quý chị tôi. Từ khi dương vật của tôi bắt đầu phát triển, mỗi lần nhìn thấy em gái, tôi sẽ có cảm giác muốn ôm em thật chặt, nhưng sau đó tôi đã kiềm chế bản thân một cách hiệu quả và chôn vùi tình yêu dành cho em gái mình trong lòng.

"Chị ơi! Em đang đi học đây!" Ăn xong tôi xách túi đẩy cửa bước ra ngoài.

"Trên đường cẩn thận!" Chị tôi vừa nói vừa cất bát đĩa đi.

Tôi bước ra khỏi nhà rồi đạp xe phóng thật nhanh đến trường. Năm nay tôi đang học lớp 2 trung học cơ sở nên nhiệm vụ học tập không nặng nề lắm, hàng ngày tôi sống rất nhàn nhã.

Sau giờ học, việc đầu tiên tôi làm là lấy một cuốn truyện tranh ra ngồi trên chiếc ghế đá lớn ngoài cửa đọc, hôm nay cũng không ngoại lệ. Tiếng chuông xe đạp vang lên. Tôi ngước lên và thấy một cô gái mặc váy trắng đi xe đạp ngang qua. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Pang!" Với một tiếng động, xe đạp của cô va vào xe của người khác và cô ngã xuống đất. Tôi ngay lập tức bước tới và giúp cô ấy đứng dậy khỏi mặt đất. "Cảm ơn!" Cô đỏ mặt nói rồi ôm xe đạp bước nhanh đi.

"Có chuyện gì vậy, sao cậu lại cười khúc khích?" Em gái tôi vừa nói vừa cười khúc khích khi đang ăn.

"Hả? Không...không!" Tôi vừa nghĩ đến cô gái mặc đồ trắng nên tôi bật cười.

Em gái tôi đứng dậy và áp trán vào trán tôi. "Tôi không bị sốt!" cô ấy nói.

"Không, tôi...tôi chỉ nhớ lại những gì tôi thấy trên TV ngày hôm qua thôi."

"Tôi đã suy nghĩ điên cuồng suốt cả ngày." Chị tôi đưa tay chọc vào đầu tôi, tôi lè lưỡi ra.

Đêm nằm trên giường nhớ về cô gái đó mà không thể ngủ được. Cô gái đó trẻ hơn chị tôi và rất xinh đẹp. Ôi trời! Bạn đang nghĩ về điều gì?

Tôi thấy dương vật của mình đã vô tình đứng lên. Tôi nắm lấy dương vật không còn dịu dàng như lúc sáng nữa, xoa bóp thật mạnh rồi xuất tinh lên giường. Sự gắng sức sau khi xuất tinh khiến tôi dần chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau tan trường, tôi nóng lòng muốn lấy cuốn truyện tranh ra lần nữa, và đúng như tôi mong đợi, cô gái lại xuất hiện. Anh ấy thực sự đã xuất hiện, nhưng bên cạnh anh ấy còn có một chàng trai cao lớn khác. Họ đi ngang qua tôi nói chuyện và cười đùa, nhưng cô gái vẫn nhìn chằm chằm vào tôi.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cậu bé miễn cưỡng nói.

"Tôi đang định mua sách của anh ấy nhưng tôi vẫn chưa mua!" Cô gái nói và nắm chặt lấy cánh tay chàng trai. Tiếng cười của họ giống như một sự mỉa mai đối với tôi. Tôi đứng đó ngơ ngác.

Tôi trở về nhà mà không nói gì. Tôi đóng rầm cửa phòng lại, rồi nằm lên giường, trùm chăn kín đầu.

"Em trai! Đến giờ ăn rồi!" Chị tôi gọi ra ngoài nhưng tôi không nhúc nhích, vẫn nằm trên giường. "Đã đến giờ ăn rồi!" Chị tôi mở cửa bước vào. "Có chuyện gì thế?" Cô ấy ngồi lên giường và nhấc chăn bông của tôi lên.

"Đừng cử động, anh khó chịu quá!" Tôi đá mạnh vào chân mình.

"Ối!" Em gái tôi hét lên và ngã xuống đất. Tôi lập tức thò đầu ra và nhìn thấy em gái tôi đang ngồi dưới đất, lấy tay che bụng, vẻ mặt đau đớn.

"Chị! Chị có sao không!" Tôi lập tức ra khỏi giường, đi đến bên cạnh em gái và ngồi xổm xuống. Em gái tôi vẫn tỏ ra đau đớn: “Em xin lỗi, chị ơi!” Tôi không biết phải làm gì nên chỉ ngơ ngác nhìn em gái mình.

Sau một thời gian, chị tôi dần dần khỏe lại. Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi: “Không sao đâu!” Tôi ôm em gái mình và ôm thật chặt. Nước mắt tuôn rơi, mẹ cũng ôm tôi thật chặt.

Bây giờ cuối cùng tôi đã quyết định rằng tôi sẽ chăm sóc em gái mình đến hết cuộc đời. Chúng tôi ôm nhau ngồi bệt xuống đất. Không ai di chuyển. Tôi hít thở hơi thở của em gái mình và cuối cùng quyết định hôn lên môi em gái mình. Chị tôi không chống cự mà ngoan ngoãn cho phép tôi hôn tôi. Lưỡi tôi di chuyển trong miệng em gái tôi và lưỡi em đáp lại lưỡi tôi. Chúng tôi hôn nhau và từ từ di chuyển đến giường của tôi.

Tôi đang đè lên em gái thì em ấy đột nhiên đẩy tôi ra: “Anh ơi, chúng ta là chị em ruột, em sao có thể làm như vậy được!” Lúc này tôi bị ham muốn lấn át đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi ấn chặt vào người chị và để chị đánh vào lưng tôi. Hai chân tôi vòng chặt quanh chân em gái tôi.

Em gái tôi chống cự một lúc rồi cuối cùng cũng ngừng cử động. Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt em gái tôi. Có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm mắt em, dòng nước mắt mặn chát lan trên đầu lưỡi.

"Em gái!" Tôi khẽ gọi, chị tôi đặt tay lên lưng tôi và vỗ nhẹ. Như thể tôi đã nhận được sự tha thứ, tôi bắt đầu hôn lên mặt cô ấy. Em gái tôi từ từ quay đầu lại để cho lưỡi tôi liếm láp một cách tùy tiện. Sau đó cô ấy thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi. Tôi mút lưỡi em gái tôi và nuốt nước bọt của em ấy. Tôi đứng dậy và từ từ cởi cúc áo em gái. Tay tôi run run khi cởi nút áo. Chị tôi mỉm cười trước vẻ vụng về của tôi và cởi hết cúc áo trên ngực.

Một cặp vú trắng và mềm mại lộ ra. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai núm vú hồng hào, vùi đầu vào giữa hai bầu ngực, ngửi mùi thơm ngọt ngào rồi dùng mười ngón tay nhéo vào núm vú của em gái. Chị tôi khẽ rên rỉ. Tôi từ từ cởi quần của chị, kề mũi vào háng chị và hít lấy mùi hương khơi dậy ham muốn trong tôi.

Chị tôi cởi quần lót rồi ném quần lót lên đầu tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi nằm giữa hai chân em, dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của em gái một cách âu yếm. Âm hộ của chị tôi rất béo, trông giống như một cái bánh bao hấp nhỏ có một khe nhỏ ở giữa.

Tôi nhẹ nhàng tách búi tóc nhỏ của em gái ra, cửa âm đạo hiện ra trước mặt tôi. Khe dài và hẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi lập tức liếm nó. "Ừm!" Cơ thể chị tôi run rẩy, lưỡi tôi điên cuồng liếm gần cửa âm đạo của chị. Những ngón tay của tôi chạm vào âm vật của em gái tôi. Âm vật mềm mại cứng lại dưới sự xoa bóp của tôi và lộ ra ngoài bao quy đầu màu hồng. Tôi cắn nhẹ và lắc đầu qua lại. Cùng lúc đó, ngón tay của tôi vuốt ve xương mu và môi lớn phủ kín lông mu của em gái tôi.

Tay chị ấn mạnh vào đầu tôi như muốn tan chảy tôi vào trong âm đạo của chị. Tôi từ từ nới lỏng môi, sau đó tôi cầm lấy dương vật của mình và chọc ngẫu nhiên vào âm đạo của em gái. Chị tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi rồi kéo vào lỗ âm đạo, ấn mạnh vào mông tôi, dương vật của tôi đã đi vào âm đạo của chị.

Âm đạo nóng bỏng lập tức quấn lấy dương vật của tôi, tôi co giật từ từ. Tôi cảm thấy một cảm giác tê tê và ngứa ngáy mà tôi sẽ không bao giờ quên được. Lúc đầu, tôi hơi khó co giật. Sau này, khi âm đạo của chị tôi dần ẩm ướt hơn, tôi mới tăng tốc độ lên dần. Khi tốc độ tăng lên, cảm giác tê dại chuyển thành cảm giác chua chát. Những hạt thịt trên thành âm đạo của chị tôi cọ vào lỗ tiểu của tôi. Tôi nằm trên người chị tôi và hôn lên miệng chị ấy. Bàn tay của chị tôi ấn mạnh vào mông tôi để giúp tôi co giật.

Quy đầu của tôi đột nhiên bị ấn vào thứ gì đó cứng cứng. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi đẩy mạnh và dương vật của tôi đi vào một nơi mới. Một lực hút hút lấy dương vật của tôi, khiến lông tôi dựng đứng. Em gái tôi cắn chặt lưỡi tôi và đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đón nhận cơn co giật của tôi. Sau một hồi co giật điên cuồng, âm đạo của chị tôi chợt co rút dữ dội, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Niềm vui của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi xuất tinh vào âm đạo ẩm ướt của em gái mình.

"Chị ơi! Bây giờ chị là của em!" Tôi nói một cách vui vẻ trong khi nằm trên em gái mình.

"Vậy em vẫn là em gái của anh, anh phải nghe lời em!" Em gái tôi âu yếm vuốt ve dương vật nóng bỏng của tôi: “Anh à, làm lâu như vậy, đây là lần đầu tiên anh bị em cướp đi, anh có hối hận không?”

"Không! Chị ơi, đây là tài sản cả đời của em!"

"Po Zui, em luôn ngọt ngào như vậy!" chị tôi nói.

"Vậy ngươi tới nếm thử đi." Nói xong tôi hôn thật chặt vào môi em gái.

(2) Thùng chứa

Kể từ khi có mối quan hệ với chị gái, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường mỗi ngày. Chị tôi rất có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, lại rất chú trọng đến sức khỏe thể chất của tôi nên vẫn sẽ tập luyện điều độ khi đến lúc.

Chị tôi từng có bạn trai, họ quan hệ rất tốt, gần đến mức tính đến chuyện kết hôn, nhưng sau đó họ chia tay vì sau khi người đàn ông đó nhìn thấy nhà chúng tôi, chị tôi bảo nếu muốn cưới chị ấy thì phải đưa tôi đi cùng. Ai nhìn vào nhà chúng tôi sẽ nghĩ chúng tôi là những người nông dân nghèo và trung lưu điển hình. Ai lại bằng lòng cưới một người như vậy và mang theo anh rể của mình, nên họ đã từ bỏ.

Sau khi chia tay, chị tôi rất buồn vì chị đã trao nó cho anh lần đầu và đang mang thai đứa con của anh. Sau đó, chị tôi đến bệnh viện để phá thai. Sau đó, chị tôi đã chuyển toàn bộ sức lực của mình sang cho tôi. Tôi cũng rất hạnh phúc khi có một người chị như vậy. Tôi học tập chăm chỉ ở trường và báo đáp em gái bằng điểm số của mình.

Hôm đó là cuối tuần, tôi và chị gái đi mua sắm. Ban đầu tôi không thích mua sắm, nhưng vì em gái tôi nên điều đó không thành vấn đề. Ngoài ra, tôi còn phải mua thuốc và những thứ khác nên chúng tôi cùng nhau đi chơi. Em gái tôi rất giỏi trong việc chọn đồ. Mỗi lần mua quần áo, cô chỉ cần dùng tay sờ vào là biết đó là quần áo gì. Cô ấy có thể nhận được hơn một nửa số tiền hời mỗi lần. Hôm nay cô chủ yếu mua nhu yếu phẩm hàng ngày.

Sau khi chúng tôi vào siêu thị, chị tôi đi mua sắm một mình, còn tôi đi bộ đến cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. Sau khi mua đồ, tôi phát hiện ra chị tôi đang mua mỹ phẩm ở đó. Cô ấy yêu cái đẹp. Dù chưa già lắm nhưng cô vẫn thường xuyên mua mỹ phẩm. Vì vậy, làn da của chị em rất mịn màng và rất tốt. Tôi không thể ngủ được nếu không chạm vào tay em gái mình. Đột nhiên, chị tôi nhặt một thứ gì đó rồi bỏ đi mà không thèm nhìn. Điều này khác với chị gái thường ngày của cô. Tôi nhìn sang cạnh em gái và thấy có vài người đang nhặt đồ ở đó.

Chị tôi bước tới, nắm lấy tay tôi và đi đến phòng thanh toán mà không nói một lời. Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và một cơn giận trào lên trong lòng, nhưng tôi không thể làm gì trước mặt chị gái mình. Khi chúng tôi rời siêu thị, chị tôi không nói gì.

"Chị ơi! Em đang đi hiệu sách, chị quay lại giúp em giặt quần áo được không?" Tôi tìm chủ đề để đánh lạc hướng em gái tôi.

"Được, về sớm ăn cơm!" Em gái tôi đã trở lại với con người thường ngày của mình.

Tôi không đến hiệu sách mà đợi bên ngoài siêu thị. Khoảng nửa tiếng sau, bạn trai cũ của chị tôi bước ra. Bên cạnh anh là một người phụ nữ trang điểm đậm, trông rất quyến rũ. Hai người lấy rất nhiều đồ rồi lên taxi. Tôi cũng gọi taxi và đi theo họ. Chiếc taxi rẽ trái, rẽ phải và dừng lại ở một khu dân cư. Tôi xuống xe rồi giả vờ tìm người rồi đi theo họ vào tòa nhà 301 và tôi nhớ ra số phòng của họ.

Tôi đi mua những thứ tôi cần ngày hôm đó, “Chị ơi, tối nay em đến nhà bạn cùng lớp, lát nữa có thể phải quay lại!”

"Được rồi, cẩn thận khi ở ngoài đó!" chị tôi nói trên điện thoại.

"đã biết."

"Bạn đang tìm ai?" Giọng một người phụ nữ vang lên từ trong nhà.

“Phục vụ cộng đồng,” tôi nói nhỏ.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc đồ ngủ ra mở cửa. Tôi lao vào mà không đợi cô ấy phản ứng, đóng cửa lại rồi chĩa cờ lê vào đầu người phụ nữ. Người phụ nữ ngã xuống đất không nói một lời. Tôi cầm chiếc cờ lê bước vào nhà và phát hiện ra rằng chỉ có mình cô ấy ở nhà. Tôi giận dữ ném chiếc cờ lê xuống ghế sofa.

Tôi kéo người phụ nữ bất tỉnh đến ghế sofa và khóa cửa lại. "Người đàn ông của anh đã làm tổn thương em gái tôi, hôm nay tôi sẽ để anh phải trả giá!" Tôi nói một cách gay gắt rồi xé bộ đồ ngủ của cô ấy. Người phụ nữ này có thân hình đẹp và có thể đạt trên 80 điểm. Tôi bóp mạnh ngực cô ấy, và cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó khi hôn mê. Cô ấy ậm ừ, tôi cởi áo lót và quần lót của cô ấy ra, để lộ âm đạo đen đủi của cô ấy trước mắt tôi.

Âm đạo của người phụ nữ này không chỉ có lông mu màu đen mà còn có môi âm hộ màu đen, giống như núm vú của cô ấy. Những ngón tay của tôi khuấy động dữ dội trong âm đạo của cô ấy, nơi rất khô và không có một chút chất bôi trơn nào. Tôi rút ngón tay ra, mở miệng cô ấy, đưa ngón tay vào miệng cô ấy, thấm một ít nước bọt rồi bôi lên cửa âm đạo của cô ấy, rồi rút dương vật của mình ra chỉ vào âm đạo đen kịt của cô ấy rồi đẩy mạnh vào.

Bên trong không được bôi trơn nhiều nên tôi hơi khó đẩy nhưng điều này làm tăng khoái cảm của tôi. Tôi đẩy mạnh và dùng ngón tay nhéo mạnh núm vú của cô ấy. Âm đạo dần trở nên ẩm ướt, tôi co giật bừa bãi, tinh hoàn của tôi liên tục chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi chạm vào hậu môn sẫm màu của cô ấy và xoay ngón tay vào lỗ đít cô ấy. Những nếp gấp xung quanh lỗ đít của cô ấy bị móng tay của tôi cào đầy máu. Cô từ từ tỉnh dậy dưới sự kích thích của đau đớn và khoái cảm.

"Làm ơn... làm ơn thả tôi ra!! Tôi sẽ đưa tiền cho bạn!!" cô ấy nói.

"Tôi không quan tâm đến tiền. Sau khi xong việc tôi sẽ thanh toán hóa đơn với bạn!" Tôi gay gắt nói, trong khi tăng tốc độ co giật của dương vật, "A...ah...ah..." Người phụ nữ mà tôi đụ thực sự đã rên rỉ, thật quyến rũ. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh, để lại năm dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng nõn.

Tôi co giật một lúc rồi rút dương vật của mình ra, chỉ vào hậu môn của cô ấy rồi đưa vào hậu môn của cô ấy. "À!" Cô hét lên đau đớn. Cô không ngờ rằng việc xâm nhập vào lỗ đít lại thoải mái đến thế. Không có gì ngạc nhiên khi những người trong phim khiêu dâm luôn phải đụ lỗ đít.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình thật mạnh. Hơi tốn công sức vì không có chất bôi trơn. Mỗi lần tôi rút ra thì hậu môn của cô ấy lại bị dương vật của tôi kéo lên, mỗi lần tôi đưa vào thì hậu môn của cô ấy lại bị lõm xuống. Có lẽ cô chưa bao giờ có cuộc ân ái cuồng nhiệt như vậy và nó kéo dài lâu đến vậy nên cô im lặng tận hưởng.

"Em yêu! Anh đã về rồi!" Giọng nói của một người đàn ông vang lên. Kẻ hôi hám bắt nạt em gái tôi đã quay lại. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra. Khi thấy tôi rút dương vật ra, cô ấy lập tức quay lại nắm lấy dương vật của tôi và nhìn tôi với vẻ mặt không hài lòng. Tôi phớt lờ cô ấy, nhặt chiếc cờ lê và trốn sau cánh cửa.

"Vợ... em... em bị sao vậy?" Khi người đàn ông hôi hám bước vào, anh ta thấy vợ mình đang ngồi đó, quần áo rách nát, nhìn anh ta. Tôi nhặt cờ lê và đánh vào đầu anh ta. "Bụp" anh ngã xuống đất. Tôi rút dây trói anh ta vào ghế rồi ngồi lại trên ghế sofa. “Đừng nhìn nữa, anh ấy sẽ không chết đâu.” Tôi nói với người phụ nữ rồi túm tóc cô ấy và áp dương vật của tôi vào môi cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn mở miệng và liếm dương vật của tôi.

Cái miệng ấm áp và nước bọt nóng hổi quấn lấy quy đầu của tôi. Tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào cổ họng cô ấy. Cô ho và nước mắt rơi xuống. Tôi co giật trong miệng cô ấy và dùng tay chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Tôi kéo môi âm hộ của cô ấy và véo vào âm vật của cô ấy. Những ngón tay của tôi chọc tới chọc lui vào âm đạo và hậu môn của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại nhổ vài sợi lông mu. Cô ấy run lên vì sự tra tấn của tôi.

Tôi thấy cốc trên bàn có nhiều nước nên lấy cốc tạt nước vào mặt người đàn ông. Một lúc sau, người đàn ông tỉnh dậy và thấy tôi đang đụ vợ anh ta. "Mau buông ra, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi." Hắn nói.

"Khi nào bạn đang cố gắng trở thành một anh hùng?" Tôi bước tới và bịt miệng anh ta bằng băng dính, sau đó quay lại với vợ anh ta và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy.

"A...ah...ah..." Vợ cô ấy thực sự rên rỉ dưới những cú thúc của tôi.

"Xem ra anh không thể thỏa mãn vợ mình rồi!" Tôi nói với anh ấy, và anh ấy quay đi trong giận dữ.

Tôi kéo mạnh vợ anh ta lên và yêu cầu cô ấy giữ tay trên bàn cà phê, đối mặt với anh ta, rồi tiếp tục đẩy từ phía sau, dương vật của tôi liên tục cọ xát vào âm đạo dày đặc của cô ấy. Tôi đưa tay từ phía sau, nắm lấy bộ ngực to của cô ấy, bóp thật mạnh, vợ cô ấy vẫn tiếp tục la hét. Nó dần dần trở nên to hơn và tôi cũng tăng tốc độ co giật của mình. Sau một hồi co giật, vợ bỗng nhiên kẹp chặt dương vật của tôi, xoay thân trên ôm lấy đầu tôi. Âm đạo của cô ấy co giật dữ dội, tôi ấn mạnh vào tử cung của cô ấy rồi xuất tinh ra.

Cô nằm yếu ớt trên ghế sofa, dang rộng hai chân. Tôi cũng ngồi trên sofa ngắm nhìn dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo đen của cô ấy. Tôi mỉm cười hài lòng, sau đó tiến tới ôm lấy ngực cô, hôn lên tai cô: “Chồng em thật tệ!” Cô ngượng ngùng gật đầu: “Mau ly hôn đi, chồng như vậy sớm muộn gì cũng phải loại bỏ anh ta!” Sau đó, tôi đứng dậy, thu dọn đồ đạc và đi đến chỗ cô ấy: "Hãy tận hưởng đi!" Sau đó, tôi lấy quần lót của cô ấy ra và lau vào âm đạo của người phụ nữ.

Người phụ nữ chạm vào vùng kín sưng đỏ và nhìn tôi. Tôi lấy chiếc quần lót của mình đội lên đầu chồng rồi bước ra ngoài. Tôi tự nhiên rời khỏi cộng đồng, rồi tìm một phòng tắm để rửa vết mực trên mặt. Về đến nhà thì đã hơn mười giờ rồi, "Chị ơi, em về rồi!"

(3) Phễu + Thùng chứa = Hạnh phúc

Ánh nắng buổi sáng chiếu vào mặt tôi. Tôi mở mắt ra. Lúc đó mới sáu giờ rưỡi nên tôi trở mình tiếp tục ngủ.

"Đứng dậy đi em trai!" Em gái tôi đeo tạp dề từ bên ngoài bước vào. "Thức dậy." Cô ấy nói vào tai tôi. Tôi liền lấy tay ôm cổ em gái và hôn lên đôi môi tròn và đầy đặn của em. Chị tôi ôm đầu tôi và hôn tôi say đắm. Một lúc sau tôi buông tay. "Dậy ăn cơm đi, nếu không sẽ muộn!" chị tôi nói.

"Chị ơi! Giúp em với!" Tôi vừa nói vừa vén chăn lên, để lộ dương vật đang cương cứng của mình trước mặt em gái.

"Tiểu tử xấu!" chị tôi nói, dùng tay khéo léo nắm lấy dương vật của tôi, dùng ngón tay xoa qua lại trên quy đầu rồi vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. Tôi duỗi thẳng eo, tay còn lại của chị tôi chạm vào tinh hoàn của tôi. Tôi cử động eo lên xuống, tay chị cũng theo nhịp của tôi.

"Chị ơi! Bú cho em đi!" Chị tôi đỏ mặt nhưng không từ chối. Cô ấy ngoan ngoãn ngậm dương vật của tôi vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm quy đầu và niệu đạo của tôi. Tôi run rẩy và đẩy mạnh, tinh dịch xuất tinh vào cổ họng em gái tôi.

"Ừm!!!" Em gái tôi nghẹn tinh dịch của tôi và ho. Tôi rút dương vật của mình ra, một dòng tinh dịch và nước bọt sáng màu nối giữa môi của em gái tôi và dương vật của tôi. Tôi lập tức ngồi dậy và hôn vào mặt em gái tôi. Chị tôi vỗ nhẹ vào dương vật của tôi rồi vào nhà vệ sinh súc miệng.

"Tôi đang đi học!"

"Trên đường cẩn thận!" chị tôi nói rồi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa.

Ngồi trong lớp, tôi đã lơ đãng từ lâu. Tôi thực sự muốn đi học về ngay để có thể có được mối quan hệ nồng ấm với chị gái mình. Nghĩ đến em gái, tôi thực sự coi cô giáo như em gái của mình. Khi nghĩ đến chị tôi, tôi chợt nhớ đến ngày xưa chị tôi đã chăm sóc tôi như thế nào. Tôi lập tức bình tĩnh lại và chăm chú lắng nghe cả lớp.

Cuối cùng tan học, khi tôi về đến nhà, chị tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi đi tới phía sau ôm lấy eo cô ấy, "Anh ơi, đừng làm phiền, em đang nấu ăn!" Tôi ôm chặt em gái, dương vật cương cứng của tôi đâm vào mông em gái qua quần. Em gái tôi quay lại hôn lên môi tôi, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Tôi cho tay vào váy chị, kéo quần lót của chị xuống rồi rút dương vật của mình ra, chỉ vào âm đạo của chị rồi đưa vào.

"A! Đau quá." Chị tôi nói. Tôi rút dương vật của mình ra và nhổ vào nó, rồi nhét lại vào. Em gái tôi nhắm mắt lại và tựa đầu vào đầu tôi. Cô thở nặng nhọc bằng mũi. Vì đang đứng nên âm đạo của cô bị kẹp chặt. Tôi bắt đầu co giật dương vật của mình. Tay tôi luồn dưới nách em gái tôi và vuốt ve ngực em qua chiếc tạp dề. Em gái tôi cũng di chuyển cơ thể qua lại, cái mông đầy đặn của em liên tục đập vào chân tôi.

Sau một hồi giằng co dữ dội, quy đầu của tôi đã xuất tinh vào âm đạo của chị tôi. Tôi yếu ớt tựa cằm vào vai em gái. Chúng tôi đứng lặng lẽ, tận hưởng niềm vui vừa rồi.

"Được rồi, nhanh lấy ra đi, đến giờ ăn rồi!" Chị tôi hôn tôi và nói. Tôi gật đầu và từ từ rút dương vật của mình ra. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của chị tôi và rơi xuống quần lót của chị tôi. Tôi giúp cô ấy cởi quần lót.

"Hãy chợp mắt sau bữa tối và lấy lại năng lượng cho buổi học vào buổi chiều!" chị tôi nói với tôi.

"Được rồi! Chị, ngủ với em đi!" Chị tôi mỉm cười, đưa tay ra gõ vào đầu tôi.

Từ đó trở đi chúng tôi vẫn sống cuộc sống bình thường. Chị tôi hàng ngày vẫn dậy sớm để nấu ăn cho tôi, và tôi cũng dậy rất sớm, vì việc đầu tiên chị tôi làm khi thức dậy là đánh thức tôi dậy. Trên thực tế, cô ấy đã đánh thức tôi ngay cả khi không đánh thức tôi. Chúng tôi ngủ chung giường và tôi sẽ thức dậy khi em gái tôi trở mình.

Những ngày như thế này sẽ tiếp tục. Với người ngoài, chúng tôi là một cặp anh em thân thiết nhưng ở nhà chúng tôi là vợ chồng. Có lần tôi bảo chị gọi tôi là chồng nhưng chị nói tôi quen gọi tôi là em trai và sẽ gọi tôi sau khi lấy chồng. Tôi đang học tập chăm chỉ và sớm muộn gì cũng sẽ cưới em gái tôi!
