============================================================
  Quan hệ tình dục với cô giáo cấp 2 và yêu con gái cô ấy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e4%b8%ad%e5%ad%b8%e8%80%81%e5%b8%ab%e9%ab%ae%e7%94%9f%e9%97%9c%e4%bf%82%e5%8f%88%e6%84%9b%e4%ba%86%e5%a5%b9%e7%9a%84%e5%a5%b3%e5%85%92/
  Ngày       : 2021-07-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Họp Lớp

Điều tôi sắp nói là điều gì đó thực sự đã xảy ra với tôi. Cho đến nay. Trong lòng tôi vẫn còn rất mâu thuẫn. Tôi không biết điều này xảy ra đúng hay sai. Lý do tôi đăng bài này trên Sex Bar. Chủ yếu là để giảm bớt trầm cảm bên trong. Bởi vì nó đặt một gánh nặng lớn lên trái tim tôi. 

Đây là điều đã xảy ra vào tháng 11 năm ngoái. Một người bạn học cũ thời trung học đã gọi cho tôi. Kể về buổi họp lớp. Hỏi xem tôi có thời gian không. Tôi đã đồng ý. Bản thân buổi họp lớp đã là một sự kiện vui vẻ. Và chúng tôi cũng đã mời cô Ji, hiệu trưởng năm đó, tham gia. Mọi người vui vẻ uống rượu bên bàn rượu. Thật là một vụ nổ. Một số bạn gái đã rời đi vào cuối bữa tiệc. Những người còn lại là bạn học nam chúng tôi và cô giáo Ji. Uống được một lúc thì trời cũng đã khuya. Có người đề nghị đến KTV hát rồi uống rượu. 

Thực ra tôi không phải là người nghiện rượu nhiều. Nó đã đạt đến giới hạn của nó. Trong bụng rất khó chịu. Có một cảm giác tối tăm. Cô Ji cũng lý luận rằng đã muộn rồi và cô phải về nhà. Hãy bảo chúng tôi chơi. Chúc vui vẻ. Thầy Ji sống ở một nơi tương đối xa xôi. Tôi thực sự không muốn đi nên nhân cơ hội này nói rằng tôi sẽ đưa thầy về nhà. 

Tôi sẽ gọi cho bạn sớm. Tôi đang trên đường tới đây. Bạn cứ tiếp tục đi. Tôi lấy áo khoác của thầy Ji và rời khỏi khách sạn. gọi một chiếc taxi. Tôi đã không nói chuyện trong xe. Thầy Ji chỉ nhắm mắt lại và nghỉ ngơi đầu óc. Chúng tôi đến nhà thầy Ji ở tầng dưới. Tôi xuống xe mở cửa cho cô Kỷ. Sau đó tôi muốn rời đi và về nhà nghỉ ngơi. Nhưng thầy Kỷ bảo tôi lên ngồi một lát. Thật khó để tôi nói không. Tôi không còn cách nào khác là phải đi lên cùng cô Ji. 

Vừa vào cửa liền phát hiện mấy năm nay nhà thầy cơ bản không thay đổi gì. Nó vẫn như cũ. Mặc dù khi tôi còn đi học, thầy Ji rất nghiêm khắc nhưng trong chuyện riêng tư, mối quan hệ với các bạn cùng lớp của chúng tôi rất thân thiết. Thỉnh thoảng chúng tôi đến nhà thầy chơi. Chồng của cô Ji cũng là giáo viên nhưng anh ấy là giáo viên đại học. 

Anh ấy có vẻ ngoài mọt sách và trông lịch sự. Mang lại cho mọi người cảm giác thân thiện. Cũng không tệ đối với chúng tôi. Chỉ là tôi không thích nói nhiều. Mọi người sống nội tâm hơn. Tôi hỏi: Cô Kỷ, chú Trần không có ở nhà sao? Thầy Ji: Không, anh ấy đi du học. Đi được hơn 1 năm rồi. Hãy quay lại vào năm sau. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Nhưng vì tôi vừa uống nhiều rượu. Tôi cảm thấy hơi say và bị gió thổi bay khi xuống xe. Cảm thấy chóng mặt. Thầy Kỷ cũng uống chút rượu. Mặt anh hơi đỏ. Hơi say. Tôi cảm thấy như mình không có gì để nói. Tôi muốn đứng dậy và nói lời tạm biệt. Nhưng sư phụ Kỷ nhất quyết pha cho tôi một tách trà khi tôi tỉnh lại. 

Lòng hiếu khách tuyệt vời đến mức tôi không còn cách nào khác ngoài việc xem TV trên ghế sofa. Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Tôi đã ngủ được một lúc lâu thì cô Ji đánh thức tôi dậy. Đã hơn 1h đêm rồi. Thầy Ji nhẹ nhàng lay tôi dậy và nói với tôi. Trời mát vào ban đêm. Đừng ngủ trên ghế sofa và đi ngủ trong nhà. Nhà của thầy Ji có hai phòng. Một là phòng của vợ chồng cô, một là phòng của con gái cô. Con gái cô đang là sinh viên đại học và chưa được nghỉ phép. Vì vậy, căn phòng tạm thời không có người. Tôi muốn rời đi. Nhưng đầu óc tôi thực sự choáng váng. Rất khó chịu. Sau đó anh loạng choạng bước vào phòng và ngã xuống giường. Ngủ quên. 

--------------------------------------------------

Chương 2: Say rượu và làm tình với cô giáo Kỷ

Đó là một giấc ngủ rất thoải mái. Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi có cảm giác như có ai đó ở bên cạnh mình. Tôi quay lại nhìn, cảm thấy rất ngạc nhiên. Thầy Ji thực sự đã nằm cạnh tôi. Và không mặc quần áo. Tôi ngồi dậy thật nhanh. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng mình cũng đang khỏa thân. Đầu tôi ong ong. Sắp nổ tung. 

Cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua. Nhưng tôi không nhớ gì cả. Sau khi vào phòng, tôi đi ngủ. Dù rất say nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều trái đạo đức và thái quá như vậy với cô Ji. Chúng ta có thể làm gì? Nếu cô Kỷ tỉnh lại, tôi phải giải thích thế nào với cô ấy đây? Đúng lúc tôi đang suy nghĩ. Thầy Ji lật người, mở đôi mắt ngái ngủ. nhìn tôi. 

Nhưng anh ấy lại nói như không có chuyện gì xảy ra: Đứng dậy đi~

Tôi nhanh chóng tìm đồ lót để mặc vào. Nhưng tôi không thể tìm thấy nó. Anh ta nói nhảm: Xin lỗi thầy, hôm qua em uống nhiều quá. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Xin lỗi xin lỗi. Tôi xin lỗi liên tục. 

Tôi đang bận tìm quần áo. Lúc này thầy Ji đã đến gần hơn. Anh ôm lấy eo tôi và tựa đầu vào cánh tay tôi. 

Anh thì thầm nhẹ nhàng: Đừng tìm quần áo và quần của em, anh đã ngâm chúng cho em rồi. Lát nữa tôi sẽ giặt cho bạn và mặc lại. 

Rõ ràng là tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho hành động của thầy Ji. Anh nghiêng người ra ngoài cố gắng thoát khỏi bàn tay của thầy Ji. Thầy Ji không coi trọng phản ứng đột ngột của tôi. Đứng dậy và bắt đầu thực hiện. Chiếc chăn cũng tuột khỏi người cô. Toàn bộ phần thân trên trần trụi hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi quay đầu lại thật nhanh. Anh quay lưng lại với cô và không dám nói. Cô Ji bình tĩnh chỉnh lại tóc cho cô. Rời khỏi giường và đi đến tủ quần áo. Mở tủ và tìm quần áo. Lúc này tôi đang quay mặt về phía sau thân hình trần trụi của cô Ji. Dù thầy Kỷ đã ngoài 40 tuổi nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được. Nhưng cơ thể vẫn trong tình trạng tốt. Không cao. Thân hình cân đối. Da mịn màng và đàn hồi. Và trắng, dịu dàng và tinh tế. Mái tóc đen bóng của cô xõa dài qua vai. Rất gợi cảm. 

Dù chỉ là trong chốc lát. Nhưng tôi cũng nhìn thấy rõ bộ ngực của cô Ji. Tuy nhiên ngực cũng không lớn lắm. Nhưng rất êm dịu. Hai bầu ngực có màu hoa oải hương. Không lớn lắm. Núm vú rất lớn. 

Tôi ngồi trên giường nhìn cô Kỷ, thực sự không biết phải làm sao. Lúc này, cô Ji quay lại ném cho tôi một bộ đồ ngủ và nói: Cái này của chồng tôi. Bạn mặc nó vào đầu tiên. 

Tôi rất ngạc nhiên trước hành vi của thầy Ji. Cô ấy không hề quan tâm đến việc khỏa thân trước mặt tôi. Và vì những gì đã xảy ra muộn màng. Cũng không một lời nào được nhắc đến. Hoàn tất việc đưa quần áo cho tôi. Thầy Ji rời khỏi phòng. 

Tôi đã mặc quần áo. Khi tôi bước ra và nhìn thấy cô Ji đang ở trong phòng khách, cô ấy quay về phòng, thay một bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng khách. Ngồi trên ghế sofa. Tôi cũng ngồi xuống. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và không biết phải nói gì vào lúc này. Đúng lúc đó thầy Ji lên tiếng. 

Đừng bận tâm đến việc đến muộn, tôi đã chủ động. Tôi hy vọng bạn sẽ không giận tôi. 

Những lời này vừa nói ra, tôi càng xấu hổ hơn. Tôi không biết phải trả lời lời nói của cô ấy như thế nào. 

Cô ấy nhìn tôi rồi lại nói: “Thật ra hôm qua tôi cũng say, mấy năm nay tôi không vui vẻ gì. Chú Trần cũng biết. Là một người trí thức, không biết quan tâm ân cần, ngoài công việc ra thì không có gì khiến chú quan tâm. Tiểu Việt của tôi cũng đi học, không ở nhà, tôi cũng rất cô đơn.

Giọng thầy Ji nghẹn ngào khi nói. Trong mắt anh có nỗi buồn.

Cô Kỷ nói tiếp: Tôi biết đối xử với em như vậy là sai lầm. Bạn vẫn còn trẻ. Nhưng tôi thực sự cần tìm một người đi cùng. Hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi.

Sau khi nghe thầy Ji nói. Tôi cũng rất không vui về mặt tinh thần. Không biết trả lời thế nào.

sau đó. Tôi đứng dậy và ngồi cạnh thầy Ji.

Nói: Thầy Kỷ, chúng ta đều say rồi. Hãy để chuyện này chìm vào quá khứ. Đừng coi nó quá nghiêm trọng.

Thầy Kỷ quay lại nhìn tôi rồi đột nhiên giơ tay chạm vào đầu tôi.

Nói: Bạn không trách tôi sao?

Tôi lắc đầu.

Thầy Ji mỉm cười. Mỉm cười hạnh phúc.

Sau đó anh ấy đứng dậy và nói với tôi. Để tôi nấu gì đó cho cậu ăn nhé. Bạn muốn ăn gì?

Thành thật mà nói, tôi thực sự đói. 

Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn. Sau bữa sáng. Tôi rời khỏi nhà thầy Ji

--------------------------------------------------

Chương 3

Cô Ji mời tôi đi ăn tối rồi trở về nhà. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy có rất nhiều cuộc gọi nhỡ. Họ đều được các bạn cùng lớp gọi. Tôi quay lại từng người một. Không ai trong số họ đứng dậy. Mọi người đều phàn nàn rằng tôi không quay lại uống rượu với họ vì hôm qua tôi đã lỡ hẹn. Tôi không còn cách nào khác ngoài xin lỗi và hứa đãi họ một bữa tối để bù đắp. 

Cúp điện thoại. Tôi đang nằm trên giường. Nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Tôi biết rằng tôi chắc chắn đã có quan hệ thể xác với cô Ji. Nhưng tôi không cảm thấy gì cả. Đột nhiên tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. Không có phản ứng. Nhưng tôi cũng nghĩ rằng chuyện này đáng lẽ phải là chuyện quá khứ. Chỉ là sau này gặp lại Kỷ sư phụ chắc chắn sẽ khó xử. Vì hôm qua say rượu vẫn chưa tỉnh hẳn nên tôi mệt đến mức lại ngủ trưa ở nhà. 

Giấc ngủ này không bị quấy rầy và tôi ngủ rất ngon. Sau đó tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Người gọi là thầy Ji. Tôi nhấc điện thoại và hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy nói muốn ăn tối với tôi tối nay. Tôi đã thử nó. Sau đó anh ấy đồng ý. Tôi rửa mặt thì thấy đã 7 giờ tối. Tôi bắt taxi và chạy nhanh về khách sạn. 

Cô Ji đã gọi đồ ăn rồi và đang đợi tôi. 

Tôi ngồi xuống và hỏi thầy Ji tại sao thầy lại muốn ăn tối với tôi. 

Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi không thể đãi bạn bữa tối nếu bạn không có việc gì làm. 

Tôi mỉm cười đáp: Không. Nếu thầy muốn, con sẽ đãi thầy một bữa tối. Làm thế nào tôi có thể yêu cầu giáo viên đãi tôi bữa tối? 

Thầy Ji nghe vậy mỉm cười và nói: Quên đi, cứ ngọt ngào và ăn nhanh đi. 

Kết quả là bầu không khí thoải mái hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy thư giãn hơn nhiều. Chỉ cần quên đi chuyện xảy ra tối qua. Thế giới bây giờ đã hòa bình. Sau bữa ăn. Tôi vội vàng mua lệnh. Rời khỏi khách sạn. 

Thầy Ji muốn đi dạo trong công viên. Mặc dù tôi không muốn đi. Nhưng thật khó để từ chối. Tôi chỉ có thể đi cùng cô ấy. Những người đi dạo trong công viên là những cặp vợ chồng già hoặc những cặp tình nhân trẻ. Thầy Ji và tôi đi cạnh nhau, trông rất không hợp nhau. Thầy Ji suốt dọc đường không nói gì. Chỉ cần đi bộ chậm rãi. Trong lòng dường như có điều gì lo lắng. 

Tôi mở miệng nói: “Cô Kỷ sao thế?” Có vẻ như tâm trạng bạn đang không được tốt. Hãy cho tôi biết nếu bạn có bất cứ điều gì. 

Thầy Ji ngước nhìn tôi. Tôi bảo hãy ngồi lên chiếc ghế đằng kia. Tôi gật đầu đồng ý. Sau khi ngồi xuống. 

Tôi ngồi cạnh thầy Ji. Rất gần. Thầy Ji cũng không nói gì. Chỉ cần nhìn lên bầu trời. Cứ như thế này một lát nhé. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn 9 giờ. Công viên sắp đóng cửa. Đúng lúc tôi đang định đề nghị về nhà thì cô Ji lên tiếng. Những gì cô ấy nói khiến tôi rất xấu hổ. 

Bạn có thích giáo viên không? Thầy Ji hỏi. 

Tôi đã mất ý kiến sau khi được hỏi câu hỏi này. Không biết trả lời thế nào. Anh chỉ có thể xấu hổ cúi đầu xuống. 

Thầy Kỷ chợt nắm tay tôi nói: Thầy biết con trai lớn tuổi như con nhất định thích những cô gái trẻ đẹp. Thầy đã già rồi. Nó trông cũng không được tốt lắm. Bạn phải nhìn xuống nó. 

Tôi vội giải thích: Không, ai bảo anh già? Phụ nữ lớn tuổi hơn một chút có vẻ nữ tính trưởng thành. Đẹp hơn nhiều so với các cô gái trẻ ngày nay. 

Đôi mắt của thầy Ji trở nên rất phấn khích khi nghe những gì tôi nói. 

Tôi vội hỏi điều đó có đúng không? 

Tôi gật đầu. mỉm cười. Thầy Kỷ vẫn không buông tay tôi. 

Nhẹ nhàng hỏi anh, lát nữa em có thể tới nhà anh được không? 

Tôi đã bị sốc khi nghe nó. Đến nhà cô ấy à? Bạn đang làm gì ở nhà cô ấy? Đây rõ ràng là sư phụ Ji đang ám chỉ tôi. 

Suy nghĩ của tôi rất mâu thuẫn trong một thời gian. Tôi không nhớ gì về chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhưng nó đã xảy ra. Nó cũng có thể được coi là tình dục say rượu. Nhưng hôm nay suy nghĩ của tôi đã rõ ràng, nếu chuyện như vậy xảy ra với giáo viên. Đây là điều mà bản chất không thể dung thứ được. Nhưng trên thực tế, tôi đã có quan hệ thể xác với giáo viên rồi, một lần hai lần cũng không có gì khác biệt. Và lần trước tôi không cảm thấy gì cả. Nhìn thấy thân hình trần trụi của thầy lại khiến tôi rất phấn khích. 

Thầy Ji nhìn tôi và không nói gì. Bạn thất vọng và nói rằng bạn không muốn đi? 

Hãy nhìn vào giáo viên. Tôi cảm thấy thực sự đau khổ. Suy cho cùng, khi một người phụ nữ chủ động yêu cầu một người đàn ông làm những việc này. Khó có người đàn ông nào có thể từ chối, chưa kể mặc dù vẻ ngoài của cô giáo cũng không hề gợi cảm hơn một số cô gái thời trang. Nhưng nó rất nữ tính, và địa vị đặc biệt có thể khơi dậy niềm đam mê cấm kỵ của tôi. 

Tôi gật đầu và ra hiệu cho tôi đi. Thầy Ji rất vui. Cô đứng dậy và đứng dậy. Cùng tôi bước ra khỏi công viên. Tôi bắt taxi và đến nhà cô ấy. 

--------------------------------------------------

Chương 4 Quan hệ tình dục bằng miệng trong phòng tắm của nhà cô Ji. Chúng tôi ngồi ở phía sau xe. Thầy Ji không bao giờ buông tay tôi. Được nắm tay cô. Hơn nữa, cô ấy còn biết tôi sắp làm gì với cô ấy. Cơ thể tôi chắc chắn sẽ phản ứng theo một cách nào đó. Thầy Ji nắm tay tôi và tựa vào cạnh tôi. Nhìn xuống tôi biết mình đã có phản ứng. Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy cô ấy. Tôi thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Sau khi xuống xe đi lên lầu, cô Kỷ ở phía trước, tôi ở phía sau. Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy từ phía sau. Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó sát. Đường viền của mông rất rõ ràng khi nhìn từ phía sau. Đi lên từng bậc cầu thang. Mông cô di chuyển lên xuống. Rất gợi cảm

Sau khi vào phòng, cô Kỷ bật đèn, tôi ngồi trên ghế sofa. Cô Ji đi lấy nước cho tôi. Dù không còn trinh nhưng trước đây tôi có rất ít kinh nghiệm tình dục và chỉ quan hệ với bạn gái hiện tại ở trường đại học. Và chỉ một vài lần. Tôi không biết phải chủ động làm điều này với phụ nữ nên chỉ có thể ngồi trên ghế sofa giả vờ xem TV. 

Thầy Kỷ rót nước xong, thầy ngồi cạnh tôi cùng xem TV. Tôi nghĩ cô ấy cũng rất xấu hổ. Rốt cuộc thì cô ấy đã chủ động rồi. Bạn không thể chủ động hơn trong việc cởi quần áo của tôi. Vài phút trôi qua như thế nhưng tôi cảm giác như đã vài giờ trôi qua. 

Lúc này Thầy Kỷ nhìn tôi hỏi. Cậu đi tắm đi. Để tôi đun chút nước nóng cho bạn. 

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy đứng dậy và đi vào phòng tắm trước khi tôi kịp trả lời. 

Một lúc sau, sư phụ Ji bước ra và nói. Khi nước đã sẵn sàng, hãy đi rửa sạch. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Thầy Kỷ đứng ở cửa nhìn tôi. Nó trông rất quyến rũ. Sau khi bước vào, tôi tưởng cô Ji sẽ vào cùng mình, nhưng ai biết rằng cô Ji lại không tắm cùng tôi như tôi nghĩ. Thay vào đó, anh ấy đứng bên ngoài và đợi tôi. 

Tôi thất vọng đóng cửa lại và cởi quần áo. Mở vòi sen. Tiếng nước ào ạt. Rồi đột nhiên cánh cửa được mở ra. Tôi giật mình và theo bản năng che thân dưới của mình lại. Thoạt nhìn, hóa ra là cô Ji, cô khỏa thân bước vào. 

Thì ra sư phụ Ji cũng có thể xấu hổ. Tôi cởi quần áo ở bên ngoài trước khi bước vào. Cô ấy bước vào và thấy tôi đang che phần dưới của mình. 

Nhẹ nhàng nói. Bạn sợ điều gì? Tôi đã nhìn thấy nó trước đây.

Anh nói rồi đóng cửa lại. đã đến với tôi. Mặc dù tôi đã nhìn thấy thi thể của thầy Ji. Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn nó kỹ đến thế. Hóa ra lông mu của cô Ji rất nhỏ và phân bố đều. Sau khi được rửa sạch bằng nước, nó biến thành một mảng nhỏ. Cô Ji không có thịt ở bụng dưới và rốn của cô rất nhỏ. Rất dễ thương. Cô Ji thấy tôi đang nhìn cô thì mỉm cười. Lấy xà phòng và chà xát khắp cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên cơ thể của thầy Ji tiếp xúc với cơ thể của tôi. 

Bàn tay mảnh mai của cô ấy lang thang khắp cơ thể tôi. Từ cổ tới lưng. Từ ngực tới đùi. Vì cô ấy ở gần tôi hơn. Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực này đẹp thật. Tuy nhiên nó không có cảm giác lớn. Nhưng nó linh hoạt. Núm vú sưng tấy và săn chắc. Tay tôi xoa qua xoa lại bộ ngực tuyệt vời này. 

Cô Ji cười ngượng ngùng khi thấy tôi nghịch ngực cô, rồi dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Dưới sự kích thích của Thầy Ji, dương vật của tôi đã trở nên rất cương cứng. Cô Ji nắm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và mở bao quy đầu của tôi. Một quy đầu khổng lồ đầy máu đã lộ ra. Thầy Kỷ dùng xà phòng lau quy đầu của tôi rồi vừa nói vừa rửa. 

Các chàng trai nên chú ý đến việc vệ sinh của mình. Nó cần được giặt thường xuyên để không bị bẩn. 

Dương vật được thầy Ji chơi đùa trong tay. Tôi không thể kiểm soát được sự phấn khích của mình. Tôi lập tức ôm cô Ji vào lòng. 

Vì trên người tôi có bọt xà phòng. Cơ thể hai chúng tôi rất êm ái khi tiếp xúc, mỗi inch da thịt tiếp xúc đều thật ngây ngất. Tôi nóng lòng muốn hôn lên môi thầy Ji một cách vụng về. Thầy Ji cũng phối hợp rất ăn ý. Cô ấy mở miệng và để lưỡi tôi cuộn tròn trong miệng cô ấy. Lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau. Họ hút nước bọt của nhau. Sau một thời gian, tôi cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình thậm chí còn to hơn. Anh đập đầu vòi sen để xả sạch bọt xà phòng trên người. 

Lúc này, tóc của thầy Kỷ cũng ướt. khoác lên ngực. Tôi chải tóc cho cô ấy. Khi anh cúi đầu xuống, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú cô. Shi'er mở miệng và đưa vú cô vào miệng anh. Thầy Ji khẽ rên rỉ. Tay anh liên tục vuốt ve dương vật của tôi. Tôi chưa bao giờ yêu cầu một người phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi ngẩng đầu lên và đặt tay lên vai cô Ji để ấn cô xuống. Tôi ra hiệu cho cô ấy ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. 

Thầy Ji rất ngoan ngoãn. Ngồi xổm xuống. Tôi dùng tay xoa dương vật của mình thêm vài lần nữa. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi di chuyển qua lại từ gốc dương vật đến quy đầu. Cảm giác đó rất nhột và dễ chịu. Sau đó, cô Ji dùng một tay nắm lấy dương vật của tôi và nghiêng nó lên, hai hòn bi của tôi treo xuống. Thầy Ji đưa quả bóng của tôi vào miệng và mút chúng. Cảm giác đó đã đưa tôi đến thiên đường. 

Sau khi liếm bóng một lúc. Thầy Ji đặt dương vật của tôi xuống. Đầu tiên, anh ấy ngập ngừng liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi vài lần. Sau đó nuốt hết quy đầu vào một ngụm. Chạy ngón tay qua lại trên dương vật của bạn. Đầu của thầy Ji cũng bắt đầu chuyển động qua lại theo nhịp điệu. 

Toàn bộ quy đầu bị hút tới hút lui trong miệng thầy Ji. Nó làm tôi phấn khích đến mức cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi thực sự muốn tiếp tục như thế này. Nhưng nó rất thoải mái. Cảm giác đó thật khó chịu và cơ thể tôi bắt đầu căng thẳng. Chân tôi bắt đầu run rẩy. Cảm giác thôi thúc chạm vào tên ai đó đang diễn ra trên quy đầu. Cuối cùng sau hàng chục giây kiên nhẫn. 

Cuối cùng tôi đã phun ra. Trong lúc tôi xuất tinh, sư phụ Ji ngừng cử động. Tôi có thể cảm thấy mỗi tinh dịch tôi xuất ra đều rất đặc và mạnh. 

Mỗi một cú vọt ra đều có thể xuyên thủng cổ họng của Thầy Kỷ. Thầy Kỷ vẫn có thể chịu được vài cú đánh đầu tiên. Có lẽ đó là do có quá nhiều tinh dịch. Thầy Kỷ nhịn không được. Những cú phun cuối cùng của tôi, giáo viên đã hành động thật kinh tởm. Tôi biết chắc chắn là tôi đã xuất tinh quá nhiều. Miệng cô Ji đầy ắp, một ít bị cô nuốt xuống. 

Tôi giữ chặt đầu cô ấy bằng cả hai tay. Cuối cùng tôi đã ngừng xuất tinh. Thầy Ji nhổ quy đầu của tôi ra. Sau đó nhổ nó ra. Tinh dịch xuất ra trong miệng cô Kỷ lại bị cô phun ra ngoài. Thầy Ji đã nôn mửa vài lần. Sau đó tôi nhấc dương vật của mình lên và dùng tay di chuyển qua lại vài lần. Bóp hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh. Sau đó liếm sạch tôi bằng miệng của bạn. Thầy Ji đứng dậy. Nhẹ nhàng nói với tôi. 

Tại sao bạn lại xuất tinh nhiều như vậy? Tôi không thể chịu đựng được. 

Tôi vừa xuất tinh xong và rất yếu. Tôi ôm cô Ji trong tay. Anh hôn lên trán cô và không nói gì. Cô Ji cho một ít nước vào để rửa dương vật của tôi. Cô súc miệng lần nữa. Quấn khăn tắm và rời khỏi phòng tắm

--------------------------------------------------

Chương 5 Làm tình trên giường của sư phụ Kỷ

Tôi đi thẳng vào phòng thầy Ji. Lên giường và nằm xuống. Bật TV và bật nó lên. Cô Kỷ vào phòng, lên giường cởi khăn tắm ra. Đã lên giường. Nằm trong vòng tay của tôi. Cô hành động như một người phụ nữ nhỏ nhắn. Tôi ôm cô ấy và xem TV một lúc. Nhưng tay anh vẫn không rời khỏi ngực cô. Một lúc sau, tay Thầy Kỷ chạm tới phần dưới của tôi. 

Anh chạm vào nó và nói với một nụ cười. Bạn thật tuyệt vời và chăm chỉ. 

Tôi mỉm cười và nói. 

Tất nhiên là tôi rất tuyệt. Làm điều đó mười lần. 

Thầy Kỷ dùng ngón tay chọc vào đầu nói. Chỉ cần thổi nó đi. 

Đã gần đến giờ nghỉ ngơi, phần thân dưới của tôi lại tràn đầy sức lực. Tôi lật người và ngã vào thầy Ji. Anh cúi đầu hôn lên miệng cô lần nữa. Lần này rõ ràng cô ấy còn lo lắng hơn tôi và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Hôn tôi đi. Sau khi hôn một lúc, tôi đưa tay vào âm đạo của thầy Ji. Trời đã ướt lắm rồi. Những ngón tay trải rộng môi âm hộ và đâm sâu vào âm đạo của Thầy Ji. Nó cảm thấy trơn trượt. Tôi di chuyển qua lại vài lần. Có cảm giác như các ngón tay quá mỏng để lấp đầy âm đạo. Anh ta đứng dậy và dùng tay chỉ dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô Ji. Sau đó cái xô đi vào. Ngay khi bước vào, tôi cảm thấy thế giới bên trong thật tuyệt vời. Đầy ấm áp. 

Tôi bắt đầu bơm một cách máy móc. Lần nào cũng vất vả lắm. Tôi muốn đi đến cuối cùng mọi lúc. Thầy Ji hét lên dưới tôi. Vừa rồi, sư phụ Kỷ đáp lại, nhẹ nhàng rên rỉ vài tiếng. Nhưng nó còn tệ hơn nhiều so với phản ứng hiện tại của cô. Tôi chưa bao giờ nghĩ về Thầy Ji trang nghiêm trong ấn tượng thường ngày của mình. Sẽ có tiếng la hét cuồng loạn như vậy trên giường. Giống như sắp chết. Anh nhắm mắt lại, hai tay nắm lấy góc gối. Lắc đầu qua lại và hét lên đầy phấn khích. 

Một lúc sau tôi cảm thấy mệt mỏi hơn. Thế là anh nằm nghiêng về phía mình. Phía sau thầy Ji. Nâng đùi cô ấy lên. Anh thâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Tôi vào và ra khỏi vị trí này mọi lúc. Tất cả đều có thể tiếp xúc với mông của thầy Ji. 

Một tay ôm lấy ngực cô. Một tay ôm lấy đùi cô. Vị trí này khiến tôi rất thích thú và hài lòng. Sau khi ra vào hàng chục lần. Tôi không lấy dương vật ra mà lật người lại để cô Ji nằm trên giường. Tôi nằm trên người cô ấy. Điều này đã khiến đôi chân của cô ấy xích lại gần nhau. Kết quả là âm đạo trở nên chặt chẽ hơn. Mỗi lần ra vào đều trở nên giật gân hơn. Cảm giác toàn bộ âm đạo bao quanh dương vật rõ ràng hơn. Và phản ứng của thầy Ji thậm chí còn lớn hơn. Cơ thể tôi run rẩy và tôi không thể kiểm soát được bản thân. Xuất tinh vì hưng phấn. 

Tôi nằm trên người Thầy Ji và thở hổn hển. Thầy Ji tiếp tục rên rỉ khe khẽ. Một cảm giác công việc còn dang dở. Dương vật vẫn ở trong âm đạo của cô Ji một lúc. Tôi đứng dậy và lấy nó ra. Bởi vì sư phụ Ji đang nằm. Vậy là tinh dịch đã xuất hiện. Có một miếng vá ướt trên tấm trải giường. 

Thầy Ji nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng nước. Biết rằng cô ấy đang làm sạch âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình. Một lúc sau cô bước ra, cởi ga trải giường và cho vào máy giặt. Anh quay lại giường và nằm trong vòng tay tôi. Thành thật mà nói, tôi đã làm điều đó hai lần liên tiếp. Cơ thể tôi hơi choáng ngợp. Từ từ chìm vào giấc ngủ. Sau khi thức dậy. Thầy Ji vẫn chưa tỉnh. Tôi đã mặc quần áo. Anh lay cô dậy khỏi giấc ngủ. Nói rằng tôi phải rời đi trước. Cô ngủ trong trạng thái mê man. Anh mơ hồ đồng ý và lại ngủ thiếp đi. Bằng cách này, trong khoảng một tháng tới, tôi đã đến nhà cô Ji vài lần để quan hệ tình dục với cô ấy. Trong chớp mắt, năm mới đã đến gần. 

--------------------------------------------------

Chương 6 Những rắc rối mà Xiaoyue mang đến cho tôi Một ngày nọ, cô Ji gọi cho tôi và hỏi tôi có việc gì phải làm tối nay không. Cô ấy muốn nói với tôi điều gì đó. 

Buổi tối, tôi gặp thầy Ji và có một cuộc tình lãng mạn trong khách sạn. 

Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. 

Cô ấy nói cô ấy muốn thảo luận điều gì đó với tôi và xem liệu tôi có sẵn lòng không. 

Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Thầy Ji ngập ngừng nói. Cô ấy muốn tôi yêu con gái Xiaoyue của cô ấy. 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi tự nghĩ chuyện quái gì đang xảy ra vậy. Tôi đã nói điều này là không thể. 

Thầy Ji kiên quyết nói. Cô nghĩ về nó. Dù chúng tôi có mối quan hệ như vậy nhưng cô ấy vẫn nghĩ tôi là một đứa trẻ ngoan. Tôi muốn gả con gái tôi cho tôi. 

Tôi đã nhìn thấy đứa con của cô Ji nhỏ hơn tôi 2 tuổi. Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp. Anh ấy cũng có một tính khí tốt. Tôi cũng khá thích nó. Nhưng nếu tôi và Tiểu Việt ở bên nhau. Tôi nên đối mặt với thầy Ji như thế nào? Đây là cách mối quan hệ với cô ấy tiếp tục. Hoặc cắt đứt quan hệ với cô ấy. Nhưng có thể cắt nó đi được không? Chắc chắn cô ấy đã quyết định gả con gái cho tôi để tôi có thể ở bên cô ấy. 

Xiaoyue và tôi đã hẹn hò được nửa năm rồi. Bởi vì cô ấy vẫn đang học năm cuối ở nước ngoài. Vì vậy, nó giống một cuộc gọi điện thoại hơn. Cô ấy rất tốt với tôi. Rất nhiệt tình. Năm nay cô ấy trở về sau kỳ nghỉ hè và tôi đã chơi với cô ấy được một tháng. Nhưng trên đường đi, tôi đã bí mật hẹn hò hai lần với cô Ji, mẹ của Xiaoyue, trong khách sạn. Xiaoyue tốt với tôi vì tôi chưa bao giờ muốn lợi dụng cô ấy. Điều này khiến cô ấy nghĩ rằng tôi là một người đàn ông chính trực. 

Trên thực tế, trong lòng không thể vượt qua điểm mấu chốt đạo đức cuối cùng này. . . Điều đáng buồn hơn nữa là tôi phát hiện ra rằng mình đã yêu Xiaoyue rất sâu sắc. Cô ấy quả thực là một cô gái tốt đáng để chung sống cả đời. Nhưng nếu cô ấy biết về tôi và mẹ cô ấy. Thiệt hại đối với cô ấy sẽ rất nặng nề. . . . . . .

