============================================================
  Quan hệ tình dục trái đạo đức giữa cha và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%88%b6%e5%a5%b3%e8%83%8c%e5%be%b7%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-12-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực
============================================================

Tôi lặng lẽ đứng cạnh vợ mình, người phủ tấm vải trắng. Một vài phút mà cảm giác như hàng thế kỷ. 

Không lâu sau, con gái tôi nhận được thông báo khẩn cấp ở trường đã vội vã đến bệnh viện. 

Cô con gái lặng lẽ khóc, tựa vào tường lẩm bẩm. Một đôi bàn tay nhỏ bé kéo mạnh mái tóc dài của cô đến nỗi các đốt ngón tay của cô trắng bệch. 

"Mị nhi." Tôi bước đến bên con gái mình và nhẹ nhàng ôm nó vào lòng. "Mẹ mất rồi. Từ giờ trở đi, bố sẽ cố gắng hơn nữa để Mi'er được hạnh phúc như ngày nào, được không? Từ nay chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới. Mi'er và bố sẽ cổ vũ cho nhau, được không?" Con gái tôi dụi đầu vào ngực tôi, nức nở khe khẽ, rồi dần dần chuyển sang tiếng hú. 

Sau đó, anh ấy ném cơ thể nhỏ bé của mình vào vòng tay tôi và bộc lộ nỗi buồn tích tụ từ lâu trong lòng. 

Sau một thời gian, tôi và con gái cuối cùng đã ổn định lại cuộc sống của mình. 

Mi'er dường như đã dần dần chấp nhận sự thật rằng mẹ cô không còn ở đây nữa, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ bật ra tiếng cười như tiếng chuông bạc khi xem TV và cảm thấy thú vị. 

Họ cũng bắt đầu nấu một số bữa ăn đơn giản vào buổi tối để hai cha con không còn phải phụ thuộc vào đồ ăn mang về. 

“Sao hôm nay bố về muộn vậy?” Mi'er lau đôi bàn tay trắng nõn vào tạp dề rồi hỏi trong khi nhìn đồng hồ trên tường. 

“Hôm nay tôi có việc phải làm ở văn phòng và sẽ không rời đi cho đến sau 8 giờ.

Mmmm, nó ngon đấy. "Ăn nhiều hơn nếu bạn thích nó." Mi'er giúp tôi múc cơm đầy bát rồi đưa cho. Cô không vội đổ đầy bát cơm. Cô ấy ôm cằm nhìn tôi ngấu nghiến nó với một nụ cười, khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi ăn một mình.

"Tại sao bạn không ăn nó?" Mặc dù tôi đã nói điều này nhưng tôi vẫn không ngừng nhai rau.

"Nhìn bố ăn ngon quá. Này, trong cái bọc này có hạt gạo." Vừa nói, Mi'er vừa duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra để gỡ những hạt cơm trên khóe miệng tôi rồi đưa vào miệng mình, khiến tôi có chút xấu hổ.

Cô bé này thật sự rất tuyệt vời. Mẹ của bạn chưa bao giờ như thế này trước đây! Đang suy nghĩ, ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn một cặp bắp chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn.

Vớ đen đục. Chất liệu trông rất tinh tế. Tôi đoán chúng được sản xuất tại Nhật Bản, phải không? Được bao bọc trong một đôi chân thon dài xinh đẹp, trông chúng vô cùng quyến rũ, đặc biệt là đối với một chàng trai mê tất đen như tôi. Chúng rực rỡ đến mức khiến mọi người không thể rời mắt. Tôi chỉ muốn chạm vào chúng... "Bố ơi, bố đang nhìn gì vậy?" Mi'er quay lại hỏi tôi bắt đầu. Tôi rút ra khỏi dòng suy nghĩ không mong muốn, "Bố đang nhìn... chân con phải không?" "Vớ vẩn! Không có gì đâu, thật là vớ vẩn.” Cảm thấy có lỗi, tôi vội vàng xua tay, quay đầu đi nhưng không khỏi liếc nhìn đôi chân quyến rũ đó.

“Bố ơi, bố thật là sừng sỏ, thậm chí có thể nhìn vào chân con gái mình.” Mi'er bước tới với nụ cười thần bí, cầm trên tay một nồi súp nhỏ nóng hổi.

"Đừng tới đây, đừng tới đây! Nhìn cái nồi ngươi đang cầm kìa!" Một mặt tôi rất sợ bị nước súp sôi bắn tung tóe, mặt khác lại quá gần, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân của Mễ Nhi dưới váy! "Ồ, bố ơi, con biết bố thích nhìn chân phụ nữ. 

Thực ra mẹ đã đi rồi…” Còn chưa dứt lời, mặt Mễ Nhi bỗng đỏ bừng, vội quay lại tiếp tục nấu ăn để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ.

à? Đợi đã, vừa rồi Mi'er muốn nói gì? Được rồi, tôi thừa nhận rằng tôi rất tôn sùng đôi chân đẹp trong đôi tất đen, và tôi cũng thừa nhận rằng Mi'er thực sự rất đẹp... à, rất đẹp.

Nhưng cô ấy là con gái tôi! Tôi tự nhủ một cách mạnh mẽ: Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều.

Tả Bảo còn đang nhai cơm thì đột nhiên bên ngoài có tiếng động lớn, đèn trong nhà mờ đi.

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Có sự cố mất điện? "À!" Mi'er lập tức vồ lấy tôi khiến tôi bị ghế ném xuống đất... ngay cả cái bát cũng bay đi? "Bố...dừng lại, mất điện rồi!" “Chắc chắn trạm biến áp có vấn đề hay gì đó.” Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, đường phố tối om, sau đó tôi nuốt thức ăn trong miệng, chống tay xuống đất rồi ngồi dậy.

"Nào, đừng đè chết tôi, Mi'er béo quá." “Bố ghét điều đó!” Mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt của Mi'er nhưng chắc chắn bạn rất xấu hổ và tức giận phải không? Mặc dù nói Mi'er béo như vậy nhưng tôi vẫn dễ dàng bế cơ thể của cô ấy lên, thực ra rất nhẹ rồi bước vài bước để đặt cô ấy xuống ghế sofa.

Mễ Nhi ôm chặt cổ tôi, như sợ tôi bỏ chạy sẽ biến thành quái vật quay lại cắn cô.

"Cha... đừng đi, con sợ tối." Mi'er rúc vào vòng tay tôi, giọng cô ấy run rẩy. Tôi một tay ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, tay còn lại đặt lên chiếc eo thon của cô ấy.

"Đừng sợ, đừng sợ. Nếu bố không đi thì bố sẽ ở lại với con.” Chúng tôi cứ ôm nhau thật chặt trên ghế sofa không nhúc nhích.

Một lúc lâu sau, Mễ Nhi tựa hồ đã bình tĩnh lại, sau đó nghe được nàng nói.

"Tôi nghĩ điều này đã xảy ra với tôi một lần khi tôi còn nhỏ." Mi'er nhẹ nhàng nói trong bóng tối.

“Ừ, có lẽ là lúc cậu sáu hay bảy tuổi. Mẹ đi ra ngoài và mất điện trong khi chúng tôi ở nhà." Tôi nghĩ về những kỷ niệm đã qua.

"Con nhớ bố... đã hát cho con nghe một bài hát..." "Ồ, con vẫn còn nhớ, đã lâu lắm rồi." “Bố ơi, hát cho con nghe đi.” "Ơ? Mễ nhi vẫn còn là một đứa trẻ, cho nên ngươi thực sự rất xấu hổ." "Nghe này." Cô ấy thực sự bắt đầu hành động như một đứa trẻ.

“Ôi em…” Trong khung cảnh tối tăm, tôi hát lại bài hát thiếu nhi mà tôi đã hát gần chục năm trước. Cứ như vậy, tôi nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, nhẹ nhàng dỗ dành con.

Điều khác biệt là lúc đó con gái tôi ngủ rất nhanh, nhưng bây giờ khi nằm trong vòng tay tôi, nhịp tim của con dường như đập nhanh hơn và to hơn, đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng đập mạnh.

Hôm nay là bữa tiệc sân vườn ở trường Mi'er. Mi'er đã hứa với tôi sẽ tham dự một tháng trước.

Ngay khi bước vào khuôn viên trường, tôi phải thừa nhận rằng các sinh viên nữ ngày nay quả thực ăn mặc đẹp hơn thời đại chúng ta rất nhiều.

Dù không nhất thiết phải đẹp tự nhiên nhưng cô ấy phải trang điểm và ăn mặc nóng bỏng. Đám nhóc ở một bên nhìn cô rồi ăn kem.

Nhưng mỗi cậu bé này đều luộm thuộm. Hoặc quần rách hoặc áo nhăn nheo như dưa khô vì tưởng mình đẹp trai... Với đức tính của mình, bạn xứng đáng là con cưng của anh! ? Mặc dù xét đến tuổi tác của tôi, có vẻ hơi già để tham dự bữa tiệc ngoài vườn, nhưng Mi'er nhất quyết yêu cầu tôi đến hôm nay.

Nghe nói quán trà của lớp mình sẽ có đồ trang trí đặc biệt? Nó khiến tôi vừa mong chờ vừa lo lắng cho Mi'er. Điều tôi mong chờ là không biết Mi'er sẽ mặc bộ trang phục nào, nhưng điều tôi lo lắng là tôi sẽ không để lũ biến thái nhỏ đó ăn đậu phụ! Làm theo sự chỉ dẫn trước đó của Mi'er và hỏi đường đi của học sinh, cô ấy xin đường đi đến lớp của Mi'er. 

Tôi xấu hổ khi nói rằng từ khi con gái tôi còn nhỏ, người vợ quá cố của cháu đã luôn tham gia các sự kiện hoặc hoạt động của trường. 

Vì điều này, tôi không biết lớp học của Mi’er ở đâu hay chuyện gì đang diễn ra trong khuôn viên trường. 

Khi chúng tôi đến lớp 4 của Mi'er, quán trà còn chưa mở cửa, bên ngoài trang trí rất thần bí, sợ người khác từ bên ngoài nhìn thấy. 

Không, chẳng lẽ thứ chúng ta đang mở là một ngôi nhà ma ám chứ không phải quán trà? "Anh có phải là bố của Mi'er không?" Một cô bé mặc đồng phục học sinh đứng trước cửa lớp rụt rè hỏi tôi. 

"Tôi... ừm... sao anh biết?" “Mị Nhi nói cho ta biết, khoảng thời gian này sẽ có một ông bố tuấn tú... khoảng ba mươi tuổi, dáng vẻ rất tao nhã... sẽ đến lớp chúng ta.” Nói đến đây, cô bé thực sự xấu hổ cúi mặt xuống. Không thể nào, ta rõ ràng chỉ là một lão già đã vượt quá hạn sử dụng mà thôi? “Chúng tôi còn chưa khai mạc buổi lễ, nhưng Mễ Nhi nói nếu bố cô ấy đến thì cô ấy sẽ mời ông ấy vào trước.” "Hả? Tôi?" Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên tôi đi theo các bạn cùng lớp của con gái tôi đến phần sâu nhất của lớp học. Hóa ra ở đó có một căn phòng nhỏ, là... để thay quần áo? "Mị Nhi đang gói bột." Nói xong cô bé quay người rời đi. Cô ấy liếc nhìn tôi lần nữa trước khi nhanh chóng rời đi và tiếp tục công việc của mình. 

Thôi nào, tôi không phải quái vật! "Bố ơi, bố có ở đây không? Vào đi." Giọng con gái tôi vang lên từ phía sau vách ngăn. Tôi đành phải cắn răng đi vòng qua vách ngăn. Điều tôi nhìn thấy trong giây lát khiến tôi sốc đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Mi'er đang mặc một bộ trang phục hầu gái Nhật Bản mà họ không biết lấy từ đâu. Cô đội một chiếc vương miện nhỏ gợn sóng màu trắng trên mái tóc đen dài, mặc áo sơ mi ngắn màu đen với cổ tay ren trắng, thắt nơ nhỏ màu hồng, váy đen ngắn chỉ dài đến nửa đùi và một chiếc tạp dề trắng tinh quấn quanh eo và thắt một chiếc nơ lớn sau lưng. 

Trên đôi chân thon thả của cô là một đôi tất ren màu đen dài đến nửa đùi, dưới chân cô là một đôi giày da màu đen mũi tròn có gót nhẹ. 

Tệ quá, chuyện này tệ quá! "Cha, sao cha không nói gì? Trông em không ổn à?" Mi'er mở đôi mắt to ngấn nước, khó chịu ngước lên nhìn tôi và hỏi. 

"Không... rất... đẹp." Tôi nhìn chằm chằm vào Mi'er và nhất thời không nghĩ ra được tính từ thích hợp nào, "Mi'er rất... dễ thương." "Thật sao?" Mi'er nhảy về phía tôi sung sướng đến nỗi tôi nhất thời không biết để tay vào đâu.

"Bố là tuyệt nhất!" Anh ấy không chỉ dễ thương phải không? Nó đơn giản là đẹp, siêu đẹp và siêu hấp dẫn! Không, không, nếu ăn mặc như thế này mà ra đón khách, chẳng phải mấy thanh niên đó sẽ thấy rõ sao? "Các bạn cùng lớp nói rằng tôi rất hợp với bộ trang phục này, hee hee." Mi'er vui vẻ nói và quay vòng trước mắt tôi. Chiếc váy xòe màu đen sau đó quay lên, để lộ đôi chân xinh đẹp đang mang một đôi tất đen. Chỉ số tội lỗi của tôi tăng vọt. 

"Mẹ ơi! Bắt đầu làm việc thôi!" Tôi chưa kịp ngăn cản thì Mi'er đã bị các bạn cùng lớp bế đi ra ngoài mở cửa hàng. 

Sau khi mở ra, tôi phát hiện ra ngoài Mi'er còn có ba bốn cô bé dễ thương khác mặc đồng phục hầu gái. 

Tuy nhiên, Mi'er rõ ràng là người được chú ý nhất trong số họ. Tất cả các chàng trai bước vào cửa hàng đều vô thức đưa mắt nhìn Mi'er, họ cũng giả vờ bình thường liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất đen dưới váy của cô. 

Không hiểu sao, tuy chỉ ngồi xa trong góc, thỉnh thoảng tiếp khách và trò chuyện với các bạn cùng lớp của Mi'er về cuộc sống gần đây ở trường của cô ấy, nhưng có lẽ vì Mi'er thăng chức nên cô ấy có một người cha đẹp trai. Không chỉ các bạn cùng lớp của cô ấy, mà cả những cô bé khác đến ủng hộ Mi'er cũng nhìn tôi ... Rõ ràng tôi chỉ là một ông già, hơn nữa, lẽ ra tôi nên trốn tránh rất kín đáo! ? Mặc dù tôi và Mi'er đều nhận được rất nhiều sự chú ý nhưng phải thừa nhận rằng trong bữa tiệc ngoài vườn hôm nay, Mi'er đã lấy lại được rất nhiều nụ cười mà cô ấy hiếm khi thấy kể từ khi mẹ cô ấy rời đi. 

Buổi chiều, khi cửa hàng không còn đông đúc nữa, Mier đưa tôi đi chơi ở các quầy hàng trong trường. 

Ôm trong tay một cô hầu gái xinh đẹp hoạt bát, chắc chắn sẽ nhận được ánh mắt ghen tị và ghen tị của người qua đường. 

Bàn tay của Mi'er ôm chặt lấy cánh tay tôi, ấn vào cánh tay tôi một cặp vú non nớt nhưng vốn đã to lớn, khiến tôi xấu hổ không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, Mi'er không quan tâm chút nào và kéo tôi đi khắp nơi, như thể cô ấy đang khoe rằng mình có một người cha trẻ đẹp trai. 

Sau khi kết thúc hoạt động cả ngày, Mier lên xe của tôi và về nhà. 

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với bộ trang phục của cô hầu gái và lên xe mà không vội thay đồ. 

"Hôm nay em vui không, Mi'er?" Tôi hỏi Mi'er. Từ khóe mắt, tôi vô thức liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất đen dài dưới váy của con gái mình. 

Thói quen này thật sự cần phải thay đổi, cho dù là con gái tôi, tôi cũng muốn gặp con gái mình, đây chính là tôi...! ? "Chà, tôi rất hạnh phúc." Mi'er vốn đã dễ thương lại mỉm cười duyên dáng và ngọt ngào. 

Đặt gọn gàng đôi bàn tay nhỏ đeo găng lụa lên cặp đùi quyến rũ của bạn. 

Nếu lũ nhóc đó nhìn thấy chắc chắn sẽ bị ám ảnh và say xỉn phải không? "Chỉ cần hạnh phúc thôi. Nếu con vui thì bố cũng sẽ vui. "Điều này là đúng. Kể từ khi mẹ mất, Mi'er cuối cùng cũng nở một nụ cười chân thành. Những ngày này thật sự rất khó khăn với cô. Đối với một cô bé mười bốn tuổi, Mi'er đã khá mạnh mẽ rồi. 

Nếu điều tương tự xảy ra với tôi ở cùng độ tuổi, tôi tự hỏi liệu tôi có tiếp tục bị trầm cảm không? “Cảm ơn bố…” “Mi’er…” Khi tôi quay lại nói chuyện với con gái, Mi’er vừa ngẩng mặt lên hôn lên má tôi. Tình cờ mà môi chúng tôi lại chạm nhau như thế này! Cái chạm vào đôi môi hồng khiến tôi choáng váng. 

Con gái cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Cô quên di chuyển ra xa nên cứ đứng như vậy trong vài giây trước khi tỉnh lại và kéo môi ra. 

Cô con gái xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, cúi đầu không nói một lời. 

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì, vội vàng khởi động xe và chuẩn bị lên đường để phá bỏ sự xấu hổ này. 

Mễ Nhi cúi đầu nhất thời không dám nói chuyện. Một lúc lâu sau, cô mới lẩm bẩm: “Bố ơi… đó là nụ hôn đầu tiên của con…” Sau đó cô xấu hổ đến mức lấy đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

à……! ? Không thể nào! ? Sau khi tắm xong, Mi'er chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng và bó sát, trên ngực cô ấy có một cặp thỏ ngọc vốn đã rất lớn áp sát vào lưng tôi, khiến cho cảm giác thèm ăn vốn đã hình thành sau khi làm quen với Mi'er của tôi đột nhiên lên xuống. 

"Mi'er của chúng ta là đứa ngoan ngoãn nhất và ngoan ngoãn nhất với bố." Tôi thương hại đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Mi'er. 

“Mau quay về lau khô tóc đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh.” "Được rồi, chúng ta đi thôi." Mễ Nhi buông tôi ra, xoay người đi về phía phòng. 

Xoay người nhìn từ phía sau, thân hình của Mi'er cách đây một hai năm vẫn còn rất gầy, đã phát triển những đường cong rất gợi cảm, vòng hông săn chắc lắc lư từ bên này sang bên kia, rất hấp dẫn. 

Một đôi chân thon thả cân đối hoàn hảo bên dưới, nếu chúng được bọc trong đôi tất đen yêu thích của tôi... Chúa ơi, tôi đang nghĩ gì thế này! ? Hôm sau bữa tiệc ngoài vườn, Mi'er không phải đến trường nên tôi không trang điểm đưa Mi'er đến văn phòng. Buổi chiều, cô ấy theo tôi đến trường quay. Công ty đã mời Mi'er làm người mẫu đồ họa cho quảng cáo máy ảnh.

很多第一次見到蜜兒的同事們，都很訝異於蜜兒那份渾然天成的美與純真，一個個圍着蜜兒東問西問的，想吃什麼哇？有沒有什麼想喝的？幾個女朋事像見到洋娃娃似的緊緊抱着蜜兒不放，嘴裹直喊着好可愛好可愛。

「爹地……」有點為難的蜜兒開口向我求助，我乾咳了兩聲，把有些失控的攝影現場整頓一下。

霞姊微笑的走過來牽起蜜兒的手，一大一小兩個美女就相親相愛的走向一旁的造型間好好準備。

一個性感誘人的大美女，還有一個純真美麗的小美女，不得不承認，當她們走在一起的時候，真的是個過分美妙的風景。

整間攝影棚的人都不能自己的盯着她們猛瞧，讓我這個做爹地的真是有太有面子了啊。

許久之後，在造型師為蜜兒上妝並換上客戶所提供的服飾之後，蜜兒重新出現在眾人的面前，理所當然的，又引起了一陣驚呼聲。

原就長得清秀漂亮的蜜兒在畫上淡妝後顯得更為出色，一頭烏黑的秀髮仔細的盤起纏在腦後，米色的長袖露肩毛衣搭上黑色的蕾絲百折短裙，一雙長腿穿上了紫色的不透明褲襪搭上長度到小腿一半的棕色皮靴，美麗可人的程度連我這個做爹地的都啞口無言，更況是攝影棚內其他人？「爹地……好看嗎？」蜜兒怯生生的低着頭走到我的面前，表情很是不安。

我趕忙連點了好幾個頭，「蜜兒好漂亮，漂亮到爹地都說不出話來了。」聽了我說的話，蜜兒羞紅了臉只死死的低着頭不敢擡起，雙手緊緊握在一起顯得很是緊張。

「來，借一下妳們傢的小美女唷。」霞姊微笑着走過來牽起蜜兒的手帶到攝影佈景前，交給攝影師開始了這一輪的攝影。

一開始蜜兒還有點放不開，頻頻將目光望向我，彷彿在向我尋求協助。

後來在經過攝影師慢慢的誘導之後，也能夠在鏡頭下逐漸恢復她平常自然可愛的本性。

在換過叁四套衣服後，已經完全能夠進入狀況，將所要求的性感，美麗與純真一起展現出來。

一股難以忍耐的悸動也逐漸的在我心口中累積，直到蜜兒換上一套紫色合身洋裝搭配上白色長筒黑長襪，終於讓我幾乎無法忍受。

褲襠中的巨獸燃起了一股強烈的慾望，狠狠的撐起了一個帳篷。

趁着大傢沒注意到的時候，我偷溜到大樓的樓梯間讓自己能夠稍稍的喘口氣。

也許是因為蜜兒真的太勾人慾望，腦海中剛剛蜜兒穿着各種服裝在鏡頭前拍照的美麗模樣在我腦海中揮之不去。

只恨我不會抽菸，窩到樓梯間也不知道能乾嘛，只能傻站着等自己的慾望消退。

一刻鐘後，我整理好衣服確認一下身上一切正常看不出異狀，裝做什麼事都沒髮生的推開那扇生銹的鐵門回到攝影棚。

這時的蜜兒似乎也剛換好了一套新衣服回到佈景前，一身白色的可愛洋裝搭配黑色的小背心與灰色的半透明褲襪，仍然是讓人感到十分的漂亮美麗。

「均霖妳剛去哪啦？」同事看我走了回來開口問道。

「沒啥，去走走晃晃而已。」蜜兒遠遠的似乎是聽到我們的對話，轉過頭來對我甜笑了一下，讓我不禁有點心虛，趕緊擦擦臉上未乾的汗水找了個地方坐定。

據攝影師的說法，他這輩子還沒拍過這麼有感覺的模特兒，現場監班的廠商似乎也對模特兒的表現讚不絕口。

大致上的成功讓幾個負責案子的人基本上都輕鬆了不少。

回傢的路上，蜜兒似乎是有點累了，靠着椅背就在車上沉沉的睡去。

沒有了防備，我就控制不住的不時瞄着艾橋裹着一雙灰色半透明褲襪的美腿瞧。

不巧的，在等一個紅綠燈時我又低頭看了蜜兒那細緻的黑長襪大腿一眼，擡起頭時卻看到蜜兒正好紅着小臉緊盯着我的臉看，讓我趕忙轉過頭來看着前面的交通號誌。

「醒來啦，我們很快就到傢囉。」我裝作沒事的輕踩下油門轉動方向盤。

「嗯……」蜜兒雙手緊緊的扭在一起放在那誘人的大腿上，我知道她每次害羞的時候手都會有這個動作，只怪我真的太過分了吧！連女兒的腿都照看不誤。

有點沉默的氣氛一直在回傢之後還維持了整個晚上，蜜兒都不太敢跟我說話，偶爾視線對上了，也很快就臉紅紅的轉開。

洗完澡之後，蜜兒坐在客廳看電視，也許真的是累了，沒幾分鐘的時間，就這樣倒在沙髮上靜靜睡了。

「真的是小孩子……」苦笑着搖了搖頭，我走上前準備把蜜兒抱回她的房間好好睡，卻依稀聽到她在夢囈着：「媽媽……」與此同時，緊閉着的秀眸還流下了些許的淚水。

我小心翼翼的將蜜兒橫抱了起來，慢慢的走到她的房間，將她放在床上之後悄悄的準備離開，卻聽到蜜兒翻了一個身，似乎是醒了過來。

「爹地……」我轉身望去，看到蜜兒正用她水汪汪的大眼無辜的看着我。

「蜜兒乖乖，今天累了，好好睡一覺吧。」我坐回蜜兒的床沿，輕輕的撫摸着她那令人憐惜的可愛小臉。

蜜兒卻是倔強的搖了搖頭，微弱的開口說道：「爹地別走，陪我睡。」「好，爹地不走，爹地在這兒陪妳到睡着。」「我要爹地跟我一起睡我才要睡。」「啊？」我握着女兒的小手，不是很確定她說的是什麼意思。

然後蜜兒彷彿是要告訴我該怎麼做似的，掀開了棉被的一角，露出了僅穿着薄薄絲質睡衣的美妙身體。

不待我反應過來，蜜兒就用着全身的力量硬把我菈到了床上，死死的緊抱着我不放。

「好好好，爹地陪蜜兒一起睡。」調整了一下角度，我把拖鞋踢掉，整個人移到了蜜兒的床上。

「爹地最好了。」蜜兒甜甜的笑着，轉過身去背對着我，讓我用雙手從後環抱着她。

從後聞着蜜兒淡淡的髮香，我加重了一點手上的力道，讓我們兩人貼得更緊了些，蜜兒也把手搭在我的手臂上，很舒服似的哼了兩聲。

懷中抱了個玲瓏有致的小美人，我的下體不受控制的就緩緩挺立了起來，頂在蜜兒的臀部上，感到有點尷尬的我於是把下身稍稍往後退了些。

豈料，蜜兒似乎一點也不在意，還把屁股往後挪了挪，重新緊緊的貼住我的肉棍。

既然蜜兒能夠接受，我也就挺着一管硬棒頂着女兒，抱着她一同睡去。

朦朧之中，我好像在夢境裹見到了已經不在的妻子。

妻子笑着小跑在草原上，而我在後面追，卻怎麼也追不上。

然後妻子轉過身來，跟我揮揮手說了再見，身形就消失在空氣之中。

陽光透過窗子灑落在房間之中。

我緩緩的睜開雙眼，看到蜜兒已經轉向面對着我，縮在我的懷中甜甜睡着，我愛憐的伸出手輕撫着女兒的臉頰，卻似乎無意間吵醒了蜜兒。

蜜兒悠悠轉醒，略微動了動，睜開眼看到面前的是我，想也不想的就直接把臉貼了上來，獻上那甜美的唇。

我知道這不應該，但是卻如此自然而不可抗拒。

我探開了蜜兒兩瓣小巧的嘴唇，深入了舌頭與表現仍然生澀的蜜兒交纏着。

原本不斷閃躲的蜜兒，在我持續的追逐之下，也逐漸回應起我而享受起來。

許久，兩個人氣喘籲籲的分開，蜜兒羞得又把臉埋進了我的胸膛。

「爹地，壞……」我傻笑着不知做何回答，勉強算是默認了吧？這天是星期日，起床之後幫兩人做了個早飯，蜜兒安安靜靜的吃完，不時還擡起頭偷看一下我。

「今天想做啥嗎？」我開口問道。

「爹地陪我逛街好嗎？」蜜兒徵詢我的意見。

「蜜兒不嫌老男人陪妳逛街無聊的話就好。」「嘻嘻，我誰都不要就只要爹地！」蜜兒一身漂亮的少女服飾，都是昨天廠商送的，然後又搭配上一件黑色的半透明褲襪，還有蓋過腳踝的小短靴。

牽着我走在街上蹦蹦跳跳，理所當然的，耀眼的小美女又吸引了不少人的目光。

「爹地，我們看一下這間店好不好？」我擡頭望着蜜兒所指的方向，那是一間專賣褲襪的商店。

怎麼，這小丫頭也髮現我的嗜好了嗎？！蜜兒東挑西揀的，買了一大堆各種不同款色又有不同顏色的長筒襪，褲襪等等。

我光想像這些五花八門的黑長襪會穿在蜜兒那穠纖合度的長腿上，就覺得心裹癢癢的。

蜜兒還不時徵詢我的意見：「蜜兒穿這雙好嗎？」「爹地喜歡不喜歡這個樣式啊？」小丫頭，妳在挑戰爹地忍耐的極限啊！我們到了電影院，買了一場懸疑的劇情片。

在這部片裹主角遭人陷害，不斷的化險為夷為自己證明清白。

許多次男主角幾乎就要喪命，蜜兒也似乎看得非常緊張，抓着我的手就放在大腿上緊緊壓着。

我手上傳來蜜兒大腿上那黑長襪滑嫩的觸感，整個人都不知道應該怎麼做才好，真想好好的來回摸上一把卻又膽小的怕蜜兒會髮現。

在劇情稍微舒緩下來之後，蜜兒才髮現她壓着我的手緊緊的放在她的大腿上，黑暗中，隱約的感覺到蜜兒似乎害羞了起來，卻不急着把手鬆開。

沒多久，只見蜜兒慢慢把嘴貼上我的耳畔，輕輕說着：「爹地，我知道妳喜歡黑長襪……沒關係的……」啊！？說罷，她便牽起我的大手，在她細緻的大腿上來回撫摸。

半透明的黑色褲襪觸感非常的誘人，手上傳來那股愉悅的感覺讓我舒爽得簡直想要大叫，底下的肉棍也兇猛的撐起了一個巨大的帳篷。

幸好黑暗中蜜兒看不清楚我的窘樣，不然豈不被當作變態的？這場電影就這樣在有得看又有得摸的情況下結束了。

離開電影院時，蜜兒並沒有提起剛剛的事，但是挽住我的手纏得益髮的緊了，臉上也洋溢着幸福的微笑。

「電影好好看喔爹地。」蜜兒轉過頭開心的問我。

「嗯啊。」我根本沒辦法認真看吧！？看完電影，我們慢慢走着要回停車場。

突然間地上一個凹坑，蜜兒不小心踩到拐了一下。

「怎麼樣？我看看」我很擔心的蹲下來，脫下蜜兒腳上的小短靴仔細的檢查蜜兒的腳踝，「看起來稍微腫了一點的樣子。」「沒關係啦爹地，應該還是可以走的。」「蜜兒就是不讓爹地擔心。」我將蜜兒的靴子套回腳上，不等她反應過來，很強制的就抱起蜜兒一對穠纖合度的大腿將她背在身後。

蜜兒很顯然沒料到我會這麼做，一時間慌了手腳不知該如何是好。

「爸……爹地！蜜兒可以自己走的！」「乖，手要抓牢喔，不然會掉下去。」不讓蜜兒有任何可以反抗的餘地，我就背着她在黃昏中慢慢的走着。

蜜兒安靜下來之後，只好乖乖的伸出手環在我的脖子上讓我背着。

在往來的行人眼中，不知道我們看起來像是什麼樣子呢？是一對年輕的父女，還是……一對恩愛的情侶？不過這對情侶，男方年紀有點大啊。

我自嘲着。

「爹地。」安靜了好一陣子之後，蜜兒終於開口。

「嗯？」「我……喜歡妳呢。」我停下腳步，這時候的夕陽透過雲朵暖暖的落下來，照在人身上很是舒服。

「蜜兒，我知道。」「爹地知道啊……爹地喜歡蜜兒嗎？」蜜兒摟着我脖子的手，汗濕汗濕的，是緊張麼？「很喜歡啊，比任何人都喜歡呢。」這是我的肺腑之言。

說罷，我又重新邁開了腳步。

「蜜兒……一輩子都只要跟爹地在一起。」「蜜兒會嫁人啊，有一天要當別人傢的新娘子。」「我才不嫁別人哩，我只嫁爹地。」「蜜兒羞羞臉，」聽着這童言童語我忍不住笑了，記得好多年以前我也聽過女兒說過一樣的話。

「都十四歲了還是個長不大的小女孩。」「蜜兒一輩子都只當爹地的小女孩。」我好感動，我真的好感動。

就像跟女兒一樣，不知不覺間，我跟女兒之間也衍生出了超越親情的情感。

妻子已經離開的現在，一個人的我，也需要感情的溫暖。

不止是親情，更是愛情。

我很幸運的有了愛我的女兒，雖然這份感情並不被允許，但是我知道我還是能夠被幸福所擁抱。

「爹地，妳怎麼哭了？！」「沒有，我是……我是太高興了。」真糟糕，雙手都抱着蜜兒的大腿，沒辦法空出手來擦眼淚。

年紀一大把了還哭成這樣，實在是不知道怎麼說自己。

「爹地，放我下來。」我沒有再堅持要背着蜜兒，老老實實的蹲下來把女兒放下，趕快轉過身把眼淚擦乾淨。

「我們不要開車了，走路回傢好嗎？」蜜兒牽起我的手，甜甜的問道。

「嗯，我們就走路回傢。」能不能就這樣牽着手，一直走，沒有悲傷沒有淚，直到永久……「蜜兒，妳確定嗎？」「嗯…」現在的情形說要停下大概也有困難。

回到傢之後我們就直接進了我的房間，那個我跟妻子曾經同枕共眠十幾年的房間。

我們什麼沒有說，只是就是知道該這麼做。

我將蜜兒的毛衣脫下，然後解下蘋果綠的少女胸罩，露出底下一對形狀漂亮的堅挺乳房。

「蜜兒的小吧……３２Ｃ而已。」「不管怎樣都是我最喜歡的蜜兒啊。」說罷，蜜兒主動吻上了我的唇，吻過了幾次已經熟門熟路的了，也不見一開始的青澀，兩人的舌頭交纏在一起，貪婪的互相交換着唾液。

我的一雙魔掌也開始攻擊蜜兒的一對玉乳。

摸起來的觸感白軟軟的，形狀卻又是一個非常堅挺的水滴狀。

兩顆小巧的乳頭是粉白色的，在我一番挑逗之下很快就充血挺立了起來，增加了些紅潤的嬌色。

「蜜兒的胸部好美好挺呀。」我伸出舌頭舔弄着嬌羞的蓓蕾，忽左忽右的，再加上雙掌不斷搓揉，讓水嫩的乳球隨着我的擺弄不斷的變換形狀，弄得蜜兒是一陣哆嗦。

「爹地壞……」蜜兒的臉羞紅的側向一邊不敢正視着我，一雙小手緊張得抓在床單上菈出一道道長跡。

不知是因為難過或是舒服，蜜兒的兩條美腿不安的躁動着，黑色的半透明褲襪就隨着她的動作髮出沙沙的摩擦聲，非常的好聽。

我轉移目標移往下身，從腳趾開始，一路向上親吻着蜜兒的一對黑長襪美腳，很快的就在兩條腿上都留下了一長片濕濕的口水。

當我的嘴移到蜜兒的褲襪襠部時，蜜兒馬上緊張的扭動起來，我稍稍的壓住兩隻黑長襪小腳，用手撕開了隱藏着私密花園的褲襪。

蜜兒在底下穿了一件非常適合她的純白色絲質內褲，我稍稍將它往旁邊撥開，讓底下細細的柔毛與最隱密的花瓣出來透氣。

「爹地不要，蜜兒那裹臟……」我不理會蜜兒的抗拒，只是自顧自的開始舔弄着女兒漂亮的花瓣與其中美麗的珍珠，讓她知道這一點也不臟。

「啊啊……怎麼會……好……好怪……」伴隨着我舌頭的一陣陣攻擊，從她身軀不住的扭動以及甜美的呻吟聲中就可以瞭解到，蜜兒已經開始感受到了性愛的美妙。

這更鼓勵了我加強對那顆小巧卻又紅潤的珍珠進行撫弄。

從未體驗過如此快感的年輕女體，很快的就無法抵抗下身傳來的陣陣快感狂潮。

「不行……不行了……啊啊啊啊……！！」蜜兒全身都劇烈的顫抖着，隨之而出的是私密處一陣陣熱燙的蜜液洶湧的激流而出，將小美女整個下體以及床單都打成了一片濕。

我並沒有在蜜兒高潮之後就停止舌頭的動作，反而更加強了挑弄的頻率，讓蜜兒的高潮持續的向上延長攀升，舒爽到整個人幾乎都失去了意識。

許久之後蜜兒才幽幽轉醒，然後就淚眼汪汪的哭了起來，搞得我有點不知所措，只能趕忙緊抱住小美人的性感嬌驅安慰着她。

「蜜兒是壞女孩……嗚嗚……。蜜兒壞掉了……」「怎麼會呢？傻孩子，那就是女人的高潮啊，只有跟另一半在最愛最愛的時候才會有的。」「真的嗎？」蜜兒半信半疑的，睜着水汪汪的大眼睛無辜的望着我。

「真的啊，剛剛是不是很舒服呢？舒服到好像快要死掉了？」我輕輕撫弄着蜜兒的一頭烏黑秀髮，試圖舒緩她的情緒。

蜜兒仔細的思索了一下，然後紅着臉微微的點了點頭。

「爹地讓蜜兒更舒服好不好？」「嗯……可是爹地也要一起舒服。」「蜜兒真好。」我讓蜜兒坐起身來，將她穿着黑色褲襪的兩條美腿成Ｍ字型的分開，然後坐在她的正前方，將巨大的性愛兇器直挺挺的正對着她的花穴。

我胯下那根青筋糾結的大雞巴，蜜兒是第一次親眼看到，不禁有點不可置信的張大了嘴。

「爹地的那個……好粗好大，這樣真的可以放進蜜兒的身體裹面嗎？」蜜兒害怕的咽了下口水。

「女人的蜜穴連小孩子都可以生出來啊，放進爹地的陰莖當然不算什麼。」我將紅腫到恐怖的龜頭緊緊的頂在了蜜兒的小穴口，隨時就要準備插入。

「待會會有點痛唷，痛過之後才會慢慢的感覺到舒服。」「嗯，蜜兒……會拚命忍耐。」蜜兒雖然怕得全身都微微的顫抖，但是仍然很堅決的看着我們即將交合的部位，想要仔細的看清楚她失去處女的一瞬間。

已經快要被慾望沖昏頭的我，勉強忍耐住一捅到底的念頭，慢慢的用龜頭迫開兩片粉紅色的小花瓣，將我那尺寸傲人的龜頭一點一點的塞入那濕熱的祕密花園。

雖然進入的部位不多，但不知道是因為疼或是緊張，蜜兒的全身都止不住的髮抖了起來。

我將被處女穴夾幾乎寸步難行的龜頭與棒身緩緩推進向前，直至感覺遇到阻礙為止。

然後將蜜兒壓倒在床上，胸口壓着她兩顆嫩白的雪乳，嘴與蜜兒緊緊的深吻着，試圖排解她緊繃到極點的的情緒。

我們維持着這個狀態好一段時間，才又重新坐起上身，準備再一次的突破。

我兩隻手緊緊的掰開蜜兒試圖夾緊的兩條黑黑長襪美腿，並貪婪的在上面不停來回覆摸，享受那股絲綢的柔軟觸感。

在蜜兒身體的顫抖已經逐漸緩和之後，終於把再也無法忍耐的大雞巴向前戳入，一口氣頂穿那張薄薄的最後防線。

蜜兒雖然想要看清楚她失去處女的一瞬間，但是卻痛得閉上眼睛留下了滴滴的淚水。

我知道在這時候放棄就會前功盡棄。

於是腰部更加的使勁，將整根粗長的肉棒都塞進了蜜兒的花穴。

「蜜兒，還可以嗎？」「不，不要緊的，爹地妳儘管動吧。」得到了動作許可的我，開始將肉棍緩緩的抽出再慢慢的刺入。

一前一後的動作都帶動着蜜兒花徑中的蜜肉。

雖然已經充分潤滑，但是十四歲少女初次性交的陰道還是不容許我馬上的就大舉進攻。

隨着我緩慢的活塞運動，一絲絲的處女血也跟着我肉棒退出的動作而流下。

蜜兒看到自己的最寶貴的處女血，倒是很辛苦的微微笑了一下。

「蜜兒全部的一切，都給爹地了……」我彷彿被這句話給鼓勵了，腰部前後抽送的速度開始緩緩增加，蜜兒原本緊繃的表情也開始逐漸的舒緩下來。

既然活塞運動已經開始上軌道。

我那被緊緊壓迫着的肉莖再也無法忍耐那急慾大乾特乾的衝動，逐漸加速到兩個人的身體都一前一後的不斷撞擊為止。

也許是天生敏感度就高，才能夠在我口舌的服務之下很快就到達高潮。

現在雞巴在蜜兒的身體中抽乾的時候，更能感受到這種體質的好處。

每次捅入的時候，都感覺得到那個甜美的花徑不斷的在收縮壓擠，讓插在其中的粗棍舒爽得無法忍耐。

蜜兒小巧可愛的嘴裹則不斷髮出綿長而又甜美的細細呻吟，在我耳中就像是仙樂一般悅耳好聽。

腰部馬達全開的撞擊僅僅持續了幾分鐘，蜜兒就已經陷入了另外一波瘋狂的性愛狂潮裹。

蜜兒閉着眼睛流着承受不住快感的眼淚，身體死命的向後弓着，胸前一對漂亮的粉嫩乳房就朝着天，隨着我撞擊的節奏不停前後震動。

突然間蜜兒的雙手狠狠的緊抓住我的臂膀，簡直都要抓出了血痕，然後花徑裹像是有無數隻觸手般讓人髮疼的壓擠我的棒身，花心深處則洶湧的噴出一股熱液澆在我的龜頭之上，很顯然的是已經到達了高潮。

還未到達頂點的我打鐵趁熱，將蜜兒的一雙黑長襪美腿鉤上我的腰部，玉手則勾住我的頸子，以火車便當的高難度姿勢將纖細的小美人抱在空中繼續抽插。

蜜兒已經被乾得幾乎昏闕，只剩本能讓她還能夠緊緊纏住我而不往下落。

我捧着蜜兒裹着黑色褲襪的美臀，從下而上的以粗壯的陽具猛烈撞擊着女兒的花心，刺得她披頭散髮的毫無抵抗餘地。

「蜜兒，要來了，爹地要射了。」「射給蜜兒，全都射給蜜兒，蜜兒要幫爹地再生個女兒，啊啊啊啊……！」被乾得陷入瘋狂的蜜兒大概已經不知道自己在胡言亂語什麼，我則繃緊臀部使出最後一份力，將粗大的肉棍拚命的再往前刺更深些，彷彿想把兩顆碩大的睪丸都一起擠進蜜兒的身體裹面。

已經充血到最高點的龜頭擠入了花心的最深處，開始一突一突的在子宮裹盡情噴射出亂倫的淫慾種子。

背德的性愛快感讓我們父女兩人都達到了情愛的最高境界，整個射精的過程更是爽快得像是腦髓都快要抽乾似的，整個人陷入了無意識的致命高潮。

維持着這個火車便當的交配姿勢，我幾乎可以聽到我那粗壯的肉棒，插在蜜兒的祕密花園裹噗哧噗哧噴射濃漿的聲音。

那射精的時間跟量都是我這輩子最長最猛的一次，光是噴射的時間就超過了半分鐘，而那高潮並未隨着射精而慢慢減弱，而是每一次肌肉的抽蓄，都牽動着快感的神經，直到精液已經滿溢，從我們交合的部位激烈噴出，才有漸漸趨緩的現象。

完全噴射結束之後，我抱着懷中已經高潮到失去意識的小美女重重倒在床上，一邊持續撫摸着蜜兒那引人犯罪的黑長襪美腿，一邊激烈的喘息着等待呼吸平穩。

許久之後，蜜兒才悠悠轉醒。

水汪汪的大眼睛望着我眨呀眨的，說有多可愛就多可愛。

「爹地，爹地……」蜜兒不斷溫柔的呼喚着我，伸出手尋求我的擁抱。

我則將蜜兒疼惜的緊緊的抱在懷中。

這一刻已經不需要言語，兩個人的世界就是全部。

幾天後因為之前那個廣告案的後續工作，我又開始過着沒日沒夜關在辦公室加班的日子。

這天正常下班時間之後，公司的人都開始一一離開，就剩下我一個人單獨留在辦公室繼續加班。

「均霖，走囉。」「晚安，明天見。」確認除了我之外的其他同事都已經離開之後，我便將樓層裹的燈全部關掉，只留下我辦公室裹一盞燈，然後舒活一下筋骨準備繼續乾活兒。

推門回到辦公室的時候，卻看到有個熟悉的身影在裹面等着我。

「蜜兒？我不是說我要加一下班，要妳先回傢等爹地嗎？」「不嘛，我就要等爹地一起回傢。」蜜兒說着就膩了上來，從背後伸手抱着我，白色的學生制服下一對相當有份量的小兔子就這樣緊緊貼在我的背後。

咦？不太對啊？「怎麼蜜兒妳沒穿胸罩的？」我有點驚訝於蜜兒的大膽。

「剛剛才脫掉了的啦，因為我想爹地對於在辦公室裹面……那個……可能會有點興趣……」「妳這小魔鬼！」我轉過身來面對着蜜兒，將她逼到我辦公室落地窗的前面，一對魔掌解開她清純的學生制服，從撫摸她的纖腰開始，慢慢向上蹂躪起那對充滿彈性的３２Ｃ豐乳。

「啊……爹地……會被外面看到的……」蜜兒一邊帶着哭腔呻吟着一邊試圖抵抗。

「這裹叁十幾樓，要看到有點難度啊。」

我將手探入蜜兒的裙底探索着她的最私密處，讓人驚訝的是，在一雙黑色天鵝絨褲襪之下，她連內褲都沒穿！？「是不是在找這個？」蜜兒將仍然帶有溫度與香氣的純白內褲在我面前晃了晃然後丟到一邊。

「我知道爹地都喜歡撕開褲襪直接來……這樣比較方便。」「我就喜歡！」我用力的撕開天鵝絨褲襪的襠部，將手指探入那不久前才被我開髮過的私密花園，未待我展開攻擊，就已經摸到一片的濕淋淋。

「蜜兒好濕唷，是不是早就想被爹地乾了？」已經確定了彼此之間性愛的關係，連帶的我連說話都粗魯了起來。

「啊……整天都想被爹地乾，整天都濕濕的呢…………」蜜兒拋了我一個不知從哪學來的媚眼電得我渾身髮顫……我將蜜兒翻過身來，胸前站着兩顆粉紅蓓蕾的嫩乳就這樣貼在冰涼的玻璃上頭，然後從後捧住女兒那包裹着細緻褲襪的翹臀，一邊用力的搓揉起來，一邊就將已經硬挺到不行的性愛兇器狠狠的從後插入。

"Ahhh!" Người đẹp nhỏ bé đang áp sát vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn theo tôi điên cuồng đập tới đập lui, để lại một cặp vú to trắng nõn có vết sữa trên kính. Nếu ai đó nhìn về hướng này bằng kính viễn vọng, chắc chắn họ sẽ phấn khích đến mức cương cứng dữ dội, phải không? Tôi cúi đầu đưa lưỡi vào tai Mi'er trêu chọc cô ấy. Rõ ràng là cô không thể chịu được sự kích thích của tai trên và thân dưới liên tục bị đánh, cô nhanh chóng hưng phấn, rên rỉ cao đến mức có lẽ cả tầng đều có thể nghe thấy. 

Chỉ có thể nói, may mắn là màn hình bên ngoài công ty không ghi lại phải không? Cây gậy thịt hung dữ của tôi liên tục tấn công từ phía sau, xuyên qua cái lồn nhỏ nhắn cực kỳ thoải mái và săn chắc lạ thường của Mi'er. Mỗi lần tôi lật ra lật lại, nó gây ra vô số nếp nhăn nhỏ trên đường hoa, khiến tôi muốn kêu cứu. 

Trong khi nhào nặn cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót nhung, tôi cũng vỗ nhẹ vào phần mông co giãn. 

Tiếng bốp, bốp, tiếng tinh hoàn va vào đùi Mi'er liên tục vang vọng trong phòng làm việc của tôi khiến Mi'er rất ngượng ngùng. 

"A... tiếng gì vậy... Mị Nhi ngượng quá..." "Đó là tiếng tiểu mỹ nữ bị ta đút lên trời!" Hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Mi'er đứng dang rộng, ngày càng không vững. Khi tôi tiếp tục đánh cô ấy, chúng gần như mềm đi.

"Chết...chết...ôi!" Với một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào, quy đầu không ngừng dâng trào vào trái tim nóng bỏng, cảm thấy phần sâu nhất trong cơ thể Mi'er co rút điên cuồng, sau đó một dòng nước tình yêu nóng bỏng bắn mạnh vào quy đầu.

Nó nóng đến mức một luồng khoái cảm trào thẳng từ dương vật sưng tấy của tôi lên trán. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tinh hoàn của tôi bắt đầu co thắt. Một dòng mật hoa vô tận không ngừng phun ra từ mắt ngựa, phun vào nơi sâu nhất trong trái tim. Trời nóng đến mức Mi'er mừng rơi nước mắt và toàn thân cô không ngừng run rẩy dữ dội. 

Thực sự tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể phun ra đến mức này.

Hơn nữa, chiến kê không hề cảm thấy yếu đuối chút nào. Ngược lại, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn trong cuộc giao cấu loạn luân với con gái tôi. 

Con cặc của tôi vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh, liên tục đập vào trái tim xinh đẹp của con gái tôi. Mọi va chạm đều xuyên thấu đến phần sâu nhất, khiến Mi'er hét lớn, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu không nhịn được chảy nước dãi. Cô gần như bất tỉnh. 

Quả nhiên, không bao lâu, cơ thể Mi'er co giật như điên, nơi sâu nhất trong trái tim Hứa phun ra một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng đổ lên quy đầu của tôi. 

Khi Mi'er không biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, tôi đẩy cô ấy xuống bàn, nhét cây gậy thịt của mình vào khe mông quần lót của cô ấy và vuốt ve nó vài cái cuối cùng. Sau đó, tôi phun mạnh tinh chất loạn luân lên cặp mông quần lót săn chắc của cô ấy, mặc dù đã bắt đầu mỏng đi nhưng nó vẫn to và phồng lên. 

Trong văn phòng yên tĩnh về đêm, hai người đã quan hệ tình dục vô đạo đức... Chúng tôi mất vợ nhưng lại được nhau đền bù nhiều hơn. 

Và tình yêu giữa chúng ta... sẽ tồn tại mãi mãi...

