============================================================
  Quan hệ tình dục của tôi với mẹ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e8%b7%9f%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%a4%e5%8b%95%e4%bd%9c/
  Ngày       : 2021-06-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Lúc 11 giờ đêm, tôi đã mơ về thân hình trần trụi của mẹ từ lâu, thân hình dịu dàng, bộ ngực quyến rũ, cặp mông gợi cảm, đôi chân uyển chuyển và âm đạo quyến rũ... à! Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi! Vì thế trong khi bố tôi đang tắm trong phòng tắm thì ông vào phòng mẹ tôi. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh trong suốt rất quyến rũ, rồi ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi chống lại tôi và nói: “Con đang làm gì vậy?” 』

Tôi nói, "Hãm hiếp bạn!" "Sau đó, tôi hôn mẹ một cách cưỡng bức và bắt đầu quấy rối cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ, sau đó dùng tay phải xoa bóp cặp mông gợi cảm của mẹ, rồi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi vén chiếc váy trong suốt của mẹ lên. Mẹ tôi đang mặc quần lót ren trắng trong mờ. Tôi chạm vào âm đạo quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi chống cự và nói: "Thật không biết xấu hổ!" à! 』

Đôi mắt hạnh phúc của mẹ nhắm lại, động tác chống cự của mẹ chậm lại. Tôi cởi chiếc áo ngủ trong suốt trên ngực mẹ và kéo nó ra. Mẹ đang mặc một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng. Tôi hôn lên ngực trái quyến rũ của cô ấy, dùng tay trái vuốt ve ngực phải của cô ấy, tay phải thọc vào chiếc quần lót ren để vuốt ve vùng kín quyến rũ của cô ấy. Âm đạo của mẹ đã ướt đẫm, mẹ sung sướng rên rỉ: "Biến thái!" À..』

Sau đó tôi cởi chiếc áo ngực ren trắng của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực quyến rũ của mẹ, sau đó mút bầu vú trái quyến rũ của mẹ, dùng tay trái xoa bóp bầu ngực phải của mẹ, véo và đùa giỡn với núm vú của mẹ.

Sau đó anh cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của mẹ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà và hôn vào âm đạo quyến rũ của bà. Mẹ cô chống cự, vui mừng đến mức không khỏi kêu lên: “Mẹ không muốn!” À~』

Sau đó, tôi dùng tay mở môi âm hộ đầy cám dỗ của mẹ, hôn và chạm vào bên trong môi âm hộ của mẹ, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ. Cuối cùng tôi đã xâm chiếm cơ thể dịu dàng của mẹ, rồi nhấc đôi chân quyến rũ của mẹ lên. Khi mẹ tôi biết tôi sắp đưa vào âm đạo đầy cám dỗ của bà, bà bắt đầu phản kháng: “Không… không!” ”, nhưng tôi vẫn đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ thành công, mẹ vui mừng kêu lên: “Ừ! A..A~』

Âm đầu tiên là dương vật trượt trên môi âm hộ của mẹ, âm thứ hai là dương vật ấn vào miệng âm đạo của mẹ, âm thứ ba là dương vật đưa vào âm đạo; Tôi bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể mẹ, ra vào và đánh mạnh vào phần dưới của mẹ. Vẻ mặt đau đớn của người mẹ tràn đầy đam mê và phấn khích.

"Biến thái!" Ồ~ồ~ah..ah~ah~』

Tôi áp vào cơ thể mềm mại của mẹ, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vào tay mình, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn say đắm. Thân dưới của tôi nằm trên thân dưới của mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mẹ. "A~ah~oh~" Mẹ không ngừng rên rỉ say đắm. Rồi tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai. Tôi dùng tay vuốt ve, xoa xoa chân mẹ lên xuống rồi hôn lên chân mẹ. Phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bị con trai lớn của tôi cưỡng hiếp. Mẹ tôi đầy quyến rũ và đôi má hồng hào, "Ồ ~ ah ~ Chúa ơi!" Ôi~ tôi đang xuất tinh đây.” Đôi chân xinh đẹp của mẹ tựa vào vai tôi. Tôi xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay và dùng thân dưới của mình đụ mạnh và nhanh vào âm đạo quyến rũ của mẹ. Tôi nổ tung và xuất tinh trùng vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người và rất nhiều nước ép tình yêu rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ say mê, "Ồ~ồ~ah! Ah..ah~oh~』

Mẹ chìm đắm trong suy nghĩ và nằm rũ xuống giường. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Thân hình quyến rũ của mẹ rung chuyển lên xuống. Mặc dù tôi đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực quyến rũ của cô ấy nhưng bộ ngực vẫn lắc lư lên xuống theo sự rung chuyển của cơ thể cô ấy. Sau đó, tôi quỳ xuống và dùng hai tay nâng cặp mông gợi cảm của mẹ lên để chạm vào. Dương vật của tôi đi sâu vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi lắc mông cô ấy lên xuống, trái và phải, trong phòng tắm. Tiếng nước ngừng lại, tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, lau phần thân dưới, mặc quần lót ren và cài khóa áo ngực ren. Trước khi đi, tôi không kìm được mà hôn mẹ. Tôi lại xâm phạm thân hình xinh đẹp của mẹ. Tôi hôn và xoa bóp ngực, mông, âm đạo và chân của mẹ. Thân xác xinh đẹp của mẹ tôi đã bị tôi hủy hoại, tàn phá, sỉ nhục và lạm dụng. Mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp. Cuối cùng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi!

Ham muốn tình dục của mẹ lại đến. Trong khi bố đang ngủ, mẹ đứng dậy và mang đôi tất yêu thích của tôi vào. Cô ấy đến gặp tôi và nói: "Hãy quan hệ tình dục với mẹ lần nữa."

, sau đó dùng hai tay chạm vào ngực cô, sau đó đặt chân trái lên ghế, dùng tay phải chạm vào ngực trái trong bộ đồ ngủ, dùng tay trái vén chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm lên, để lộ đôi chân quyến rũ, mang đôi tất màu da thịt quyến rũ, sau khi vén váy lên, cô chạm vào phần thân dưới, cả hai chân đều lộ ra ngoài, đẹp quá! Đó là một đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần lót lụa màu da thịt quyến rũ. Tôi không khỏi nhấc chân trái của mẹ lên, hôn và chạm vào bàn chân mẹ đi tất lụa, ngửi mùi chân mẹ đi tất lụa, thơm quá! Sau đó tôi hôn và chạm vào đôi bắp chân xinh đẹp của mẹ tôi đang mang tất. Đôi chân mang vớ cảm thấy thật thoải mái! Tôi ôm chân mẹ bằng phần thân dưới của mình, ôm bắp chân mẹ, hôn và chạm vào đùi mẹ trong chiếc tất, rồi ôm chân mẹ trong chiếc tất. Mẹ cởi váy xuống, tôi vào trong váy mẹ và vuốt ve đôi chân mẹ trong chiếc tất. Tôi cởi quần và để dương vật của mình cọ vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi úp mặt vào giữa âm đạo và chân của mẹ dưới váy mẹ, ngửi mẹ. Anh ngửi thấy mùi của phần dưới cơ thể mẹ và dùng mặt mẹ chạm vào mặt mẹ. Sau đó, cô dùng tay chạm và xoa bóp cặp mông gợi cảm trong chiếc tất của mẹ. Sau đó cô hôn vào lưng cô. Cô ấy úp mặt vào mông trong chiếc tất của mình. Anh ngửi mông cô và chạm vào mặt cô. Sau đó, cô chạm vào âm đạo và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình. Sau đó, cô mở rộng chân ra và dùng môi hôn và vuốt ve vùng kín quyến rũ của mình. Mẹ rên rỉ phấn khích, "A...ah~"

Lát sau, mẹ tôi tựa lưng vào bếp, tôi đứng dậy hôn mẹ. Tôi xoa tay lên bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi cởi chiếc áo lót ren trắng trong suốt gợi cảm của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Tôi không thể không mút núm vú của mẹ. Tôi bóp vú bên kia của mẹ bằng một tay. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên rồi dùng tay kia đặt lên chân mình rồi kéo váy lên. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất lụa. Má tôi ửng hồng, mẹ rên rỉ: “A~ah~”

Sau đó tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông gợi cảm của mẹ, vuốt ve âm đạo của mẹ qua váy. Tôi vén váy mẹ lên, nhét tất vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi hôn mẹ say đắm. Sau đó tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng tay trái và chạm vào âm đạo của mẹ bằng tay phải. Sau đó tôi nhanh chóng vuốt ve âm đạo của mẹ bằng tay phải. Thân hình hưng phấn của mẹ tôi chồm dậy kêu lên: “A!” à! Ôi Chúa ơi! A..A~』

Sau đó tôi chạm vào âm đạo của mẹ bằng cả hai tay và lắc lên xuống. Bộ ngực quyến rũ của mẹ rung lên rung xuống, đẹp quá! Mẹ rên rỉ phấn khích: "A~ah...ah~"

Sau đó, tôi ngồi xổm xuống và để đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ đặt trên vai tôi. Tôi hôn âm đạo của mẹ và dùng tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và quàng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da vào quanh eo. Tôi dùng tay chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng miệng mút vú mẹ. Mẹ tôi rên rỉ phấn khích: “A…ah~ Làm tình với mẹ tôi đi!” À..』

Tôi bế mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình lên giường. Tôi đặt chân trái lên giường và vắt chân trái của mẹ đang mang tất vào lòng. Tôi chạm vào mông và chân xinh đẹp của mẹ bằng tay trái và chạm vào ngực, mông và âm đạo của mẹ bằng tay phải. Tôi liên tục hôn môi, má, cổ và ngực của mẹ. Sau đó tôi bế mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình lên giường. Tôi cởi quần áo và ấn vào cơ thể dịu dàng của mẹ, hôn mẹ, chạm vào cơ thể dịu dàng của mẹ, sau đó bắt đầu hôn và vuốt ve bàn chân mang tất của mẹ, rồi hôn và vuốt ve đôi chân và mông xinh đẹp đang đeo tất, hôn và vuốt ve âm đạo, đưa tay qua đôi chân cong của mẹ để nhào nặn bộ ngực quyến rũ của mẹ. Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng: "A~ah...ah~"

Rồi tôi đứng dậy nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da của mẹ lên để hôn và vuốt ve. Đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất chân tạo cảm giác thật thoải mái khi chạm vào và có mùi thơm quyến rũ ở chân. Tôi thích thú và nhào nặn đôi chân, mông và âm đạo xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da thịt. Tôi xâm phạm thân hình xinh đẹp của mẹ rồi cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ. Thứ hiện ra trước mắt tôi là bộ quần áo mẹ tôi mặc. Cô mặc một chiếc áo ngực ren trắng mờ, quần lót ren trắng và quần tất lụa màu da thịt, sau đó cô cởi chiếc áo lót ren trắng của mẹ, để lộ bộ ngực gợi cảm. Ngực cô lắc lư nhẹ theo hơi thở. Tôi hôn và chạm vào ngực mẹ trước, sau đó đứng dậy chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ chỉ mặc quần lót và quần lụa. Thật là một cơ thể đẹp và chuyển động! Tôi ôm mẹ, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mềm mại của mẹ, lật người để mẹ nằm trên rồi nhào nặn cặp mông căng tròn gợi cảm và đàn hồi của mẹ. Tôi đưa tay phải xuống vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay vuốt ve mông, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi lật mẹ nằm trên người tôi, dùng tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ, rồi chuyển xuống vuốt ve vùng kín quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi lên xuống và nhào nặn mẹ. Bộ ngực quyến rũ, âm hộ quyến rũ, cặp mông gợi cảm và đôi chân đẹp của mẹ. Sau đó lại lật người đè lên người nàng, hôn lưng nàng, sau đó hôn xoa mông nàng. Cô ấy áp mặt vào giữa phần thân dưới và chân trong chiếc quần lót và quần tất, dùng miệng vuốt ve âm đạo của mình, dùng tay xoa xoa mông và chân trong quần lót và quần lót. Mẹ rên rỉ phấn khích: "A~ah...ah~"

Xoay mẹ lại, hôn mẹ say đắm, dùng hai tay xoa bóp bầu ngực quyến rũ của mẹ, sau đó bú vú mẹ, hôn núm vú của mẹ, sau đó úp mặt vào âm đạo của mẹ và vuốt ve âm đạo của mẹ, dùng cả hai tay chạm vào chân và ngực của mẹ, rồi cởi quần lót ren và tất chân của mẹ Khi tôi chạm tới đùi, tôi lật người mẹ lại, úp mặt vào mông mẹ, hôn và vuốt ve rồi hôn vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi lật người mẹ lại, hôn và vuốt ve âm đạo của mẹ rồi dùng hai tay xoa xoa ngực mẹ. Mẹ tôi rên rỉ say đắm: “Ồ… ồ~ à… làm tình với mẹ tôi!” nhanh lên! A..ah~ah..』

Tôi đặt bộ phận sinh dục của mình lên bộ phận sinh dục của mẹ và xoa bóp, sau đó tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên kẹp dương vật của mình, cọ xát giữa đôi chân xinh đẹp và âm đạo của mẹ. Đây là phần quan trọng. Tôi ấn dương vật của mình vào âm đạo quyến rũ của mẹ, mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: “A!” 』

Sau đó tôi từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi lại rên rỉ đầy hưng phấn: “A…ah~”

Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ rồi cưỡng hiếp bà với tốc độ bình thường. Trước đây tôi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, bây giờ tôi lại quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp. Tôi đụ cơ thể mẹ, thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ của mẹ cũng rung chuyển lên xuống. Thật là thoải mái! Tôi hôn đôi bàn chân của mẹ đã được kéo xuống đùi trong chiếc quần tất lụa, và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất lụa và cặp mông lộ ra sau khi mẹ cởi quần lót. Mẹ rên rỉ phấn khích: "A~ah...ah~ah~"

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên chân mình, áp người vào thân hình xinh đẹp của mẹ rồi ngồi trên thân dưới của tôi. Dương vật của tôi liên tục ra vào âm đạo quyến rũ của mẹ tôi. Tôi chạm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay. Tôi còn dùng tay xoa xoa đôi chân và bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi tựa đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi. Dương vật của tôi thọc sâu vào và ra khỏi âm đạo quyến rũ của mẹ. Tôi xoay cô ấy sang một bên và tôi ngồi trên một chân của mẹ tôi. Cái chân xinh đẹp còn lại của mẹ tôi được đặt trên đùi tôi. Tôi dùng tay xoa xoa đôi chân, cái mông và bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy từ phía cô ấy, sau đó lật cô ấy lại. Tôi ấn lưng cô ấy, dùng hai tay xoa ngực cô ấy và cưỡng hiếp phần thân dưới của cô ấy từ mông đến âm đạo của cô ấy, "A...ah..."

Mẹ rên rỉ đầy phấn khích. Sau đó tôi bế mẹ lên và làm kiểu doggy. Tôi quan hệ với mẹ từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Sau đó tôi ngồi quỳ xuống, quay lưng về phía tôi và cô ấy ngồi trên chân tôi. Tôi ôm chặt cơ thể xinh đẹp của mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Tôi cưỡng hiếp mạnh mẽ âm đạo của mẹ bằng thân dưới và bộ ngực quyến rũ của mẹ. Căn phòng đập lên đập xuống rồi mẹ tôi lấy tay ôm lấy chiếc giường. Tôi cũng áp người vào lưng cô ấy và liên tục cưỡng hiếp cô ấy. Dương vật của tôi di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Kết quả là mẹ tôi đạt cực khoái. Cô rên rỉ say mê: "Ồ...ồ...ồ~ah...ah...ah~ah~ah~"

Mẹ thật sừng sỏ và quyến rũ nhưng tôi vẫn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ, rồi tôi đặt mẹ nằm ngửa trên giường, chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ và dịu dàng của mẹ trước khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống, rồi cởi chiếc quần lót ren và quần lụa dài đến đùi của mẹ. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của mẹ, cơ thể trần trụi của mẹ trông thật quyến rũ và gợi cảm. Tôi không khỏi ấn vào người mẹ, trong khi cơn cực khoái của mẹ vẫn còn kéo dài, tôi điên cuồng hôn và xoa bóp cơ thể xinh đẹp, gợi cảm và thanh tú của mẹ. , từ trên xuống dưới, lại quấy rối môi, ngực, thân thể, âm đạo và chân của mẹ, lật người mẹ, lại quấy rối mẹ từ dưới lên trên, rồi ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ, dùng tay trái xoa bóp ngực mẹ, tay phải đưa xuống dưới thân dưới của mẹ để xoa âm đạo và lông mu của mẹ, hôn mông mẹ, bế mẹ lên theo kiểu doggy, dùng tay trái vuốt ve ngực mẹ, xoa bóp vào âm đạo của mẹ bằng tay phải, mẹ hưng phấn đến mức "ồ...ồ...ồ~ồ~"

Sau đó tôi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên: “A!” A..A~』

Tôi dùng hai tay vuốt ve bầu vú mẹ, dùng thân dưới của tôi xoa bóp âm đạo của mẹ, lật người mẹ lại và áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đang dang rộng trên chân tôi. Tôi vuốt ve và bú vú mẹ, dương vật của tôi tiếp tục cọ xát bên trong âm đạo của mẹ, rồi tôi bế mẹ lên và ngồi vào lòng tôi. Tôi dùng hai tay xoa mông mẹ và đung đưa thân thể mẹ lên xuống để làm tình với mẹ. Bộ ngực quyến rũ của mẹ đập ngay trước mắt tôi. Tôi không khỏi cắn vào ngực mẹ. Cô hét lên đau đớn: "A!" đau quá! Vú cần phải được hút! 』

Tôi mút vú trái của mẹ, tay trái vuốt ve ngực phải của mẹ, tay phải xoa mông mẹ. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ và chuyển động của tôi ngày càng tăng tốc. Tôi bùng nổ và tinh dịch của tôi phóng vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng đạt được cực khoái khác. Cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...ồ~ah...ah...ah~ah~ah~"

Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể mẹ, cử động của tôi dần dần chậm lại, tôi bảo mẹ nằm trên giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên hôn và vuốt ve, sau đó đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi và hôn, dùng tay chạm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể mẹ. Sau khi bà bình tĩnh lại, tôi lại đè lên người mẹ và xâm hại thân thể xinh đẹp của mẹ. Rồi tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. Dương vật của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và tôi ngủ thiếp đi mà không hề hé môi! Cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi!

Khoảng năm giờ sáng, tôi thức dậy và thấy môi tôi và môi mẹ vẫn chưa tách ra nên tôi hôn mẹ say đắm. Dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi mở chăn ra và nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng đã thức dậy. Tôi muốn quay về trước khi bố tôi tỉnh dậy. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mẹ, mẹ tôi thoải mái rên rỉ: “A…ah~”

Tôi nhìn mẹ mặc chiếc áo ngực ren trắng gợi cảm và chiếc quần lót ren. Tôi yêu cầu cô ấy mặc chiếc quần lót lụa màu da thịt, cô ấy cũng mặc vào. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc quần lót lụa, rồi ấn cô ấy xuống giường hôn và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ đầy phấn khích: “A…làm tình với mẹ tôi nữa đi!” À~』

Tôi cởi chiếc áo lót ren của mẹ, mút và xoa bóp bầu ngực quyến rũ của mẹ, một tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần lụa và sờ vào bên trong, sau đó cọ xát cặp mông gợi cảm và âm đạo của mẹ dọc theo đôi chân xinh đẹp, sau đó tôi nhấc chân mẹ trong chiếc tất lụa, hôn và vuốt ve âm đạo của mẹ, Mẹ lắc lắc thân dưới của mẹ một cách hào hứng, tôi nằm ngửa trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, mút và chạm vào ngực mẹ, đưa tay phải vào trong vớ của mẹ xoa bóp. Âm đạo và mông của mẹ, rồi đưa tay phải vào quần lót ren của mẹ xoa mông và môi âm hộ của mẹ. Mẹ rên rỉ hào hứng:

"A~ah..ah~"

Sau đó tôi cởi chiếc quần tất lụa và quần lót ren của mẹ đến tận đùi, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần lót lụa lên lưng tôi, cúi xuống hôn và vuốt ve vùng kín hấp dẫn của mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi hào hứng nói: "A...ah~"

Rồi anh đứng dậy nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, thọc dương vật của mình vào âm đạo bà, mẹ hét lên:

"Ồ..ồ~ah~"

Tôi dùng hai tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ và dùng thân dưới của tôi đụ vào âm đạo của mẹ. Thân hình xinh đẹp của mẹ rung lên bần bật, bộ ngực cũng đung đưa lên xuống. Sau đó tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lên vai. Tôi xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay. Tôi nằm trên thân dưới của mẹ tôi và đụ vào âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi bế người mẹ xinh đẹp của mình ra khỏi giường và đặt bà lên bàn. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi ngồi trên ghế và kéo chân mẹ bằng những chiếc tất. Đặt nó vào lòng tôi, sau đó dùng miệng hôn và vuốt ve môi âm hộ của mẹ, chạm vào ngực, lưng, mông và chân trong tất chân của mẹ bằng cả hai tay, sau đó đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi, tiếp tục hôn và vuốt ve ngực, mông, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ, sau đó đứng dậy và quỳ xuống bàn, quay lưng về phía tôi, dùng tay giữ cửa sổ. Tôi hôn môi mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực, mông và chân mẹ, mẹ hét lên:

"Ồ..ồ~ah~"

Rồi tôi hạ mông mẹ xuống. Ngay khi mông mẹ hạ xuống, tôi liên tục đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi sửng sốt và hét lên:

"A! A..A~』

Tôi dùng vũ lực cưỡng hiếp phần dưới của mẹ, dùng hai tay xoa ngực mẹ, mẹ rên rỉ đầy dục vọng:

"A~ah..ah~ah~"

Sau đó tôi bế mẹ ra khỏi bàn và ngồi lên ghế, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên bàn. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực mẹ, dùng miệng hôn lên mặt, cổ và vai mẹ và chiêm ngưỡng cách mẹ được xoa bóp. Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi bằng thân dưới của mình. Sau đó tôi xoay mẹ lại và đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi. Mẹ tôi nắm tay tôi khi tôi bú vú mẹ. Tôi một tay giữ mông mẹ và tay kia vuốt ve chúng. Vú và phần thân dưới của mẹ tôi tiếp tục đụ vào âm đạo của mẹ tôi. Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi rung chuyển dữ dội. Bộ ngực quyến rũ của mẹ nảy lên nảy xuống trước mắt tôi. Mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi đang dang rộng trên tay tôi. Khi cơ thể xinh đẹp của tôi lắc lư lên xuống, đôi chân xinh đẹp mang tất của tôi cũng lắc lư trên cánh tay của tôi. Mẹ tôi thật dâm đãng. Cô rên rỉ bằng một giọng rất tục tĩu:

"Ồ...ồ...ồ~Địt mẹ mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa!" Oh~ah...ah~ah...nhanh lên...chết tiệt nhanh lên! Tinh dịch của mẹ sắp ra rồi! Ồ..ồ~ồ..ah..ah~』

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hào hứng bú vú mẹ và chạm vào cơ thể mẹ. Tôi xuất tinh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Cô hét lên đầy nhiệt huyết:

"Ồ...ồ...ồ...ồ~ồ~ah~ah...ah~ah~"

Mẹ mê, tôi sờ vào người mẹ, bú vú mẹ rồi tiếp tục địt mẹ cho đến khi mẹ bình tĩnh lại. Sau đó, cô ấy rời khỏi cơ thể tôi, mặc chiếc áo lót ren gợi cảm, quần lót ren và bộ đồ ngủ gợi cảm, rồi mỉm cười ném đôi tất quyến rũ qua đầu tôi. Tôi ôm chặt cơ thể mẹ và hôn mẹ say đắm, đưa tay vào trong váy và chạm vào phần dưới của mẹ, rồi đưa tay vào quần lót của mẹ để chạm vào âm đạo và mông của mẹ. Mẹ rên rỉ: "A...ah...thế thôi!" Ah...ah...đừng chạm vào nó! Ah...ah...Mẹ sắp về rồi...ah...ah...không! 』Phần thân dưới của mẹ tôi tránh được bàn tay của tôi, rồi hôn tôi thật sâu rồi quay lại.

Tôi nhào nặn và ngửi chiếc quần tất lụa màu da thịt mẹ để trên giường. Hương thơm quyến rũ của đôi chân mẹ còn đọng lại trên chiếc quần lụa. Tôi vẫn còn nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp lúc nửa đêm, cảnh mẹ tôi làm tình với tôi sau đó và cảnh mẹ tôi làm tình với tôi vừa rồi. Tôi không nhịn được mà chạy sang phòng mẹ lấy chiếc ống dài của mẹ ra. Mẹ được yêu cầu đi tất màu da thịt. Cô bối rối vén váy lên, để lộ đôi chân xinh đẹp và chiếc quần lót ren trắng gợi cảm của mẹ, rồi đi đôi tất màu da thịt vào. Mẹ trông thật gợi cảm và quyến rũ trong đôi tất chân. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên để chiêm ngưỡng. Tôi hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ. Mẹ rên rỉ:

A, thật thoải mái! Ah, được rồi, đừng chạm vào nó nữa! Ồ, bố tôi sẽ tìm ra

Tôi bế mẹ vào phòng, đặt mẹ lên giường rồi cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi chống cự và nói: “Không!” Bố sắp thức dậy rồi

Tôi loay hoay cởi bộ đồ ngủ của mẹ và cởi chiếc áo lót ren của mẹ. Mẹ chống cự:

À! Đừng

Tôi nắm lấy tay mẹ, bú vú mẹ và xoa bóp. Mẹ vặn vẹo thân mình để chống cự:

Ồ không! À

Tôi lại cởi quần lót của mẹ, mẹ một tay che âm đạo, tay kia chống cự. Tôi hất tay cô ấy ra và nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy lên rồi thọc mạnh dương vật của mình vào bộ phận sinh dục của cô ấy. Cô hét lên đau đớn:

À!

Sau đó tôi đụ mạnh phần thân dưới của mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ run rẩy trên tay tôi. Cơ thể xinh đẹp của tôi rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ của tôi cũng rung chuyển lên xuống. Mẹ tôi hét lên đau đớn:

Ồ không! Bố sẽ tìm ra! A, đồ biến thái!

Sau đó anh ta đá tôi ra, mặc áo lót, quần lót, đồ ngủ rồi chạy về phòng. Tôi đuổi kịp cô ấy và ấn cô ấy xuống giường. Đôi chân xinh đẹp của cô vẫn còn mang vớ. Tôi hôn cô ấy một cách điên cuồng nhưng cô ấy chống lại tôi và nói:

Anh đi đi!

Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ để lộ chiếc áo lót ren của mẹ, đồng thời kéo áo lót của mẹ để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi xoa mạnh ngực mẹ và mút, mẹ chống cự:

À! không muốn! A, ngươi lại muốn hiếp mẹ ngươi, đồ biến thái! À

Rồi tôi vén váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót ren của mẹ. Tôi cởi quần lót của mẹ lên đến đùi, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ hét lên đau đớn:

À! Quỷ tình dục! Ông ta thực sự đã cưỡng hiếp mẹ tôi ah oh oh

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi ngay cạnh bố tôi. Cứ như thế mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy và tiếp tục đụ mẹ tôi bằng phần thân dưới của mình. Sau đó tôi lật cô ấy lại và đè cô ấy lên trên. Tôi đụ mẹ từ phía sau và dùng tay chạm vào mẹ. Sau đó anh nâng mông cô lên và đụ phần thân dưới của cô. Sau đó, anh ta bế cô đến bàn trang điểm, nhấc chân cô trong chiếc tất, hôn vào âm đạo của cô rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô và cưỡng hiếp cô trên bàn trang điểm. Mẹ rên rỉ:

À, không! À

Sau đó tôi bế mẹ ra bàn ăn và nhờ mẹ giữ bàn trong khi tôi chui vào váy mẹ, hôn và sờ mông và âm đạo của mẹ rồi đứng dậy đụ mẹ từ phía sau. Sau đó tôi mời cô ấy ngồi lên bàn. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và hôn và vuốt ve cô ấy. Sau đó tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, hôn và vuốt ve âm đạo của cô ấy. Đôi chân đi tất của tôi đặt lên vai tôi, sau đó tôi đứng dậy và bế cô ấy đi trong đôi tất lụa. Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, xỏ tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, xoa xoa ngực mẹ rồi tiếp tục địt mẹ. Rồi mẹ tôi nằm xuống, thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ của mẹ đung đưa lên xuống. Tôi dùng tay chạm vào ngực mẹ và hôn lên đôi chân mẹ đang mang tất.

Sau đó, hắn đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ cô xuống, nâng đùi bà lên và tiếp tục cưỡng hiếp phần thân dưới của bà. Mẹ cô hét lên đau đớn:

Ah ah dừng lại ah ah thật không biết xấu hổ oh oh

Sau đó tôi bế mẹ ra sofa ở phòng khách, hôn mẹ, rồi bú và vuốt ve bầu vú mẹ, rồi hôn vào âm đạo mẹ, vòng tay quanh đùi mẹ và xoa bóp bầu vú mẹ. Sau đó tôi cưỡi lên phần thân dưới của cô ấy và di chuyển lên trên. Tôi áp người vào người mẹ, dùng tay vuốt ve ngực mẹ và mút. Tôi cưỡng hiếp mẹ ở phòng khách, sau đó bế mẹ ra cửa, đi giày cao gót màu đen cho mẹ, mở nhẹ cửa rồi lôi mẹ ra ngoài. Mẹ tôi phản đối: Con điên rồi! Tôi không muốn ra ngoài và cảm thấy xấu hổ! À

Tôi kéo cô ấy đến cầu thang và yêu cầu cô ấy giữ tay cầm, vén váy ngủ lên, hôn vào mông và âm đạo của cô ấy rồi đụ cô ấy từ phía sau. Sau đó, tôi ôm cô ấy trong tay và ép cô ấy đi xuống cầu thang, cưỡng hiếp cô ấy khi tôi đang bước đi. Sau đó tôi ép cô ấy vào tường và đụ cô ấy. Sau đó, tôi xoay cô ấy vào tường, nhấc chân cô ấy trong chiếc tất lên và cưỡng hiếp cô ấy, rồi tôi cưỡng hiếp cô ấy. Mẹ giữ cửa nhà hàng xóm, tôi đụ mẹ từ phía sau. Khi chúng tôi lên tầng một, mẹ trốn vào thang máy và tôi đuổi kịp mẹ. Tôi quấn cô ấy vào thang máy và cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó, tôi bế cô ấy đến ghế giám đốc, vén váy, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, hôn và vuốt ve cô ấy, rồi vòng tay qua chân cô ấy trong chiếc tất và nhào nặn ngực cô ấy, rồi dùng miệng hôn phần thân dưới của cô ấy. Mẹ rên rỉ:

Ahhhhhh

Sau đó anh nhấc chân mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ hét lên:

À! Không, đừng

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trên ghế rồi bế bà lên bàn. Tôi cũng lên bàn và cưỡng hiếp mẹ tôi theo kiểu chó ngay trên bàn. Sau đó tôi đỡ mẹ tôi nằm xuống. Tôi nhấc chân cô ấy lên và cưỡng hiếp mẹ tôi. Sau đó tôi bế mẹ ra xe máy ngoài cửa. Mẹ tôi van xin tôi:

Đừng xấu hổ thế! Đừng

Tôi ngồi trong xe và quấn chân mẹ trong đôi tất chân. Tôi mút ngực cô ấy, dùng tay chạm vào mông cô ấy và đẩy phần thân dưới của cô ấy. Tôi hiếp mẹ trong tư thế ngồi trên xe máy. Sau đó, tôi treo xác cô ấy lên ghế ô tô và nâng mông cô ấy lên. Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. Người trên xe ít nhưng có ánh mắt sắc bén nhìn thấy tôi đang ân ái với mẹ. Sau đó, tôi bế mẹ lên mui xe bên đường, cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi treo lên cây. Mẹ tôi hét lên:

À! không muốn! A~! Đồ khốn! Bất thường!

Sau đó anh áp sát vào cơ thể cô, hôn cô và chạm vào cơ thể cô bằng cả hai tay. Sau đó cô ấy cúi xuống hôn vào âm đạo của cô ấy và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy. Mẹ cô hét lên:

Đừng! À, không, không

Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Sau đó tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, và bộ ngực của mẹ rung chuyển lên xuống. Sau đó tôi cúi xuống hôn mẹ, rồi mút và vuốt ve bầu vú mẹ rồi tiếp tục dùng thân dưới của tôi cưỡng hiếp âm đạo mẹ. Mẹ tôi nài nỉ:

Ồ không! A, thật xấu hổ! ồ

Sau đó tôi đứng dậy và nhờ mẹ giữ xe. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. Sau đó tôi địt mẹ tôi sang phía đối diện khi đang đi bộ. Tôi đặt mẹ lên xe máy, cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi nhấc chân mẹ đang đeo tất lên, đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà, cưỡng hiếp bà trên xe máy rồi cưỡng hiếp bà.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi quấn quanh eo tôi, sau đó bà bế lấy thân hình xinh đẹp của mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Cô cởi chiếc áo lót ren trắng gợi cảm và treo lên cây. Mẹ tôi hét lên:

À! không muốn!

Sau đó, trong khi cưỡng hiếp mẹ, tôi đi bộ đến công viên nhỏ bên cạnh, cởi chiếc quần lót ren trắng gợi cảm của mẹ rồi treo lên cây. Sau đó, tôi cưỡng hiếp mẹ khi đang đi bộ ra công viên phía sau. Tôi đặt thân hình xinh đẹp của mẹ lên chiếc xe cạnh công viên, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Một người đàn ông đến và nói rằng ông ta muốn chơi với xác mẹ tôi nếu không ông ta sẽ gọi cảnh sát. Tôi phải chứng kiến hắn cưỡng hiếp mẹ tôi. Người đàn ông điên hôn mẹ tôi và dùng tay chạm vào ngực bà. Mẹ tôi chống cự:

Không! Đi đi! thần rừng!

Sau đó, chàng ngốc cởi quần và đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ cô hét lên:

À! A~! À

Kẻ điên vuốt ve và bú vú mẹ, cưỡng hiếp mẹ ở nhiều tư thế khiêu dâm khác nhau, còn mẹ thì bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp:

Ahhh! Ôi!

Cuối cùng, gã điên lên đến đỉnh điểm, xuất tinh vào người mẹ và nói:

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời! Thật là một cơ thể đẹp!

Tôi hôn mẹ thật sâu trước khi rời đi. Sau khi lau chùi phần thân dưới của mẹ, tôi hôn mẹ một cách say đắm, rồi

Chạm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ, bú vú mẹ, hôn âm đạo quyến rũ của mẹ, chạm vào đôi chân đang chuyển động của mẹ, sau đó đưa dương vật vào âm đạo của mẹ, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ vào tất và cưỡng hiếp mẹ, sau đó cúi xuống xoa bóp ngực mẹ và bú, còn người khác sẽ che mắt. Sau đó tôi bảo mẹ tôi nằm xuống xe. Tôi cúi xuống hôn vào mông và âm đạo của mẹ. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sau đó tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Sau đó tôi áp người vào người mẹ và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi đụ mẹ tôi, mẹ tôi hét lên:

Ồ ồ ồ ồ ồ ~ ồ

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và đạt cực khoái. Tôi xuất tinh vào mẹ và tiếp tục đụ mẹ. Mẹ tôi cũng đạt cực khoái:

Ồ ồ ồ~ồ~ah~ah~ah

Mẹ đã mất tích. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô đứng dậy và quay trở lại. Dương vật của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi dùng tay phải làm áo ngực để dính vào ngực cô ấy, còn tay trái làm quần lót để dính vào âm đạo của cô ấy. Trên đường đi, tôi nhặt được chiếc quần lót ren. Mẹ đeo vào nhưng dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ.

Sau khi về đến nhà, bố tôi vẫn chưa dậy nên tôi và mẹ lại bắt đầu quan hệ tình dục tại bàn ăn. Mẹ tôi nói:

À, được rồi, đừng làm thế nữa. Bố sắp dậy rồi.

Tôi đặt mẹ lên giường, đặt hai chân bà lên vai tôi và tiếp tục cưỡng hiếp bà. Cô ấy lại nói:

Không còn nữa, dừng lại ngay

Tôi miễn cưỡng cởi đôi tất và quần lót ren trắng của mẹ, hôn mẹ say đắm và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ trước khi rời đi.

Tôi quay lại giường và ngửi mùi quần tất và tất dài mẹ tôi để lại. Nó thật thơm và quyến rũ. Sau khi bố đi làm, chú Lai cũng đến thăm. Mẹ mặc áo sọc vàng đen, quần xanh và đi tất đen. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đi tất đen gợi cảm, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy. Khi chú Lai đi vệ sinh thì muốn mẹ quan hệ trong phòng khách. Tôi đặt chân cô ấy lên đùi và hôn cô ấy.

Mẹ nói: Con đang làm gì vậy? Có khách ở nhà

Tôi nói: Nhưng tôi muốn làm tình với mẹ tôi

Sau đó, anh hôn mẹ cô một cách cưỡng bức và dùng tay chạm vào ngực cô. Cô chống cự và nói:

Đừng! Ồ không! Có khách

Ham muốn tình dục của mẹ được khơi dậy, và sự kháng cự của mẹ dừng lại, cho phép tôi chạm vào cơ thể mẹ. Rồi tôi thọc tay vào quần áo của mẹ và chạm vào ngực mẹ. Mẹ không mặc áo ngực nên tôi vén áo mẹ lên, ngực mẹ lập tức lộ ra. Họ thật đẹp! Tôi bú vú mẹ và dùng tay vuốt ve lưng mẹ. Sau đó tôi hôn vào âm đạo của mẹ và dùng mặt tôi vuốt ve phần dưới cơ thể của mẹ. Bác Lai rất sốc khi bước ra và trốn sang một bên để xem tôi ân ái với mẹ. Tôi cởi khóa quần của mẹ, mở quần ra thì thấy mẹ đang mặc chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm. Tôi cho tay vào quần và chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi hôn vào âm đạo của mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu đỏ. Mẹ tôi hét lên:

Ahhh~

Tôi lại đặt chân mẹ lên vai tôi, hôn và chạm vào chân mẹ trong chiếc tất đen, sau đó tôi cởi cúc quần của mẹ và từ từ cởi quần của mẹ ra, để lộ phần thân dưới của mẹ trong chiếc quần lót ren màu đỏ. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ lên để chạm và hôn, sau đó tôi cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ và luồn tay vào quần áo mẹ.

Đôi chân đi tất đen được xỏ vào trong quần áo của mẹ và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Người mẹ hét lên:

Ahhhhhh

Rồi tôi đứng dậy đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng, hôn mẹ say đắm, một tay luồn vào áo mẹ và chạm vào ngực mẹ, tay còn lại đưa vào quần lót ren đỏ của mẹ để chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi ngồi sau lưng mẹ và hôn lên mặt và cổ mẹ. Tôi luồn tay vào trong áo mẹ và chạm vào ngực mẹ. Sau đó tôi đưa tay vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ để chạm vào âm đạo, mông và chân của mẹ. Tôi sờ đi sờ lại cơ thể xinh đẹp của mẹ. Rồi tôi nằm xuống để mẹ nằm lên người tôi. Tôi tiếp tục xâm phạm thi thể mẹ tôi. , rồi tôi ấn vào lưng mẹ và tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ. Một tay quấn chiếc quần lót ren đỏ của mẹ và xoa mông mẹ, tay kia xoa xoa ngực mẹ. Rồi tôi lật mặt mẹ tôi. Tôi vén áo mẹ để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ.

Tôi cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ và chạm vào đùi mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi hét lên:

Ôi ôi ôi thật thoải mái~

Sau đó tôi vòng tay qua đùi mẹ và xoa nắn bầu vú mẹ. Cô ấy trông thật gợi tình. Sau đó tôi giẫm chân mẹ lên chân tôi. Tôi nằm trên người mẹ, ấn dương vật của mình vào lỗ âm đạo của mẹ rồi dùng lực đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên:

À! Ồ ồ ~

Tôi bắt đầu đụ mẹ tôi, cơ thể bà rung lên bần bật vì cú đụ của tôi, và ngực bà cũng lắc lư lên xuống. Bác Lai từ bên cạnh nhìn lén rất ngạc nhiên khi biết mẹ tôi đang quan hệ tình dục với con trai bà. Tôi hôn mẹ say đắm, dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Sau đó tôi bú vú mẹ và tiếp tục đụ âm đạo của mẹ bằng thân dưới của tôi. Mẹ tôi reo lên phấn khích:

Ahhhhhhhhh

Sau đó tôi lật mẹ tôi lại, đè lên lưng bà, thọc dương vật của tôi vào âm đạo bà từ phía sau và bắt đầu cưỡng hiếp bà. Cô hét lên:

Ồ ồ ~ ồ ồ

Tôi dùng hai tay chạm vào ngực mẹ, cọ sát cơ thể mình vào cơ thể mẹ rồi yêu cầu mẹ làm kiểu doggy. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ từ phía sau, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào ngực, mông và đùi của bà. Rồi tôi quỳ xuống, mẹ tôi ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng cả hai tay xoa ngực mẹ và dùng phần thân dưới của mình đụ vào âm đạo của mẹ. Mẹ tựa đầu vào vai tôi, một tay ôm cổ tôi. Mẹ tôi reo lên phấn khích:

Ahhhhhhhhhhhhhhh

Tôi càng phấn khích hơn và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cơ thể mẹ rung lên bần bật, ngực mẹ cũng phập phồng lên xuống. Đôi mắt mẹ nhắm chặt và mặt mẹ đỏ bừng. Tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ và tiếp tục đụ bà. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Cô hét lên đầy phấn khích:

Ồ. Ồ. Ồ ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ~ ồ ồ ồ ~ ồ

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, việc quan hệ tình dục của tôi dần dần chậm lại. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, bộ phận sinh dục của tôi tách khỏi mẹ. Sau đó tôi mặc quần áo, chú Lai giả vờ như không có chuyện gì rồi bước ra ngoài.

Vì sau này mẹ con tôi đi chơi, mẹ đi tắm trước bảo tôi nói chuyện với chú Lai nhưng tôi vào phòng với mẹ và muốn tắm cùng bà. Tôi đóng cửa lại nhưng không đóng kỹ, để lộ khoảng mười cm khe cửa; Tôi đang tán tỉnh mẹ trong phòng và ôm mẹ. Hôn mẹ, sau đó dùng hai tay chạm vào ngực mẹ, một tay chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ rồi chạm vào mông mẹ từ phần dưới cơ thể ra phía sau. Sau đó cởi cúc quần, cho tay vào quần và chạm vào âm đạo. Mẹ hét lên phấn khích:

A, đừng chạm vào tôi. Mẹ cần tắm.

Bác Lai lén nhìn vào cửa; Tôi quỳ xuống hôn vào âm đạo mẹ rồi cởi quần mẹ đến đầu gối. Tôi dùng miệng vuốt ve phần thân dưới của mẹ, dùng cả hai tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ. Rồi tôi thò tay vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ và chạm vào mông mẹ. Mẹ tôi hét lên:

Ahhhhhh

Tôi hôn lên người mẹ, nâng áo mẹ lên, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ, rồi mút và vuốt ve bầu vú mẹ, cho một tay vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ và vuốt ve phần dưới của mẹ, rồi cởi áo mẹ ra và bảo mẹ nằm xuống. Tôi đã cởi nó ra. Cởi quần của mẹ, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, hôn và vuốt ve đôi chân của mẹ trong chiếc tất đen, sau đó ôm lấy chỗ uốn cong của chân và đầu gối của mẹ để dang rộng đôi chân của mẹ trong chiếc tất đen, hôn vào đùi trong của mẹ rồi đến âm đạo của mẹ, mẹ hét lên đầy phấn khích:

À à à à ~ à

Tôi vòng tay qua chân mẹ và vuốt ve ngực mẹ, rồi cởi chiếc quần lót ren đỏ của mẹ, tiếp tục hôn vào âm hộ mẹ và vuốt ve bầu vú mẹ, sau đó tôi cởi quần áo và quỳ xuống thân dưới của mẹ, kẹp chân mẹ trong chiếc tất đen vào chân, tôi ấn dương vật của mình vào cửa âm đạo của mẹ, nhấc chân mẹ lên, đột nhiên chồm người về phía trước đẩy mạnh dương vật của tôi vào âm đạo mẹ, mẹ hét lên say đắm:

Uh-huh~hehe

Tôi đụ mẹ vài lần rồi bế mẹ vào phòng tắm và giúp mẹ tắm. Để làm sạch âm đạo của cô ấy, tôi

Tôi bôi xà phòng lên dương vật và yêu cầu mẹ làm kiểu doggy. Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, đụ cô ấy thật mạnh rồi bôi một ít xà phòng lên. Cô hét lên:

Hahaha

Tắm rửa xong, tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm. Vì quá khiêu gợi với tôi nên cô ấy không nhịn được mà hôn tôi và nói:

Quan hệ tình dục với mẹ một cách nhanh chóng và sau đó quan hệ tình dục với mẹ

Tôi bế mẹ đến bàn trang điểm, hôn mẹ, chạm vào lưng mẹ bằng cả hai tay, sau đó hôn lên má và cổ mẹ, dùng tay chạm vào ngực mẹ, sau đó bú vú, một tay chạm vào đùi và mông của mẹ, rồi hôn lên cơ thể xinh đẹp của mẹ. Tôi hôn vùng kín của cô ấy, chạm vào chân cô ấy bằng cả hai tay và hôn vào đùi, bắp chân và bàn chân của cô ấy. Sau đó tôi hôn lại cô ấy, vòng tay quanh chân cô ấy và chạm vào ngực cô ấy, rồi dùng miệng hôn vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi reo lên phấn khích:

Ồ ồ ồ ồ ồ

Sau đó tôi yêu cầu mẹ giữ bàn trang điểm quay lưng về phía tôi. Tôi ngồi xổm xuống hôn vào âm đạo của mẹ. Tôi chạm vào mông và chân của mẹ bằng cả hai tay. Khi đứng dậy, tôi dùng tay trái chạm vào âm đạo của mẹ và tay phải chạm vào ngực mẹ. Tôi hôn lại cô ấy bằng miệng. Sau đó tôi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên:

Ồ ồ ~ ồ ồ

Tôi cưỡng hiếp mẹ, dùng tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ và nhìn mẹ bị cưỡng hiếp trong gương. Bác Lai vẫn lén nhìn ra cửa nhìn tôi cưỡng hiếp mẹ mà nghĩ:

Con trai hiếp mẹ, mẹ để con ngoại tình, mẹ ngoại tình với con trai

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi nhìn tôi. Tôi hôn cô ấy, một tay chạm vào ngực cô ấy và tay kia xoa bóp âm đạo của cô ấy. Rồi tôi bú vú cô ấy. Chú Lai thấy tay tôi sờ vào âm đạo của mẹ rồi tiến lên xoa và nắm lấy mông mẹ. Sau đó tôi mời mẹ ngồi vào bàn trang điểm. Tôi nhấc chân cô ấy lên và đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Tôi đụ mẹ tôi, mẹ tôi cứ gào thét:

Ồ ồ ồ ồ ồ

Sau đó tôi nhờ mẹ đỡ giường, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ từ phía sau và đụ mẹ vài lần. Tôi bảo cô ấy nằm trên giường, tôi ấn vào lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve ngực cô ấy rồi tiếp tục đụ cô ấy. Sau đó tôi đứng dậy kéo xác cô ấy đến mép giường, dạng chân ra rồi đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy rồi tiếp tục.

Tôi đụ mẹ, mẹ hét lên đầy phấn khích:

Oh oh~ oh oh, đẩy mạnh hơn nữa đi, oh oh

Sau đó tôi lật người mẹ lại, nhấc chân mẹ lên, đột nhiên nghiêng người về phía trước và thọc mạnh dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên đầy xúc động:

Uh-huh~oh-oh

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, sau đó tựa đôi chân xinh đẹp của bà lên vai tôi, dùng tay giữ mông bà rồi tiếp tục đụ mẹ tôi. Sau đó tôi đặt chân mẹ lên chân mình và dùng tay chạm vào ngực mẹ. Tôi rất phấn khích và tốc độ quan hệ tình dục của tôi tăng tốc. Rồi tôi bế cô ấy lên và ngồi vào lòng mình. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy trong tư thế ngồi. , Tôi bú vú mẹ và dùng tay chạm vào mông mẹ. Thân hình xinh đẹp của mẹ được tôi đung đưa lên xuống, bộ ngực của mẹ cũng phập phồng lên xuống. Tôi đạt đến cao trào, xuất tinh vào cơ thể mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi. Mẹ hưng phấn đến toát mồ hôi hột, mẹ cũng lên đỉnh. Cô hét lên đầy nhiệt huyết:

Ồ ồ ồ~ ồ~ ồ~ ồ~ ah~ ah~ ah~ ah

Mẹ tôi đầy quyến rũ. Tôi để cô ấy nằm trên giường và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. Rồi tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Các chuyển động tình dục dần dần chậm lại và cuối cùng dừng lại để nghỉ ngơi. Tôi hôn mẹ và chạm vào cơ thể bà. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, tôi đứng dậy và mặc quần áo.
