============================================================
  Quan hệ tình dục giữa chồng và bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%85%ac%e5%92%8c%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e7%9a%84%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-02-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi trông rất xinh đẹp, với làn da trắng nõn và dịu dàng, dáng người chuẩn với những đường cong và lồi lõm. Tôi là kiểu phụ nữ gợi cảm. Khi đi trên đường, tôi thường xuyên quay đầu lại, điều đó khiến tôi rất tự hào. 

Tôi cũng có một người bạn gái rất tốt tên là Xin Yu. Cô ấy cũng rất xinh đẹp, làn da của cô ấy hơi sẫm hơn tôi một chút, cô ấy rất lực lưỡng và dáng người cũng rất săn chắc. Cô ấy là một con đĩ gợi cảm. Cô thường chỉ mặc quần bó và quần đùi khi ra ngoài, không mặc áo ngực hay nội y, che kín hai bầu ngực lớn. Có vô số người đã quan hệ tình dục với cô ấy. 

Chúng tôi có tính khí khác nhau. Tôi là người trầm tính hơn và xinh đẹp hơn. Những người theo đuổi tôi thường thích tôi và theo đuổi tôi. Và tính tình của Xin Yu rất quyến rũ, gợi cảm và lãng mạn, những người theo đuổi cô ấy về cơ bản đều muốn đụ âm hộ của cô ấy. Chúng tôi đã nói về mọi thứ, từ kích thước cặc của anh chàng mà cô ấy đang quan hệ cho đến khoảng thời gian chúng tôi quan hệ. Chúng tôi thường tranh nhau xem âm hộ của ai dịu dàng hơn và tất nhiên cuối cùng nó là của tôi. Âm đạo của Xinyu đã chuyển sang màu đen do quan hệ tình dục quá nhiều và môi âm hộ của cô ấy hơi hướng ra ngoài, điều này rất không phù hợp với tuổi tác của cô ấy. Tôi thường cười nhạo cô ấy vì cô ấy đã già trước cả âm đạo. Khi mặc quần chật, cô thường có thể mơ hồ nhìn thấy dấu hiệu của môi âm hộ, hai môi âm hộ quấn chặt lại. Và khi mình mặc quần chật thì nhìn thấy âm đạo chật, có thể dùng giấy kẹp lại được, hehe...

Có lẽ vì tên "Xinyu" và "ham muốn tình dục" của Xinyu là từ đồng âm, haha, nên ham muốn tình dục của Xinyu rất rất mạnh. Đây cũng là yếu tố quan trọng giúp nàng có một chiếc âm hộ đen dày và béo. Ngay cả sau khi ăn xong, Xinyu cũng thường lấy thìa đào vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mình, nói rằng phần trên đã no, đã đến lúc cho phần dưới ăn. Sau đó cô ấy sẽ đào và đào cho đến khi nước hoặc chất nhầy chảy ra từ đỉnh điểm, và sau đó cô ấy sẽ nói rằng cô ấy không thể bú được nữa vì đáy sẽ nôn ra. Haha, thú vị quá. Chúng tôi thường thủ dâm cùng nhau và cạnh tranh với nhau xem ai có thể đạt cực khoái trước và cô ấy luôn thắng. Vì âm hộ của tôi rất mềm nên tôi có thể đạt cực khoái ngay lập tức và có thể xuất tinh. Và âm hộ của Xinyu đầy đặn và dày đến mức tôi gần như có thể đặt một tay vào đó rồi vuốt ve cho đến khi Xinyu lên đỉnh, sau đó chúng tôi rất hài lòng và làm tình một lúc. Xinyu hiếm khi phun ra mà chủ yếu chảy ra chất nhầy. Có lần tôi cho chất nhầy của Xinyu tiết ra sau khi đạt cực khoái vào miệng và nếm thử. Nó dính và có mùi tanh nhẹ. 

Xin Yu có một sở thích rất kỳ lạ. Cô ấy thích thu thập tinh dịch và chất nhầy chảy ra khi đạt cực khoái, cho vào một chiếc chai nhỏ và đưa cho người khác uống khi họ không chú ý. Tôi thường đi mua sắm với một chai đầy. Một lần khi tôi và Xinyu đang ăn KFC, một người đàn ông ngồi ở bàn cạnh chúng tôi nhìn đồng hồ một lúc, như thể đang đợi ai, và anh ấy luôn liếc nhìn Xinyu và tôi. Chúng tôi giả vờ như không để ý và cũng không buồn chú ý. Lúc này, người đàn ông đứng dậy và đi vào phòng tắm. Xinyu nhanh chóng lấy ra một cái chai chứa đầy tinh dịch và chất nhầy của mình, mở ra và đổ nhanh vào sữa nóng của người đàn ông, trộn một ít vào bánh mì kẹp thịt rồi trò chuyện với tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Một lúc sau, người đàn ông quay lại ngồi xuống, cầm lấy sữa và uống. Chúng tôi lén lút theo dõi, vì chất nhầy âm đạo của Xinyu quá đục và sau khi đổ sữa thành một khối, nên người đàn ông đã hút hết chỉ trong một ngụm. Tôi thấy anh ấy từ từ nếm thử trong miệng, sau khi nuốt xong, anh ấy bối rối nhìn sữa. Sau đó anh ta cầm chiếc bánh mì kẹp thịt lên và ăn một cách chăm chỉ mà không nhận ra điều gì bất thường. 

Lúc này nhìn thấy vẻ mặt Tân Vũ rất hưng phấn, có một loại cảm giác thành tựu. Chúng tôi bước ra khỏi KFC và cười suốt sau khi ăn xong. Tân Ngọc nói: “Tôi chỉ muốn hỏi xem người đàn ông đó cảm thấy thế nào thôi, haha.” Tôi thầm nghĩ, người đàn ông đó sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mình thực sự đã uống tinh dịch của một người phụ nữ xinh đẹp. Không biết anh ấy sẽ vui hay buồn. Nội dung sau đây yêu cầu trả lời để được đọc. Hai năm sau, tôi kết hôn trong chớp mắt. Mặc dù tôi và chồng đều còn trẻ và kết hôn trong lúc ngẫu hứng nhưng chồng tôi rất tốt với tôi. Anh ấy đẹp trai và giàu có, dương vật của anh ấy rất to, đặc biệt là quy đầu. Anh ấy thường nhét quy đầu vào âm đạo của tôi, để dương vật ở lối vào, dùng quy đầu xoa bóp qua lại âm đạo của tôi cho đến khi tôi không thể đợi lâu hơn nữa trước khi anh ấy nhét hết quy đầu vào. Và anh ấy rất khéo léo, thường xuyên khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Vì Xinyu đã đi làm ở nơi khác sau khi tốt nghiệp nên việc liên lạc của cô ấy với tôi trở nên ít thường xuyên hơn. Vì thế tôi không hề biết về cuộc hôn nhân của mình. Sau đó cô ấy quay lại. Khi biết tin tôi đã kết hôn, cô ấy đã đến nhà tôi làm khách càng nhanh càng tốt. Tất nhiên tôi rất vui vì đã lâu không gặp cô ấy. Tôi nhiệt tình đón cô ấy và đưa cô ấy về nhà mình. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã khen chồng tôi đẹp trai và nói rằng muốn tìm được một người chồng đẹp trai và giàu có như vậy. Sau đó, khi chồng tôi đi mua sắm, anh ấy nói với tôi: "Khả năng tình dục của chồng em thế nào? Nếu anh ấy không làm được, tôi sẽ dạy anh ấy và nó chắc chắn sẽ khiến cặc anh ấy sưng cứng hơn cả thanh sắt, hahaha." 

Tôi mỉm cười nói: "Nào, con mèo to béo của anh cần ít nhất hai con cặc to mới thỏa mãn được anh." Tân Dư cười mấy tiếng rồi nói: “Chúng ta đều là chị em tốt, để tôi nếm thử cặc của chồng cô, để tôi giúp cô đánh giá tính cách của anh ấy.” Tôi mím môi và nói ngay: "Đừng đùa nữa, nếu anh làm vậy tôi sẽ tức giận." Thấy tôi có chút không vui, Tân Dư cười nói: "Được rồi được rồi, không đùa nữa, ha ha, nhìn ngươi keo kiệt, ta không giống ngươi, sau khi lấy chồng, chồng ta sẽ chơi với ngươi, hahaha." Tôi tưởng cô ấy chỉ nói đùa khi nói những lời đó nên không để ý lắm. Chúng tôi tiếp tục trò chuyện rất nhiều và ôn lại chuyện xưa. Lúc này, chồng tôi sau khi mua nhiều rượu và đồ ăn quay lại, nói với Tân Dư: “Anh thường nghe vợ anh nói về em. Đã lâu rồi anh không gặp em. Hôm nay chúng ta cùng nhau uống say nhé.” 

Chúng tôi nói chuyện, ăn uống rất lâu. Khi thấy trời đã khuya, chúng tôi mời Xinyu ở lại nhà tôi. Sau đó, vì uống nhiều và buồn ngủ nên chúng tôi quay về nhà ngủ. Không biết ngủ bao lâu, tôi bị tiếng động trong phòng khách đánh thức. Khi tôi đứng dậy và lắng nghe cẩn thận, hóa ra là chồng tôi và Xin Yu đang nói chuyện. Thế nên tôi lặng lẽ mở cửa và lén nhìn. 

Tân Ngọc nói: "Vợ anh đẹp như vậy, dương vật của anh sao lại muốn đi hang khác?"

Chồng tôi nói: "Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng chơi với âm hộ của cô ấy hàng ngày cảm thấy nhàm chán. Hơn nữa, cơ thể của em rất săn chắc và quyến rũ, còn âm hộ của em thì béo và to. Anh chưa từng thấy sự kết hợp này trước đây. Haha, chắc chắn là rất vui." 

Tân Vũ cười nói: “Ngươi đã nói như vậy, ta nhất định phải kiểm tra ngươi.” Vừa nói, Xinyu vừa lấy trong túi ra một lọ chứa đầy tinh dịch và nói với chồng tôi: “Đây là tinh dịch mà tôi thu thập được mỗi khi lên đỉnh. Nếu anh ăn những thứ này, tôi có thể đụ anh đến chết, miễn là anh có khả năng.” 

Khi chồng tôi nghe nói đó là tinh dịch của một phụ nữ xinh đẹp, anh ấy đã ăn hết một lần và nói rằng anh ấy muốn thứ gì đó tươi ngon. Tôi rất tức giận và buồn sau khi nghe điều này. Tôi lao ra khỏi phòng và tát vào mặt chồng. Lợi dụng cơn say và trạng thái dâm đãng, chồng tôi đã lột trần tôi và trói tôi vào ghế. Tân Dư cười đi đến trước mặt tôi nói: "Đừng tức giận, chúng ta đều là chị em tốt, chơi với chồng em một lần cũng không sao, tệ nhất là từ nay chồng em sẽ chơi với em." Tôi tức giận nói: "Không ngờ anh lại là người như vậy, anh còn muốn dụ dỗ chồng tôi. Anh đúng là một con khốn nạn! Tôi đã sai lầm khi thừa nhận anh là bạn của tôi! Đồ khốn!"

Tân Vũ từ từ cởi bỏ chiếc quần lót bẩn của mình. Chúng đã dính đầy tinh dịch của Xin và dính chặt. Hơn nữa, chiếc quần lót đã ố vàng, chắc đã lâu không giặt. Tôi chưa kịp nói xong thì Xinyu đã nhét chiếc quần lót bẩn vào miệng tôi rồi buộc chặt lại để tôi không phun ra ngoài. Đột nhiên có một mùi nồng nặc khiến tôi khó chịu. 

Lúc này, Xinyu và chồng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt tôi. Tôi muốn nhắm mắt lại và không nhìn vào nó, nhưng tôi không thể. Tất cả những gì tôi có thể nói là "Ừm, ừm, ừm...". Xinyu cởi quần lót của chồng tôi và nói với tôi: "Này, nhìn bạn tốt của mình làm tình với chồng mình không sướng sao? Bây giờ tôi sẽ thổi kèn cho người chồng quý giá của bạn và để tinh dịch của anh ấy làm ướt cổ họng tôi."

Nói xong, tôi đưa con cặc đã cương cứng đến nổi gân xanh của chồng vào miệng rồi mút qua đưa lại, dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo của quy đầu, khi hai chân chồng tôi gần như yếu đi, anh ấy bất ngờ đẩy con cặc lên đỉnh họng rồi thọc mạnh vào. Anh ho cho đến khi nước mắt trào ra trước khi anh từ từ dừng lại. Sau đó tôi mút mạnh quy đầu của chồng. Lúc này, chân chồng tôi run lên, tôi biết anh đã xuất tinh. Xin không dừng lại mà tiếp tục mút cho đến khi cặc của chồng mềm ra thì cô mới từ từ dừng lại. Xin bước tới gần, cởi quần lót trên miệng tôi rồi há miệng nhổ một nửa nước bọt và tinh dịch đặc quánh của cô ấy vào miệng tôi, buộc tôi phải nuốt xuống. Cô ấy tự mình nuốt một nửa như thể nó rất ngon. 

Người chồng nhắm mắt hưởng thụ rồi nói: "Vợ ơi, bạn tốt của em sướng quá, lưỡi mềm quá. Anh gần như yêu cô ấy rồi. Từ giờ trở đi, khi ham muốn tình dục xuất hiện, anh sẽ trực tiếp đến chỗ cô ấy. Em có thể uống nước tình yêu của chúng ta ở bên cạnh. Bây giờ cặc to của anh đã mềm rồi, đến lúc em đụ anh rồi. Em chịu trách nhiệm làm cho nó cứng lên, để anh có thể quan hệ thêm một lần nữa với Xinyu! Hahaha."

Tôi đã bật khóc sau khi nghe điều này. Chịu đựng sự sỉ nhục tột độ, cô ấy đưa con cặc mềm mại đã dính đầy nước bọt của Xinyu của chồng tôi vào miệng và bắt đầu bú. Xinyu quỳ sau lưng chồng tôi và khéo léo liếm lỗ đít anh ấy. Con cặc của chồng tôi từ từ phồng lên trong miệng tôi, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Lúc này, chồng tôi đã ấn mạnh vào cổ họng tôi. Tôi đã không chuẩn bị trước và ngay lập tức buộc phải ho và bật khóc. 

Người chồng nói: "Được rồi, anh trở về vinh quang rồi. Vợ ơi, nhiệm vụ của em đã hoàn thành. Đã đến lúc anh tiếp tục đụ cái lồn to béo của Xinyu. Em có thể tận hưởng nó." 

Nói xong, anh đẩy Xinyu xuống ghế sofa và dang rộng đùi cô ra. Sau đó, chồng cô quỳ xuống đất, vùi đầu vào giữa hai chân của Xinyu và bắt đầu liếm âm hộ của Xinyu một cách mãnh liệt. “Bah, bah, bah” âm thanh liếm âm hộ của tôi thú vị đến mức tôi gần như ngã gục. 

Sau khi chồng tôi liếm đủ lồn Xinyu, anh ấy đưa con cặc to lớn mà tôi vô cùng yêu thích vào âm đạo của Xinyu với một tiếng “bốp”. Xinyu hét lên "ôi", chồng cô tấn công "puchi, puchi", hai cơ thể trần truồng va vào nhau dữ dội. Nhưng tôi lại bị trói trần truồng vào ghế, “hưởng thụ” tất cả những điều này như thể tôi đang xem một bộ phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nhân vật chính trong phim khiêu dâm là chồng tôi và bạn thân của tôi. 

Xinyu không quên làm nhục tôi khi cô ấy bị đụ. Cô ấy hỏi chồng tôi: "Anh đẹp trai, anh đụ em hay làm vợ em thì sướng hơn?" Nhưng người chồng trả lời không chút do dự: “Tất nhiên đó là niềm vui của anh. Âm hộ của em thật mịn màng và dễ chịu, không thể so sánh được với âm hộ mềm mại của cô ấy”. Xinyu cười nói: "Vậy thì đụ tôi hết sức có thể. Con cặc của anh đã được vợ anh huấn luyện để khiến nó trông giống như dương vật vị thành niên phải không? Cứng hơn, mạnh hơn, à, mạnh hơn!"

Sau khi nghe điều này, chồng cô càng đụ Xinyu nhiều hơn. Giữa tinh hoàn và âm đạo phát ra tiếng “bốp, bốp, bốp”, con cặc bị đẩy tới đẩy lui trong âm đạo phát ra tiếng “bốp, bốp”. Một lúc lâu sau, chồng tôi khẽ gầm lên một tiếng, rồi cơ thể anh khẽ run lên. Tôi biết chồng tôi đã xuất tinh và anh ấy đã xuất tinh vào trong âm đạo của bạn tôi. 

Xinyu hét lên một cách cường điệu, nói rằng chồng cô ấy thật tuyệt vời. Cô tóm lấy con cặc của chồng và nhét vào miệng. Anh gần như nuốt chửng tinh hoàn của mình. Sau khi chồng tôi và Xinyu đã vui vẻ xong. Họ rúc vào nhau thì thầm, rồi cười lớn. Họ đến với tôi như thể họ đã đồng ý. Chồng tôi giơ con cặc to lớn của anh ấy lên trước mặt tôi và đột nhiên tè vào mặt tôi. Tôi không thể trốn thoát nên phải chịu đựng nước tiểu hôi hám vừa khóc vừa rửa mặt. Sau khi chồng tôi đi tiểu xong, Xinyu lại mở âm hộ của cô ấy ra và dùng nước tiểu của cô ấy để rửa mặt cho tôi. Họ cười còn tôi thì khóc nức nở vì nhục nhã. 

Sau khi đi tiểu xong, Xinyu đề nghị cả hai cùng chơi với tôi. Thế là cô ấy dang rộng đùi tôi ra và trói chúng vào ghế. Xinyu lấy ra một dương vật giả cực lớn từ trong túi của mình. Nó dày và dài. Tôi chết lặng. Xinyu mỉm cười và nói với tôi: "Đây là con cặc lớn mà tôi thường dùng để thủ dâm. Hôm nay tôi sẽ dùng nó để tra tấn âm hộ của bạn. Nó cũng sẽ biến âm hộ của bạn thành một con mèo béo." 

Nói xong, tôi đưa chiếc dương vật giả cực lớn cho chồng và yêu cầu anh ấy ngồi xổm xuống đất và nghịch âm hộ của tôi. Chồng tôi chắc vì quá phấn khích nên đã lấy chiếc dương vật giả to đùng đâm thẳng vào âm hộ tôi. Âm hộ của tôi làm sao có thể chịu được sự kích thích của một dương vật giả cực lớn như vậy mà anh ấy vẫn thọc mạnh vào. Âm hộ của tôi như muốn nổ tung, tôi hét lên đau đớn. 

Xinyu đẩy chồng ra và nói: "Đồ ngốc, anh không biết chơi chút nào. Để xem tôi huấn luyện vợ anh như thế nào và rút kinh nghiệm nhé!" Xinyu vừa nói vừa rút dương vật to lớn ra. Tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tân Dư cười nói: "Chồng ngươi đã làm tổn thương ngươi, đừng sợ, ta ở đây để cho ngươi tận hưởng. Khi quen với dương vật cực lớn như vậy, ngươi sẽ nghiện, sẽ không còn nhớ những dương vật nhỏ thật sự của đàn ông nữa. Hahaha." 

Xinyu khéo léo cọ xát qua lại quy đầu dương vật lớn trên môi âm hộ của tôi. Chắc chắn rồi, âm hộ của tôi đã ướt ngay lập tức và tôi nóng lòng muốn được đưa dương vật to lớn vào. Tân Dư cười nói: "Vậy thì sao? Con điếm nhỏ, ngươi không đợi được nữa sao? Ta hiện tại sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Dù rất mong chờ nhưng tôi sợ cô ấy sẽ thâm nhập vào cô ấy như chồng tôi và tôi sẽ hét lên đau đớn. Nhưng Xinyu là Xinyu. Cô ấy bôi tinh dịch tươi của tôi và nước bọt của chính cô ấy lên dương vật lớn, rồi từ từ đưa dương vật lớn vào âm hộ của tôi. Vì cô ấy di chuyển nhẹ nhàng và có kinh nghiệm phong phú nên cô ấy nhét nó vào trong tôi rất thoải mái. Dương vật to khiến tôi cảm thấy rất đầy đặn, như thể nó đã lấp đầy âm hộ nhỏ bé của tôi. Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có tràn ngập trong tôi. Đúng lúc này, chồng tôi cởi trói cho tôi. Và anh ấy nhấc chân tôi lên và bắt đầu liếm chân tôi và mút ngón chân tôi. Một cảm giác tê dại khiến tôi càng run rẩy hơn. 

Dần dần, chuyển động của Xinyu ngày càng nhanh hơn. Âm hộ nhỏ của tôi cũng thích nghi với kích thước của dương vật lớn. Tôi càng cảm thấy ngây ngất hơn. Tôi chưa bao giờ cảm thấy no đến thế. Sau một thời gian, tôi đã đạt đến cao trào. Xinyu không có ý định dừng lại. Cô tiếp tục đâm mạnh. Âm hộ nhỏ của tôi ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Tôi cảm thấy như muốn đi tiểu. Tôi hét lên “A, a, a” như điên. Đột nhiên, Xinyu rút dương vật to lớn của mình ra. Ngay khi cô ấy rút ra, âm hộ nhỏ của tôi bắt đầu phun ra điên cuồng như một ống nước vừa được mở. Xịt khắp người Xinyu và chồng cô ấy. Sau khi xuất tinh xong, cơ thể tôi không khỏi run lên dữ dội, giống như bị co thắt. 

Chồng tôi giật mình và hỏi tôi có ổn không. Tân Ngọc cười nói với chồng: "Người đàn ông to lớn như vậy còn không biết phụ nữ xuất tinh khi nào. Vợ anh vui quá nên mới có cảm giác như thế này. Thứ vừa phun ra gọi là tinh dịch thật."

Chồng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi hiểu ra. Quả thực tôi sung sướng đến mức chưa bao giờ được trải qua cảm giác ngây ngất tuyệt vời đó, tôi có cảm giác như mình sắp được bay lên. Khi tôi dần hồi phục, tôi phát hiện ra rằng chồng tôi đang đụ lỗ đít của Xinyu trước mặt tôi. Tôi biết cảm giác quan hệ qua đường hậu môn là như thế nào, cảm giác sung mãn và khoái cảm không thể diễn tả được. Nhưng lúc này, tôi không có ý định xem con cặc của chồng tôi đang tàn phá lỗ đít của Xinyu như thế nào. Bởi vì tất cả những suy nghĩ của tôi đều hướng về chiếc dương vật giả quá khổ đang khiến tôi hứng tình. 

Tôi nhặt dương vật giả trên mặt đất mang lại cho tôi sự hài lòng và khoái cảm vô tận, và đặt nó với đầu hướng lên trên. Rồi anh nhắm vào quy đầu của nó và ngồi xuống...

[Cuối toàn văn]

