============================================================
  quan hệ huyết thống
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%80%e8%84%88%e6%83%85%e7%b7%a3/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ở làng Weishan, một gia đình bình thường đang bận rộn chuẩn bị cho bữa tối giao thừa. Bữa ăn nóng hổi đã được chuẩn bị sẵn, hai anh em Ye Jiarou và Ye Mingxuan đang ngồi trước bàn xem TV. Giờ đã là đêm giao thừa nhưng bố mẹ hai anh em lại lái máy kéo lên tỉnh bán rau sớm mà vẫn chưa về. Gia đình Ye là một gia đình nông thôn bình thường sống bằng nghề bán rau để kiếm sống. Hai anh em hiện đang học trung học. Kinh tế gia đình không mấy khả quan nên để bán được giá, bố mẹ Ye không ngần ngại lên tỉnh lỵ bán rau dịp Tết Nguyên Đán. 

Đã tám giờ tối mà hai anh em vẫn chưa đợi bố mẹ về. 

“Chị, muộn thế này rồi, sao bố mẹ chị vẫn chưa về?” Mingxuan đã rất đói và phàn nàn với vẻ bất mãn. 

"Chờ một chút, nếu bố mẹ tôi không về thì chúng ta ăn cơm trước nhé." Jiarou lo lắng cho bố mẹ cô. 

Bình thường bố mẹ tôi lên thành phố bán rau và về muộn nhất vào khoảng bảy giờ, nhưng hôm nay là đêm giao thừa, đến tám giờ bố mẹ tôi mới về. 

"Bạn sẽ không để ban quản lý đô thị bắt được bạn!" Đây là kết quả tồi tệ nhất mà Jiarou lo lắng. 

Một giờ nữa trôi qua, bố Ye và mẹ Ye vẫn chưa quay lại. Hai anh em đói quá nên bắt đầu ăn trước. 

Sau bữa cơm tối giao thừa, Minh Hiên đi ra cửa đốt pháo hoa, xem TV một lúc. Đã hơn 11 giờ tối mà bố mẹ Ye vẫn chưa thấy đâu. Cả hai anh em đều lo lắng nhưng trong đêm giao thừa, họ không biết phải làm gì và nhờ ai giúp đỡ. Mãi đến khoảng 2 giờ sáng, hai người vô cùng buồn ngủ mới ôm nhau ngủ trong lo âu. 

"Phanh, bang, bang..." Có tiếng đập cửa. Ngay sau bình minh, họ bị đánh thức bởi tiếng đập cửa dữ dội. 

Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy chú Vương ở bên cạnh. Bác Vương thường ra ngoài bán rau với bố Ye và mẹ Ye. 

"Xiaorou, Xiaoxuan không ổn. Bố mẹ em bị tai nạn xe hơi." Bác Vương lo lắng nói: "Cái gì?!" Cả hai anh em đều choáng váng. 

“Mau tới tỉnh lỵ, tới bệnh viện nhân dân.”

Không còn quan tâm đến bất cứ điều gì, hai anh em vội vàng theo chú Vương về phía tỉnh lỵ. 

Trên đường về làng, chú Vương kể lại cho anh chị em nghe đại khái chuyện xảy ra đêm qua. Như thường lệ, bố mẹ nhà họ Diệp và chú Vương cùng nhau trở về làng sau khi bán rau. Không ngờ, trên đường về làng, một chiếc xe tải lớn đã đâm vào máy kéo của họ, xe tải bỏ chạy không hề dừng lại. Họ được một người tốt bụng đi ngang qua đưa đến bệnh viện. Vết thương của chú Vương không nghiêm trọng. Sáng sớm anh dậy vội về báo cho hai anh em. Vì vội vàng trở về nên anh không biết vết thương của bố và mẹ Ye bây giờ đến mức nào. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng. Tôi chỉ bị trầy xước thôi, cũng không có gãy xương đâu. Vết thương của anh trai và chị dâu tôi không quá nghiêm trọng, nên đừng lo lắng quá." Bác Vương không ngừng an ủi hai anh em trên đường. 

Sau khi đến bệnh viện, ba người đi thẳng vào khu vực bệnh viện. 

“Bác sĩ, hai người bị tai nạn xe tối qua sống ở đâu?” Jiarou nhìn thấy một người đàn ông trông giống bác sĩ, nhanh chóng chặn anh ta lại và hỏi. "Hình như đêm qua có hai người được đưa tới đây vì tai nạn xe cộ, nhưng hiện tại đều đã chết vì vết thương quá nặng." Bác sĩ bình tĩnh nói. Đối với một bác sĩ đã quen với việc nhìn thấy sự sống và cái chết thì đây là chuyện bình thường. Nhưng khi Jiarou Mingxuan biết được tin này, cô choáng váng như bị sét đánh. 

"Bác sĩ, chắc chắn ông đã nhầm rồi. Vết thương mà tôi gây ra cho họ hôm qua chỉ là một vết xước. Làm sao họ có thể chết được? Tối qua còn có ai đến à?" Bác Vương vội vàng hỏi, sợ nhận nhầm người. 

"Hôm qua không có bệnh nhân, chỉ có xe tai nạn đưa người bị thương đến, tình huống này cũng bình thường. Trong vụ tai nạn xe, do va chạm các bộ phận khác nhau nên trên cùng một xe có một số người không bị thương, có người chết ngay tại chỗ. Các ngươi thường đến nhà xác xem xét, thi thể vẫn còn ở bên trong." Sau đó bác sĩ cho họ biết vị trí của nhà xác. 

Jia Rou và Mingxuan không thể nhớ họ đã đến nhà xác như thế nào hay trở về nhà bằng cách nào. Điều mà các em luôn ghi nhớ trong đầu là khuôn mặt của cha mẹ đã bị biến dạng do va chạm sau khi tấm vải liệm trắng được vén lên. 

Một gia đình bình thường đã tan vỡ vào ngày đầu năm mới này. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Có lẽ gia đình ban đầu tương đối nghèo, nhưng với sự che chở của cha mẹ, anh chị em vẫn có thể yên tâm học tập, tận hưởng hơi ấm gia đình và thay đổi vận mệnh của chính mình bằng sự chăm chỉ, nhưng giờ đây họ chẳng có gì cả.

Với sự giúp đỡ của dân làng, hai anh em đã chôn cất cha mẹ mình. Mọi người còn lại đều rạng rỡ niềm vui nhưng hai anh em lại trải qua kỳ nghỉ đông trong tâm trạng đau buồn. Nhận thấy ngày khai giảng đang đến gần, các em phải đối mặt với một vấn đề tàn khốc, phải sống thế nào? 

Mặc dù trước đây thỉnh thoảng họ có giúp bố mẹ dọn dẹp ruộng rau nhưng họ chưa bao giờ làm công việc đồng áng một mình. Ngoài ra, số tiền tiết kiệm ít ỏi của gia đình đã được dùng vào việc chôn cất cha mẹ họ. Bây giờ họ không có tiền để mua hạt giống và thuốc trừ sâu chứ chưa nói đến tiền học phí để tiếp tục đi học.

“Chị ơi, em không muốn đi học nữa, giờ em là người đàn ông duy nhất trong nhà, em sẽ ra ngoài làm việc kiếm tiền nuôi chị.” Mingxuan nói với em gái mình. Tai họa bất ngờ khiến một cậu bé trưởng thành.

"Không được, Tiểu Hiên, thành tích của ngươi so với của ta tốt hơn, đây là nhà chúng ta hy vọng, ngươi không thể ra ngoài làm việc, ngươi muốn đi, ta liền đi." Jiarou không đồng ý với anh trai cô. "Chị, chị năm nay là học sinh cuối cấp, sắp thi vào đại học rồi. Em năm nay mới học cấp 3, vào đại học phải mất hai năm, tốn kém quá, tốt nhất là đi làm đi."

"Xiaoxuan, cậu là con trai, chỉ cần đi học thì sẽ có tương lai tốt đẹp. Học giỏi thì có ích gì. Cha mẹ tôi đã mất rồi. Hiện giờ cậu là niềm hy vọng duy nhất của Diệp gia. Cậu phải xứng đáng với mong đợi của mình." Jiarou nói, nghĩ đến bố mẹ không còn ở đây, cô lại rơi nước mắt.

Mingxuan cuối cùng đã không thuyết phục được em gái mình. Sau cuộc tranh cãi, Jiarou đã “giành được” “quyền” ra ngoài làm việc.

Jiarou rời đi, và sau Lễ hội đèn lồng, cô và một người dân cùng làng đến Bắc Kinh xa xôi để làm việc. Hai anh em từ nhỏ chưa bao giờ xa nhau, lặng lẽ vẫy tay chào tạm biệt lúc chuyến xe đường dài khởi hành. 

Mingxuan, người đã nhiều năm không khóc, đột nhiên cảm thấy cô đơn đến thế khi chiếc xe buýt đường dài biến mất khỏi tầm mắt, nước mắt từng giọt rơi xuống đất. 

Vào đầu học kỳ mới, các bạn cùng lớp và giáo viên đều phát hiện ra Ye Mingxuan vốn có tính cách vui vẻ đột nhiên im lặng. Ngoài việc học, cậu gần như không tham gia bất kỳ hoạt động tập thể nào và hiếm khi chủ động giao tiếp với người khác.

Học, học, đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Mingxuan. Thành tích học tập của anh ấy vốn đã rất tốt nhưng anh ấy lại sớm bỏ xa những người khác trong trường. Anh ấy đứng đầu lớp trong mọi kỳ thi.

Một tháng sau khi Jiarou rời đi, lá thư được chờ đợi từ lâu của chị gái Mingxuan cuối cùng cũng đã đến. 

"Xiaoxuan, tôi ở Bắc Kinh mọi chuyện đều ổn. Hiện tại tôi đang làm việc trong một khách sạn. Ở đây có rất nhiều người dân làng rất tốt với tôi, đừng lo lắng cho tôi. Tôi đã gửi tiền lương tháng đầu tiên về nhà rồi. Cậu nhớ đến bưu điện nhận nhé. Ở nhà một mình cậu phải yên tâm đọc sách. Thư, tôi đang đợi cậu vào đại học ở Bắc Kinh. Nhân tiện, bây giờ thời tiết vẫn lạnh, cậu nhớ mặc thêm quần áo nhé." Tôi không có ở nhà, nếu bạn ốm sẽ không có ai chăm sóc, được rồi, nếu có chuyện gì thì nhớ viết thư cho tôi nhé."

Bức thư không dài nên Mingxuan đã cầm nó trên tay và nhìn hơn 10 lần trước khi bất đắc dĩ cất vào ngăn kéo. Kể từ đó, những lá thư hàng tháng của Jiarou trở thành chỗ dựa tinh thần duy nhất của Mingxuan. Anh đọc từng lá thư nhiều lần trước khi cẩn thận thu thập nó.

Hai năm trôi qua nhanh chóng, Jiarou hàng tháng đều gửi tiền lương về nhà đúng hạn. Nhưng cô chưa bao giờ về nhà một lần. Ngay cả trong lễ hội mùa xuân, cô đã viết thư cho Mingxuan để nói với Mingxuan rằng vì phần lớn công nhân nhập cư về nhà trong dịp lễ hội mùa xuân, quán rượu cực kỳ thiếu nhân lực nên lương trong thời gian này rất cao, gấp hai đến ba lần mức bình thường. Cô không sẵn lòng từ bỏ cơ hội kiếm tiền tốt như vậy. Vì vậy, ông đã nhờ em trai đến mộ cha mẹ để làm lễ thay cho mình.

Những nỗ lực của Jiarou không phải là vô ích. Mingxuan đã hoàn thành xuất sắc chương trình trung học. Khi anh điền đơn đăng ký thi đại học, tất cả các lựa chọn đều được điền vào các trường đại học ở Bắc Kinh, không chỉ vì nơi đây có trường đại học tốt nhất Trung Quốc mà còn vì em gái anh ở đó. Nếu anh ấy đến đó học, anh ấy có thể gặp cô ấy hàng ngày. 

Chúa đã không phụ lòng mong ước của Mingxuan. Anh đã được nhận vào Đại học Nhân dân với số điểm rất cao. Khi nhận được thông báo nhập học, anh hào hứng nhấc điện thoại di động lên và bấm số của em gái. (Jiarou cũng dành dụm tiền mua điện thoại di động cho Mingxuan, để hai anh em có thể liên lạc với nhau bất cứ lúc nào)

"Chị..."

"Alo, Tiểu Xuân?" Giọng nói của Jiarou phát ra từ điện thoại di động, "Chị ơi, em đã thi đỗ, em đã đỗ Đại học Nhân dân!" Mingxuan đang rất phấn khích, đã hét lên và báo tin vui cho em gái mình: "Thật sao? Xiaoxuan, thật tuyệt! Em đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng, anh rất vui... Ồ, nhân tiện, khoa nào vậy?" Giọng nói của Jiarou vang lên có chút thút thít, sự hy sinh của cô không phải là vô ích, cuối cùng cô cũng được người anh trai đầy tham vọng của mình an ủi.

"Quản lý tài chính... Chị ơi, nếu chị cũng ở nhà thì tốt quá. Chúng ta cùng nhau đi viếng mộ cha mẹ để họ biết tin vui nhé." Mingxuan cũng lau khóe mắt ẩm ướt, nói với em gái: "Không sao đâu, Xiaoxuan, cậu cứ đi lạy mộ cho tôi đi. Khi bố mẹ tôi nghe được tin vui, họ đã nằm trên mặt đất." Lần sau tôi sẽ mừng cho bạn." Jiarou buồn bã nói: "Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi thờ cúng bố mẹ, sau đó tôi sẽ mua vé đi Bắc Kinh tìm bạn. Chị ơi, em đã không gặp chị hơn hai năm rồi. Tôi nhớ bạn rất nhiều." Mingxuan nói, "A, nhanh quá, tan học không phải là quá sớm sao?" Giọng Jiarou có chút ngạc nhiên.

"Anh nhớ em, chị ơi! Đã lâu không gặp, tôi rất muốn nhìn xem em gái tôi bây giờ trông như thế nào. Ngoài ra, chị ơi, chị không muốn gặp em sao? Tôi đã cao hơn trong hai năm qua và hiện tại tôi cao 1,8 mét. "Mingxuan nói: "Tất nhiên là tôi muốn gặp bạn, nhưng chỗ của tôi hơi bừa bộn. Nếu bạn muốn qua, tôi phải dọn dẹp trước." Jiarou nói, "Được rồi. Khi mua vé tàu tôi sẽ báo ngay ngày đến. Chị ơi, chị phải ra ga đón em. A, nếu không thì Bắc Kinh lớn như vậy, lạc đường thì phải làm sao đây?" Mingxuan nói với em gái mình một cách nịnh nọt: "Được rồi, anh hiểu rồi, nhóc con." Jiarou tức giận nói: "Hehe, chị, vậy em sẽ chết." Mingxuan cười nói: "Ừ, tạm biệt."

Cúp điện thoại xong, Minh Hiên lập tức chạy đi mua vé tàu. Khi nghĩ đến việc hai ngày nữa sẽ được gặp lại người em gái mà anh nhớ ngày đêm, anh không khỏi hưng phấn.

Sau khi mua vé, Mingxuan mang lễ vật đến mộ cha mẹ.

"Bố mẹ ơi, Tiểu Hiên tới đây gặp bố mẹ. Tôi đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học tại Đại học Nhân dân năm nay. Ngươi nhất định phải hạnh phúc!" Minh Hiên mở một chai rượu, đổ ra trước mộ.

“Bố mẹ ơi, chị gái con đã đến Bắc Kinh làm việc để hỗ trợ việc học của con trong hai năm qua. Cô ấy vẫn chưa quay lại gặp anh. Đừng trách tôi." Mingxuan dừng lại rồi nói tiếp: "Tôi cũng đang đến Bắc Kinh để học. Sau này sẽ không có nhiều cơ hội được gặp bố mẹ. Bố mẹ đừng trách con trai nhé. Sau này khi kiếm được tiền, nhất định tôi sẽ giúp đỡ cha mẹ trả nợ phần mộ cho họ”.

Mingxuan uống hết chỗ rượu còn lại trong chai, quỳ xuống đất lạy ba lần.

"Bố mẹ bảo trọng nhé, con trai con mất rồi."

Dù không thể về thăm bố mẹ thường xuyên sau khi rời quê hương nhưng Mingxuan cảm thấy bớt buồn hơn khi nghĩ rằng mình sẽ sớm được gặp lại em gái.

Với tiếng bánh xe và đường ray ma sát vào nhau, đoàn tàu dần dần rời khỏi ga. Mingxuan, người lần đầu tiên rời quê hương, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhớ em gái, không muốn rời xa quê hương, sợ hãi và sợ hãi thành phố lớn, đồng thời lo lắng cho việc học tập sau này. Một cậu bé vừa bước sang tuổi 18 bắt đầu một cuộc hành trình vô danh.

"Xin chào các hành khách, Người quản lý hành khách phía Tây Bắc Kinh đã đến ga của chuyến tàu này. Vui lòng đóng gói đồ đạc của bạn và xuống tàu. Hoan nghênh bạn tiếp tục đi chuyến tàu này vào lần tới."

Giọng nói ngọt ngào của người soát vé phát ra từ loa phóng thanh, đoàn tàu cùng lúc đó cũng từ từ tiến vào ga. Mọi người trên xe bắt đầu thu dọn hành lý. Khi xe buýt dừng lại, Mingxuan theo dòng người ra khỏi sân ga.

Dù đã nghĩ đi nghĩ lại không biết bao nhiêu lần nhưng Mingxuan vẫn vô cùng sốc trước tòa nhà uy nghi và dòng người đông đúc. Chỉ riêng cái nhà ga có lẽ đã lớn bằng nửa ngôi làng quê tôi. Có hàng chục ngàn người đến và đi. Đứng đây một mình, tôi thực sự thấy mình nhỏ bé như một con kiến.

Theo đám đông đến quảng trường trước nhà ga, Mingxuan nhanh chóng bấm số điện thoại di động của em gái mình khi nhìn hàng vạn người ở quảng trường.

"Chị ơi, em đã đến rồi. Bạn ở đâu? Có rất nhiều người ở đây."

"Bây giờ bạn có ở quảng trường không? Nhìn về phía đông và thấy một dãy bốt điện thoại công cộng. Chúng ta hãy gặp nhau ở đó. Ở cửa có quá nhiều người, rất khó tìm được." Jiarou nói trong điện thoại: "Ồ, được thôi." Mingxuan cúp điện thoại và nhìn về phía đông. Quả nhiên, cách đó không xa có một dãy bốt điện thoại công cộng, anh bước nhanh về phía hướng đó.

Khi đến bốt điện thoại, Mingxuan nhìn trái nhìn phải. Tìm kiếm hồi lâu, hình như anh vẫn không tìm thấy em gái mình. Anh đang định gọi lại cho em gái thì đột nhiên có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai anh.

"Tiểu Huyền." Giọng nói quen thuộc của chị gái vang lên bên tai anh. Minh Hiên quay đầu nhìn lại, phát hiện một mỹ nữ đứng ở phía sau hắn.

"Bạn có...?" Mingxuan đang định yêu cầu người đẹp tháo kính râm xuống thì tức giận nói: "Sao vậy, Xiaoxuan, chúng tôi đã không gặp cô hai năm rồi và cô thậm chí còn không nhận ra em gái mình?"

"Chị!..." Minh Hiên không thể tin vào mắt mình. Dù đã hai năm không gặp nhưng sự thay đổi ở em gái Jiarou của anh dường như quá lớn.

Mái tóc dài của cô được uốn thành sóng lớn, một phần được uốn nhẹ sau đầu, phần còn lại buông xõa tự nhiên trên vai. Phần trên có dây treo ngắn chỉ che được rốn của cô, còn phần thân dưới là một chiếc quần đùi denim nhưng lại quá ngắn và chỉ che được phần mông. Hai đùi trắng nõn lộ ra hoàn toàn. Đôi dép quai ngang ở chân làm nổi bật những ngón chân ngọc nhuộm bạch đậu khấu. Cùng với mùi nước hoa thoang thoảng, cô giống như cô thôn nữ rời quê hương hai năm trước. Họ là hai người khác nhau.

“Có thật là chị không, chị?” Minh Hiên cường điệu dụi mắt, nhìn thấy Minh Hiên há to miệng. Jiarou cười và chửi: "Vớ vẩn, chị vẫn có thể giả tạo."

"Chị ơi, chị bây giờ xinh đẹp quá!" Mingxuan cảm thấy không có người nổi tiếng nào anh thấy trên TV đẹp bằng em gái trước mặt anh. "Được rồi, đừng nói nhảm nữa và về nhà đi. Nếu có thắc mắc gì, khi về nhà chúng ta sẽ nói." Jiarou dắt anh trai cô, dừng một chiếc taxi và rời khỏi nhà ga ồn ào.

Đến chỗ thuê của Jiarou, vừa bước vào, Mingxuan đã vứt hành lý và ném mình lên giường.

"Wow, thoải mái quá. Chị ơi, giường của chị êm quá." Minh Hiên lăn lộn trên giường.

"Xuống đi, xuống nhanh lên, mồ hôi hôi hám của ngươi đều ở trên ga trải giường." Jiarou cũng rất giản dị ở nhà. Sau khi vào cửa, cô cởi giày và đi lại trên sàn bằng đôi chân trần.

"Không, tôi đã ở trên tàu hơn mười tiếng, gần như kiệt sức rồi. Hơn nữa mùi của chị tôi ở đây, ừm, thơm thật." Minh Hiên ôm gối của em gái ngửi mấy cái. "Được rồi, đừng làm phiền nữa, đi tắm đi rồi chúng ta ăn cơm. Ăn tối xong cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Bất chấp sự phản đối của anh trai, Jiarou đã kéo Mingxuan xuống giường, đưa anh vào phòng tắm, hướng dẫn anh cách sử dụng thiết bị phòng tắm, sau đó bước ra dọn dẹp phòng.

Sau khi tắm rửa và ăn uống, Mingxuan ngã lên giường Jiarou và không chịu đứng dậy. Anh nhất quyết muốn ngủ ở đây, nói rằng anh đã xa em gái được hai năm, anh phải ngủ với mùi hương của em gái cô. Jiarou không thể cưỡng lại anh ta và để anh ta đi.

Ngày thứ hai sau khi đến Bắc Kinh, Mingxuan đến trường để báo cáo. Vì anh ấy đến sớm và đang trong kỳ nghỉ hè nên không có nhiều người ở trường.

"Đây chính là diện mạo của một trường đại học nổi tiếng khắp cả nước." Giai Nhu nói. Đại học Nhân dân chiếm một diện tích rộng lớn, hai anh em có thể đi dạo bên trong như thể đang đi thăm công viên.

Trong lúc đi dạo, Jiarou nói về việc muốn Mingxuan sống trong ký túc xá của trường.

"Chị ơi, nơi chị ở cách đây không xa, đi xe buýt rất thuận tiện, hơn nữa chỗ ở trong trường lại đắt như vậy, em không muốn ở trong khuôn viên trường, em muốn ở cùng chị." Mingxuan nói với Jiarou: "Xiaoxuan, em nên sống trong khuôn viên trường. Chị rất bận rộn trong công việc và em thực sự không có thời gian chăm sóc em. Đừng lo lắng về tiền bạc. Em vẫn còn một ít tiền tiết kiệm ở đây." Jiarou nói: "Chị ơi, em không còn là trẻ con nữa, em không cần chị chăm sóc. Nếu chị bận công việc, em sẽ chăm sóc chị."

"À, ừm... Thực ra tôi rất ít khi về nhà. Tôi luôn ở trong ký túc xá của khách sạn. Tôi chỉ đến đó vào dịp nghỉ cuối tuần. Tôi chỉ xin nghỉ phép hai ngày này khi anh đến đây." Jiarou nói: "Đúng rồi. Chị ơi, chị hiện đang làm việc ở khách sạn nào?" Mingxuan luôn biết chị gái mình làm việc trong một khách sạn, nhưng anh chưa bao giờ nghe chị ấy nói đó là khách sạn nào.

"Đó là một khách sạn nhỏ, dù tôi có nói thì cậu cũng không biết." Jiarou dường như đang cố gắng nói trước.

"Đó là đâu? Nếu có thời gian tôi sẽ đi xem." Minh Hiên lại hỏi: “A, ở bên kia.” Jiarou chỉ và đánh dấu một nửa Bắc Kinh.

Mingxuan cảm thấy kỳ lạ khi em gái anh cố tình lảng tránh chủ đề này, nhưng anh không làm vậy và cũng không tiếp tục hỏi.

"Chị, một tháng nay chị có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Nuôi em đi học và thuê nhà tốn rất nhiều tiền, nhưng chị vẫn có thể tiết kiệm tiền. Chị ơi, chị thật tuyệt vời." Minh Hiên cười nói: "A... kỳ thực cũng không nhiều lắm, chỉ là mấy ngàn tệ thôi. Dù sao hai anh em chúng ta cũng đủ rồi. A, đúng rồi. Ta xin nghỉ phép một tuần, dù sao bây giờ vẫn còn sớm để ngươi bắt đầu đi học. Ta sẽ đưa ngươi đi ngắm cảnh Bắc Kinh mấy ngày để vui chơi." Jiarou rõ ràng là đang tránh né, "Ồ." Minh Hiên trả lời, nhưng trong lòng nói: “Có lẽ tỷ có khó khăn riêng, nên ta không hỏi nữa.”

Những ngày tiếp theo, Jiarou và Mingxuan đã có khoảng thời gian vui vẻ khi tham quan nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau ở Bắc Kinh.

Sau khi Jiarou đi làm trở lại, Mingxuan bị bỏ lại ở nhà một mình. Mingxuan không quen với nơi này, ở nhà cả ngày xem TV rất nhàm chán nên cuối cùng cậu cũng nghe theo lời khuyên của chị gái và chuyển đến trường. Điều làm anh ngạc nhiên nhất là chị gái anh đã tặng anh một chiếc máy tính xách tay trước khi giờ học bắt đầu.

"Chị ơi, cái này đắt quá, bao nhiêu tiền vậy!" Mingxuan nhìn cuốn sổ và ngạc nhiên. Mặc dù anh đã mơ ước có được chiếc máy tính của riêng mình từ lâu nhưng đó chỉ là ảo tưởng. Thật ngạc nhiên khi chị gái anh ấy có thể hỗ trợ anh ấy đến trường nhờ học tập chăm chỉ, nhưng anh ấy sẽ không chỉ xin tiền chị gái để mua một chiếc máy tính.

“Tôi nghe người khác nói hiện nay sinh viên đại học đã có cái này. Bản thân tôi cũng không biết nhiều về nó nên chỉ mua một cái xem có vừa không”. Jiarou nói với em trai mình: "Chị, cảm ơn em." Mingxuan ôm em gái mình. Cấu hình của máy tính không thành vấn đề. Anh cảm ơn em gái từ tận đáy lòng vì tất cả những gì anh đã làm cho anh. Kể từ khi bố mẹ anh qua đời, chị gái anh đã chăm sóc anh và yêu thương anh như một người mẹ. Anh đã thầm thề vô số lần rằng sau khi tốt nghiệp sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi em gái và không để cô phải đau khổ hay mệt mỏi nữa.

"Được rồi, anh ấy đã học đại học rồi, vẫn như một đứa trẻ." Jiarou nhẹ nhàng vỗ lưng anh trai cô.

"Chỉ cần có thể tạo ra khác biệt, tỷ sẽ yên tâm." Jiarou tự nghĩ.

Cuộc sống ở trường thật bình yên và thoải mái. Chớp mắt, Mingxuan đã bước vào năm thứ hai.

Không lâu sau khi trường khai giảng, các đội bóng đá từ một số khoa của trường đã tổ chức một trận đấu. Vì là trò chơi truyền thống của trường nên nó rất được yêu thích. Nhiều gia đình học sinh cũng đến hiện trường để cổ vũ. Mingxuan đã gia nhập đội bóng từ lâu và là hậu vệ chính trong đội. Anh rất mong em gái có thể đến hiện trường để cổ vũ anh. Ban đầu, Jiarou đã từ chối nhiều lần với lý do bận công việc nhưng cô không thể cưỡng lại sự thuyết phục của Mingxuan và phải đến trường để làm hoạt náo viên cho em trai mình.

Khi Jiarou đến sân thể thao, Mingxuan đang khởi động trên sân. Mặc một chiếc váy dài màu trắng và mái tóc dài bồng bềnh, Jiarou ngay lập tức thu hút vô số ánh nhìn.

"Tiểu Huyền." Jiarou nhìn em trai mình đang chạy trên sân, vẫy tay và gọi: "Chị." Minh Huyền vẫy tay đáp lại.

"Wow..." Hầu hết các cầu thủ trên sân đều dán mắt vào Jiarou. Jiarou có vẻ hơi ngại ngùng và tìm một góc ngồi xuống.

"Này, Mingxuan, em gái của bạn thật xinh đẹp." Đồng đội và bạn tốt của Mingxuan, Wang Yifan, nói bên cạnh. Dù hơi béo nhưng anh chàng này luôn cho rằng mình là một tay chơi. Anh ta thường khoe khoang với người khác về việc anh ta giỏi săn đón các cô gái như thế nào và anh ta đã ngủ với đủ loại người đẹp như thế nào. Nhưng hôm nay, khi nhìn thấy em gái của Mingxuan, anh ấy đã mở to mắt.

"Đúng vậy, Minh Hiên, đó thật sự là em gái của ngươi sao? Nàng thật xinh đẹp. Các ngươi là chị em sao? Nhìn giống như hai người mẹ." Bạn bè của Mingxuan đã quen với việc nói đùa, còn những người bạn xấu của Mingxuan đều nói chuyện thoải mái.

Một cú đấm cũ đại diện cho câu trả lời của Mingxuan, nhưng trong lòng anh cũng khá tự hào. Nhóm nam sinh cực kỳ đói khát này, suốt ngày chỉ nói về mỹ nữ, không ghen tị đến chết được cũng có thể chung sống với một mỹ nữ, mặc dù mỹ nữ này lại là em gái ruột của hắn mới là kỳ quái.

Sau khi các cầu thủ khởi động xong, trận đấu bắt đầu. Khoa Quản lý Tài chính nơi Mingxuan làm việc đối đầu với Khoa Khoa học Máy tính. Vì tỷ lệ nam nữ rất mất cân bằng nên Khoa Máy tính luôn là một đội mạnh trên sân bóng, nhưng lần này không biết có phải do các mỹ nữ đứng ngoài mà các thành viên trong đội Phòng Quản lý Tài chính bùng nổ sức mạnh và thực sự đã đánh bại Khoa Máy tính với tỷ số 2:0.

Sau trận đấu, Mingxuan và Jiarou đã trò chuyện bên lề và đồng ý ra ngoài ăn tối cùng nhau vào buổi tối để ăn mừng chiến thắng. Jiarou quay lại trước, còn Mingxuan và các đồng đội khác thì đến nhà tắm của trường để tắm.

Mingxuan vừa ra khỏi nhà tắm, anh đã nhìn thấy hai người bạn học khoa máy tính trước mặt. Dù không cùng khoa nhưng họ thường xuyên chơi bóng cùng nhau nên quen biết nhau. Đặc biệt là người tên Huang Shi nổi tiếng khắp trường. Cha anh là nhà phát triển bất động sản và gia đình anh có tài sản hơn 100 triệu đồng. Huang Shi thường lái xe thể thao đến trường. Người còn lại là Yu Haitao, cũng là con một gia đình giàu có. Hai người đang lo việc riêng của mình, cũng không để ý tới Minh Hiên ở phía sau. "Hôm nay trong trận đấu có một mỹ nữ đi tới bên lề, ngươi có nhìn thấy không?" Yu Haitao hỏi Huang Shi, "Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Trời ạ, cô ấy đẹp quá. Giá như bạn gái của tôi xinh đẹp như thế này! Hehe..." Yu Haitao cười dâm đãng, "Huh..." Huang Shi trông có vẻ thờ ơ, "Này, cô vẫn chưa mù, hoặc là quan niệm thẩm mỹ của cô khác rồi. Cô đang sỉ nhục một người đẹp xinh đẹp như vậy làm gì?" Yu Haitao bối rối hỏi: "Đẹp có nghĩa là đẹp, có tiền thì có thể đi tiếp." Hoàng Thực có chút tiếc nuối nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Cô ấy hình như là em gái của một hậu vệ trong đội kia, tên là Diệp gì đó. Sao có thể nói cô ấy giống một tiểu thư." Yu Haitao có vẻ rất bất mãn, "Cô ấy là một con gà." Hoàng Thạch nói: "Cái gì?" Yu Haitao bên cạnh nhìn chằm chằm vào N Big.

Mingxuan ở phía sau họ không xa và nghe thấy từng lời họ nói chuyện. Còn Hoàng Thạch kia lại nói em gái hắn là đầu bếp gà, cơn tức giận đột nhiên dâng lên đỉnh đầu.

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Mingxuan vội vàng đi hai bước, đến trước mặt Huang Shi và nắm lấy cổ áo anh ta.

Rõ ràng, cả hai đều không biết rằng đằng sau họ còn có một người khác, và đáng tiếc, người này lại là người cuối cùng nghe được cuộc trò chuyện của họ.

Huang Shi cũng biết Mingxuan và ban đầu rất sốc khi nhìn thấy anh, nhưng anh nhanh chóng bình tĩnh lại.

"Anh đã nghe hết rồi mà sao lại hỏi tôi?" Anh giả vờ thờ ơ.

Yu Haitao đứng gần đó nhìn thấy gân xanh trên cổ Mingxuan nổi lên vì tức giận, suýt chút nữa đã dùng tay đánh Huangshi. Anh ta nhanh chóng cố gắng thuyết phục anh ta và nói: "Ý tôi là, Huangshi, những gì bạn vừa nói thực sự có hơi quá đáng. Bạn hãy tặng tôi một món quà và một lời xin lỗi. Tất cả chúng ta đều chơi bóng cùng nhau. Tại sao điều này lại cần thiết?"

"Tch, tôi không nói sai, tại sao tôi phải xin lỗi? Lần trước bạn tôi tổ chức sinh nhật, mời mấy người chúng tôi đến khách sạn chơi đùa. Tôi gọi điện cho mấy cô thì có cô gái đó. Nếu cô ấy không xinh đẹp như vậy, tôi nhìn cô ấy mấy lần nữa, cô ấy cũng mặc bộ quần áo giống như hôm nay, thật sự không nhận ra cô ấy!" Hoàng Thực không chút do dự nói: "Mẹ kiếp." Nghe vậy, Mingxuan không thể chịu đựng được nữa và đấm Huang Shi xuống đất. Huang Shi không hề tỏ ra yếu đuối. Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất và bắt đầu vật lộn với Mingxuan.

Lúc này, có rất nhiều người vừa mới tắm rửa xong ra khỏi nhà tắm. Khi thấy hai người đánh nhau, họ nhanh chóng lao tới đánh nhau. Nhưng Mingxuan dường như thực sự lo lắng và không thể kéo anh ta đi cho dù người khác có cố gắng kéo anh ta đến mức nào.

"Bạn đang làm gì thế?" có một câu hỏi. Những người tụ tập xung quanh nhìn lên và thấy Giám đốc Lý của Phòng Quản lý Tài chính đang đứng cách đó không xa. Minh Hiên và Hoàng Thực nhìn thấy trưởng phòng đi tới, hai người hung hăng nhìn nhau, buông tay ra, đứng dậy. Mặt cả hai đều bầm tím và tím tái.

Trưởng khoa đã gọi điện cho hai người đang cãi nhau và hỏi họ về chuyện đó. Hai người lẩm bẩm hồi lâu, cũng không nói ra nguyên nhân đánh nhau. Giám đốc đã cho hai người một bài học rồi rời đi. Cả hai cũng bị bạn cùng lớp bắt đi.

"Minh Hiên, cậu đến phòng y tế xử lý đi. Trên mặt cậu chảy rất nhiều máu, sao cậu lại đánh nhau với tên kia?" Người bạn tốt Vương Nhất Phàm của anh lo lắng hỏi: “Không cần.” Mingxuan hất tay bạn mình và bước đi một mình.

Vết thương trên mặt anh vẫn đang rỉ máu, nhưng nỗi đau trên da lại ít nghiêm trọng hơn nỗi đau trong lòng rất nhiều. Mặc dù không muốn tin những lời vô nghĩa của Huang Shi, nhưng kết hợp với hành vi kỳ lạ của em gái mình sau khi đến Bắc Kinh, Mingxuan vẫn có một mối nghi ngờ trong lòng.

"Không, làm sao tôi có thể nghi ngờ chị tôi là... Tôi đi hỏi chị tôi. Chị ấy sẽ không nói dối tôi đâu. Chị ấy chắc chắn chưa từng làm... những chuyện đó." Mingxuan đấu tranh quyết liệt trong lòng và đi về phía nhà em gái mình.

Jiarou vừa mới tắm và đang lau tóc thì nghe thấy tiếng chuông cửa.

"Anh về sớm thế." Cô lẩm bẩm rồi mở cửa, “Xiaoxuan, anh…” Lời còn chưa dứt, Jiarou phát hiện trên mặt anh trai mình có vài vết thương, một số vết thương vẫn đang rỉ máu.

"A, ngươi bị sao vậy? Mặt ngươi sao lại bị vỡ?" Jiarou nhanh chóng kéo Mingxuan vào phòng khách và mời anh ngồi xuống. Cô chạy vào phòng ngủ lục lọi tìm một đống chai lọ. Cô lấy băng vệ sinh từ chúng. Cô trước tiên lau mặt cho Minh Hiên thật sạch, sau đó băng bó vết thương nhỏ. Những vết thương lớn hơn được bao phủ bởi tím và gạc.

"Xiaoxuan, em đã đánh nhau với người khác à? Làm sao một người ở độ tuổi như vậy vẫn có thể..." Jiarou chưa kịp nói xong đã bị Mingxuan cắt ngang, "Chị... chị làm việc trong khách sạn à?" Mingxuan hỏi, Jiarou cảm thấy hơi lo lắng. Một linh cảm không lành hiện lên trong đầu cô. "Ừ, tôi chưa nói với cậu à?" Giai Nhu đáp: “Vậy anh vào khách sạn làm gì?”

"Tôi..." Nhìn vào mắt anh trai mình, Jiarou muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết nên nói gì. Nói dối rất dễ nói ra, nhưng cô biết rằng chúng không thể đánh lừa được đôi mắt của anh trai cô, cũng như không thể đánh lừa được trái tim cô.

"Chị ơi, hôm nay một bạn cùng lớp của em nói... rằng anh ấy đã nhìn thấy... chị, chị... ở... khách sạn." Giọng nói của Mingxuan ngày càng nhẹ nhàng hơn, và cuối cùng anh ấy đã phát âm tất cả bằng chính miệng mình.

Trái tim của Jiarou không ngừng chùng xuống. Cô là gái bán dâm, gái mại dâm cao cấp trong khách sạn. Trong nhiều năm, cô đã bán thân để anh trai cô có đủ cơm ăn áo mặc và tiếp tục việc học. Nhưng những đau đớn, cay đắng này không thể kể với ai, huống chi là cho anh tôi biết, nhưng bây giờ…

Hai anh em nhìn nhau nhưng không ai nói gì. Đôi khi, sự im lặng nói lên tất cả.

Không khí trong phòng vô cùng chán nản. Jiarou không nói, nhưng nước mắt bất giác chảy ra, nhỏ xuống mặt và rơi xuống sàn. Mingxuan có thể nghe thấy từng giọt nước mắt rơi xuống sàn phát ra âm thanh “bụp”. Từng giọt nước mắt dường như rơi vào lòng Mingxuan. Việc anh không dám nghĩ tới nhưng tồn tại cuối cùng cũng được xác nhận trong im lặng.

“Chị…” Anh cũng rưng rưng nước mắt, ôm chặt lấy cánh tay chị gái mình.

"Ugh..." Jiarou cuối cùng cũng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, khóc nức nở rồi chạy về phòng, nằm trên giường khóc lóc thảm thiết.

Em gái ở trong phòng ngủ và em trai ở trong phòng khách. Hai người rất gần nhưng lại cảm thấy rất xa. Khi mặt trời lặn và những tia sáng cuối cùng rời khỏi ngôi nhà của họ, những tiếng kêu trong bóng tối lại càng cảm động hơn.

Cuối cùng, cậu bé đã mạnh mẽ hơn. Mingxuan cố chịu đựng đau đớn vào bếp nấu hai gói mì ăn liền rồi mang sang phòng em gái. 

“Chị, chúng ta ăn chút gì đi.” Mingxuan vừa nói vừa bưng mì ra cho chị gái. 

Jiarou đã khóc rất lâu, bây giờ cô thực sự đói nên cầm mì lên ăn vài miếng. 

"Xiaoxuan, có một số điều tôi đã muốn nói với bạn từ lâu, nhưng..." Jiarou do dự. 

Nhìn em gái mình khóc đẹp như vậy, Minh Hiên không khỏi ôm lấy em gái. 

"Chị, đừng nói nữa. Tôi tin chị."

Jiarou đặt nó xuống và ngã vào vòng tay anh trai cô, cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh. Cảm giác gắn kết huyết thống này khiến cô cảm thấy sự an toàn duy nhất trong thành phố cô đơn này. Lúc này cô mới nhận ra rằng anh trai cô đã là một người đàn ông nhỏ bé, có bộ ngực rắn chắc và rộng rãi để cô có thể dựa vào. 

"Xiaoxuan, tôi sẽ kể cho em nghe mọi chuyện, nhưng đừng vì điều này mà coi thường tôi, được không?" Jiarou trong vòng tay anh trai cô nhẹ nhàng nói: "Em sẽ luôn là em gái của anh, một người chị tốt cho em ăn học, cơm ăn và quần áo, và là người thân duy nhất của em." Mingxuan nói vào tai em gái rằng Jiarou cuối cùng cũng gượng cười sau khi nghe những gì anh trai mình nói. 

"Cám ơn Tiểu Xuân." Sau khi chuyển sang tư thế thoải mái hơn trong vòng tay anh trai, Jiarou bắt đầu kể lại trải nghiệm không may của mình. 

Sau khi đến Bắc Kinh cùng với những người dân làng của mình, Jiarou đã làm việc trong một khách sạn. Cô vẫn chưa trút bỏ được vẻ mộc mạc quê mùa của mình. Cô ấy không thu hút được nhiều sự chú ý vào thời điểm đó và cô ấy cũng làm những công việc lặt vặt trong khách sạn. Dù mệt mỏi nhưng cuộc sống lúc đó rất viên mãn. Không có tiệc tùng, không ca hát và nhảy múa, chỉ có vô số khăn trải giường và bát đĩa, và vô số căn phòng phải dọn dẹp. Nhưng mỗi lần nhận lương gửi về Minhxuan quê hương, niềm hạnh phúc vẫn còn tươi nguyên trong ký ức. Nhưng vàng luôn tỏa sáng, vẻ đẹp tự nhiên không thể che giấu. Khi cô sống ngày càng lâu ở thành phố, Jiarou, người cao 1,70 mét và có khuôn mặt xinh đẹp, bị người quản lý khách sạn phát hiện và muốn giữ cô làm tình nhân của mình. Sau nhiều lần bị từ chối, người quản lý đã cố tình chuốc say Jiarou trong một buổi họp mặt nhân viên và chủ động đưa cô về nhà. Kết quả là, khi Jiarou thức dậy vào sáng hôm sau, cô thấy mình và người quản lý khỏa thân nằm trên cùng một chiếc giường. Cơn đau bùng phát từ phần dưới cơ thể cho cô biết rằng cơ thể vô tội của cô đã bị vấy bẩn đêm qua. Câu chuyện sau này đã được cách điệu hóa. Jiarou đã khóc và muốn kiện người quản lý. Người quản lý quỳ xuống đất và thề rằng anh yêu cô và sẽ cưới cô. Jiarou mặc dù biết rằng người quản lý đã kết hôn và có con nhưng cô vẫn bị cám dỗ bởi những lời nói ngọt ngào và tiền bạc và trở thành tình nhân thường xuyên của người quản lý. Người quản lý đã lợi dụng quyền hạn của mình và chuyển cô sang bên anh ta làm trợ lý giám đốc. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Việc người quản lý tham ô công quỹ và giữ nhân tình bị ban giám đốc phát hiện nên bị đuổi khỏi khách sạn. Jiarou cũng không được tha và bị mất việc. Sau khi người quản lý bị sa thải, cô nhanh chóng biến mất và thậm chí còn rời khỏi Bắc Kinh. Khi đó, Jiarou thực sự ngày nào cũng bực bội và trái đất không có phản ứng gì. Nghĩ đến em trai đang đợi cô gửi tiền về quê, Jiarou, người không có kỹ năng nhưng còn trẻ và xinh đẹp, cuối cùng đã chọn cách bán thân. Cô có tiền nhưng không dám về nhà. Cô sợ phải đối mặt với nụ cười của anh trai, bia mộ của cha mẹ và những lời hỏi thăm của dân làng nên đã mấy năm nay cô không về quê. 

Rõ ràng là Jiarou không muốn có quá nhiều kỷ niệm về trải nghiệm này nên cô chỉ nói ngắn gọn với anh trai mình về điều đó. Minh Hiên nghe xong, nước mắt lại chảy xuống. 

"Chị ơi, em có lỗi với chị. Nếu không có chị, chị..."

"Không sao đâu, Xiaoxuan. Tôi quen rồi, bây giờ không ổn sao? Cậu đã trúng tuyển vào một trường đại học danh tiếng, chắc chắn sẽ có tương lai tươi sáng." Jiarou nói điều này với một nụ cười an ủi trên khuôn mặt. 

"Chị ơi, tất cả là lỗi của em. Anh là người đàn ông của gia đình nên ra ngoài làm việc nuôi em. Em không đi học nữa, em phải làm việc. Dù có làm gì, dù có đến công trường đào hố chống gạch cũng phải kiếm tiền nuôi em. Chị ơi, xin em đừng làm nữa..." Mingxuan nói trong nước mắt. Giai Nhu nghe vậy, đẩy cánh tay anh trai ra, tức giận nói: “Anh cho rằng tiền của em gái anh bẩn thỉu, không muốn dùng sao?”

"Chị ơi, không, em chỉ không muốn chị đau khổ thôi." Minh Huyền vội vàng phòng thủ. 

Jiarou nghe những gì anh trai cô nói, cô cảm thấy nhẹ nhõm và nói: "Không có gì đâu. Tôi cảm thấy nó xứng đáng với anh."

Nói xong, cô giống như một người mẹ, một tay ôm em trai vào lòng, tay kia đặt lên tấm lưng rộng rãi của em mà xoa qua xoa lại. Minh Hiên cũng ôm lấy eo em gái, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại từ đó. Anh ấy có mối quan hệ rất tốt với em gái mình từ khi còn nhỏ. Đặc biệt là sau khi cha mẹ anh đột ngột qua đời, anh tự nhiên trở nên ỷ lại và nghe lời em gái, nên sau khi Giả Nhu nói ra lời này, anh không còn phản đối nữa. Nhưng suy cho cùng, Mingxuan không thể chịu nổi khi nhìn em gái mình bán thân để nuôi sống bản thân nên đã nói với Jiarou: "Chị ơi, chị có thể hứa với em rằng sau khi em tốt nghiệp và tìm được việc làm, chị sẽ ngừng làm việc này... và để em hỗ trợ và bảo vệ chị được không?"

"Được rồi, Tiểu Huyền, tỷ tỷ đang đợi ngươi."

Nói xong, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Mingxuan nửa nằm nửa dựa vào vòng tay của em gái, trong khi Jiarou dựa vào em trai mình, ấn bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô vào vai và lưng anh. Hai anh em cứ lặng lẽ rúc vào nhau như tượng đá cẩm thạch. Lúc này trong lòng hai người đều có một loại cảm giác kỳ lạ. Họ cảm thấy thế giới đang trở nên nhỏ bé hơn. Cái nhỏ chỉ có thể chứa hai người, cũng chỉ có thể chứa hai người. 

Đã một tháng kể từ khi cuộc chiến xảy ra. Vốn dĩ chỉ là chuyện rất bình thường, nhưng từ đó Minh Hiên luôn cảm thấy sau lưng có người chỉ trỏ mình. Lúc đầu anh không coi trọng điều đó nhưng thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người nhìn anh "khác". Từ những tin đồn đó, Mingxuan dần dần biết rằng chúng nhằm vào anh và em gái anh. Trước tình hình này, Mingxuan đành rời khỏi ký túc xá của trường và chuyển về nhà chị gái. Sau khi Jiarou hiểu được tình hình, cô không còn phản đối nữa. 

Từ đó trở đi, Mingxuan trở lại như thời trung học. Anh ấy đến trường trong giờ học, thu dọn đồ đạc và chạy về nhà ngay sau giờ học. Ngay cả ở trường, anh cũng hiếm khi tiếp xúc với người khác. Hầu hết thời gian, anh ấy nghe giảng một mình. Ngay cả những người bạn tốt ở cùng ký túc xá của anh cũng dần trở nên xa lánh. Nhưng vừa trở về nhà, Mingxuan lập tức lấy lại sức sống và sự vui vẻ mà một chàng trai trẻ nên có, và thường xuyên đùa giỡn với em gái mình. Kể từ cuộc trò chuyện đó, Jiarou đã thoải mái hơn rất nhiều trước mặt em trai mình và không cần phải giấu anh bất cứ điều gì nữa. Cô thậm chí còn thường xuyên đi dạo quanh nhà trong bộ đồ ngủ trong suốt, lộ rõ ​​áo ngực và nội y. Hành vi hoàn toàn phớt lờ giới tính của em trai mình lúc đầu khiến Mingxuan vô cùng xấu hổ, nhưng lâu dần anh cũng quen dần. 

Một lần, Jiarou vừa mới tắm xong và quấn một chiếc khăn tắm quanh người. Khi cô đi ngang qua Mingxuan, cô bị Mingxuan chạm vào, chiếc khăn tắm buộc lỏng lẻo trên người cô thực sự rơi ra, lộ ra cơ thể trần trụi của Jiarou trước mặt em trai cô. Mingxuan chết lặng khi nhìn thấy thân hình trưởng thành có chút tục tĩu đó. Sau vài giây, tôi chợt nhận ra đây là cơ thể trần trụi của em gái mình, xấu hổ quay lại. Jiarou khỏa thân không có phản ứng bất ngờ nào. Cô bình tĩnh nhặt chiếc khăn tắm lên và quấn quanh người. Cô còn hỏi: “Tiểu Hiên, thân hình của em có đẹp không?”

"Được rồi, nó trông ổn...ah, không, tôi chẳng thấy gì cả." Minh Huyền vội vàng giải thích. 

"Haha..." Jiarou mỉm cười hạnh phúc, trông khá tự hào vì có thể trêu chọc em trai mình. 

Đối mặt với sự trêu chọc trần trụi của em gái mình, Mingxuan không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Dù lúc này Bắc Kinh đã bước vào mùa thu nhưng hổ mùa thu vẫn hung hãn. Người ta ít quần áo, nội hỏa mạnh mẽ. Sau nhiều lần bị chị gái quấy rối, Mingxuan cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình luôn trong tình trạng tắc nghẽn, đặc biệt là khi nằm mơ vào ban đêm. Những cảnh gợi cảm liên tục xuất hiện, và khuôn mặt của người đẹp xuất hiện trong giấc mơ dường như luôn có nụ cười trêu chọc đặc trưng của chị gái. Tuy rằng hắn đã hai mươi tuổi, mấy năm nay đều tập trung toàn lực học hành, nhưng không có nghĩa là hắn không biết gì về nam nữ. Ngược lại, khi anh sống trong ký túc xá của trường, những người bạn xấu của anh đã mách cho anh rất nhiều địa chỉ trang web khiêu dâm và việc họ tổ chức hội nghị khiêu dâm trong ký túc xá là điều thường thấy. Sau nhiều lần bị chị gái quấy rối, anh cảm thấy cơ thể mình giống như một thùng bột, một thùng bột tràn đầy sức sống và đam mê. Anh cần phải tìm cách trút giận, nếu không nó sẽ nổ tung. Vì vậy, mỗi đêm khuya, Mingxuan luôn bật máy tính, đăng nhập vào các trang web khiêu dâm và thủ dâm khi xem nhiều hình ảnh và bài báo khiêu dâm.

Jiarou lại ra ngoài "làm việc" vào đêm đó. Mingxuan vừa thủ dâm một lần ở nhà. Sau khi khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể dần phai nhạt, anh đứng dậy và dọn dẹp đống bừa bộn trên sàn. Lau sạch tinh dịch trên sàn, anh ném giấy vệ sinh vào bồn cầu. Khi bước ra, anh vô tình nhìn thấy bộ quần áo trong máy giặt mà hôm nay chị gái anh vừa thay. Nhìn thấy áo ngực đen, quần lót đen và tất đen, Mingxuan cảm thấy phần thân dưới của mình nhảy lên dữ dội ở háng. Thường thì chỉ cần nhìn thấy những người đẹp mặc đồ lót gợi cảm trên các trang web khiêu dâm, anh ấy sẽ tưởng tượng đến khi nào mình có thể tận tay chạm vào họ. Trong thâm tâm, anh thậm chí còn nghĩ rằng nếu em gái anh mặc bộ đồ lót này và ngồi trong vòng tay anh thì anh có thể... Nhưng mỗi lần nghĩ đến điều đó, Mingxuan lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Em gái anh phải bán thân để trang trải cuộc sống ở trường. Làm sao anh ta có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Tuy nhiên, bàn tay anh dường như bất chấp sự điều khiển của não bộ và vươn tới chiếc quần lót của em gái. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy chiếc áo lót, đặt dưới mũi và ngửi. Nó vẫn còn mang mùi mồ hôi của chị tôi. Phần giữa bên trong áo ngực đã hình thành hai vết lõm nhỏ do núm vú bị ép lâu ngày. Mingxuan hưng phấn xoa tay qua lại trên áo ngực, cảm giác mềm mại khiến con cặc vừa xuất tinh của anh lại đứng lên. Đặt áo ngực xuống, Mingxuan lại nhặt quần lót lên. Do nhu cầu công việc nên quần lót của Jiarou về cơ bản là loại quần lót tiết kiệm vải. Mingxuan nhìn vòng tròn nhỏ có hình mờ trên đó, và một con cặc lớn đã cương cứng. Sau nhiều lần đấu tranh nội tâm, anh mặc quần lót của em gái vào cặc mình, đưa quy đầu hướng vào quần lót, chậm rãi xoa xoa vết vòng do em gái để lại. Nhưng anh vẫn còn là một chú gà con chưa được chạm vào, chỉ sau vài cú vuốt ve, sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến anh xuất tinh nên anh đã phanh kịp thời để không làm bẩn quần lót của em gái. 

"Hả..." Mingxuan có chút bất đắc dĩ bỏ đồ lót và áo lót vào máy giặt, sau đó nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của em gái mình. Anh không giải thích được cách xuất tinh vào quần lót của em gái nhưng trong nhà có rất nhiều tất lụa. Cô ấy thường ném chúng đi khắp nơi và không tìm thấy nên có lẽ cô ấy sẽ không quá quan tâm nếu bị mất một đôi. 

Nghĩ đến đây, Mingxuan phấn khích đến mức đôi tay run rẩy nắm lấy chiếc tất của em gái, chạy nhanh về phòng, đóng cửa lại với lương tâm cắn rứt rồi mở lại trang web khiêu dâm mà mình vừa đóng trên máy tính. Trong khi đọc những bài báo khiêu dâm loạn luân đó, anh ấy quấn chiếc tất quanh cặc mình và kéo nó lên xuống. Chất liệu nylon của chiếc tất quấn chặt quanh quy đầu nhạy cảm và dịu dàng của anh. Mỗi lần Mingxuan tiếp xúc gần, anh đều cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể sưng tấy và lông dựng đứng. 

"Chị, chị..." Trong lòng Minh Hiên liên tiếp kêu lên, tinh dịch màu trắng tựa như bị súng nước áp suất cao phun ra, xuyên qua rào cản của hai lớp tất, bắn tung tóe xuống sàn nhà trước mặt. 

"Hô, hô..." Minh Hiên xuất tinh xong thở hổn hển, thân thể mềm nhũn như quả bóng cao su bị xì hơi. Lần xuất tinh này thật thỏa mãn. Vừa xuất tinh xong, cơn buồn ngủ khiến anh ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tỉnh dậy, anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn 5 giờ sáng. Đôi tất dính đầy tinh dịch vẫn bị ném xuống sàn. Mingxuan vội vàng giấu đôi tất dưới đệm. Đây là lần đầu tiên anh làm loại việc này, lòng anh đầy lo lắng. Anh cầu nguyện rằng em gái anh sẽ không phát hiện ra. Anh muốn vứt đôi tất đi nhưng lại không muốn làm vậy. Dù sao thì em gái anh cũng hiếm khi dọn dẹp phòng chứ đừng nói đến việc xem xét những gì được giấu dưới đệm của anh. Nghĩ đến đây, anh yên tâm trở lại giường rồi tiếp tục ngủ.

Mọi chuyện diễn ra đúng như Mingxuan tưởng tượng. Jiarou, người đã bị khách hàng hành hạ suốt đêm, đi tắm sau khi trở về nhà và mệt mỏi ngủ thiếp đi. Khi cô thức dậy vào buổi chiều và giặt quần áo, cô phát hiện ra chiếc tất của mình đã bị mất. Cô không quan tâm chút nào, nghĩ rằng mình lại ném chúng đi đâu đó. 

Thành công này đã khích lệ rất nhiều cho trái tim bồn chồn của Mingxuan, và anh đã dùng cách tương tự để trộm vài đôi tất từ ​​em gái mình. Tuy nhiên, anh ấy không hề quan tâm đến những chiếc tất mới hoặc đã được giặt sạch. Lần nào anh cũng ăn trộm đôi tất mà em gái anh đã cởi ra chuẩn bị giặt. Ngửi thấy mùi cơ thể còn sót lại của em gái mình trên tất, Mingxuan sẽ đạt cực khoái cực kỳ mỗi khi thủ dâm. Mỗi khi em gái anh đi làm hoặc ngủ quên, anh sẽ lấy tất dưới gầm đệm ra như một kẻ keo kiệt đếm những đồng tiền vàng, nhét vào dương vật của mình và thủ dâm. 

Trong vòng một tháng, cô liên tục mất năm sáu đôi tất, điều này cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Jia Rou. Hôm đó Mingxuan tình cờ đến lớp. Cô ở nhà một mình, cảm thấy dù sao cũng không có việc gì làm nên ở nhà tìm tất chân, đồng thời cũng dọn dẹp phòng. Sau khi dọn dẹp phòng của mình, Jiarou đã tìm thấy thành công hai đôi tất đã thất lạc dưới gầm giường. 

"Hình như có gì đó không ổn, gần đây hai đôi này không hề bị thất lạc, những chiếc tất khác đâu mất rồi? Chẳng lẽ bị chuột nhặt rồi sao?" Jiarou tự nhủ và đi đến phòng Mingxuan. 

Con gái sợ nhất là chuột, gián và những thứ tương tự. Nếu có trong nhà thì phải loại bỏ chúng càng sớm càng tốt. Với ý tưởng này trong đầu, Jiarou lục soát phòng Mingxuan và cảm thấy nhẹ nhõm khi cô không tìm thấy ổ chuột hay phân gián. 

Sau khi kiểm tra sâu bọ mà không có kết quả, Jiarou thấy giường của em trai mình bừa bộn. Ngay cả chăn cũng không được gấp đúng cách. Nó chỉ được vò thành một quả bóng và đặt trên giường nên cô giúp Mingxuan dọn dẹp giường.

“Dưới đệm có gián không?” Jiarou nghĩ như vậy vì trước đây cô đã từng xem TV và nói rằng gián thích môi trường tối. Ngoài ra, Mingxuan thỉnh thoảng ăn trên giường, những mảnh vụn thức ăn đó là bữa ăn ngon cho gián nên cô mở nệm của Mingxuan ra tìm kiếm.

"A..." Jiarou kinh ngạc nhìn tình huống trước mắt.

Suốt một tháng trời, những đôi tất bị mất nằm rải rác ở đó, đầy những vảy trắng vàng, sau khi nhấc nệm lên thì bốc ra mùi tanh nồng nặc. Jiarou đã quá quen thuộc với mùi này, đó là mùi tinh dịch.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Anh trai tôi, người thường rất nhút nhát trước mặt cô ấy, lại trộm tất của cô ấy để thủ dâm!

Nghĩ tới đây, Giai Nhu không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô đã là một cô gái trẻ được mấy năm, cô không còn cảm giác ngại ngùng trong vấn đề tình dục nữa, nếu không cô sẽ không hành động bất cẩn như vậy trước mặt em trai mình. Nhưng ngay khi hình ảnh anh trai cô thủ dâm bằng chiếc tất của cô hiện lên trong đầu cô, cô cảm thấy mặt mình như nóng bừng. Dù sao thì đó cũng là anh trai ruột của cô, có quan hệ huyết thống với cô. Cảm giác này khá kỳ lạ, khác hoàn toàn so với khi cô đối mặt với khách hàng. Lúc này, những đôi tất dính đầy tinh dịch khô đó giống như những quả bom đã bốc cháy. Cô nhìn chằm chằm vào chúng một lúc lâu mà không dám cầm lấy.

Nghĩ đến em trai Mingxuan, Jiarou nhận ra rằng em trai cô đã thực sự trưởng thành và đã là một người đàn ông trưởng thành nên đương nhiên sẽ tràn đầy nhu cầu tình dục. Khi tôi còn ở quê, bầu không khí ở đó tương đối bảo thủ và mọi người đều giữ bí mật về tình dục. Ngay cả khi trường có tổ chức các khóa học về vệ sinh thân thể thì về cơ bản các giáo viên cũng không dạy các em. Thay vào đó, họ chỉ để học sinh tự đọc sách. Nhưng sau khi đến Bắc Kinh, tôi thường chỉ quan tâm đến đồ ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại và việc học của anh ấy. Tôi chưa bao giờ hỏi về vấn đề này. Tôi thậm chí còn không biết anh trai tôi có bạn gái hay không. Cảm giác tội lỗi theo sau nhanh chóng chiếm lấy trái tim cô, khiến cô gạt bỏ sự nhút nhát trước đây. Có lẽ bạn có thể làm gì đó cho em trai mình, Jiarou nghĩ, có lẽ, có lẽ...

Sau khi đi học về, Minh Hiên phát hiện chị gái đã dọn dẹp phòng của mình. Anh gần như sợ chết khiếp. Anh nhanh chóng mở tấm nệm ra và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy đôi tất mình đã cẩn thận thu thập vẫn còn đó.

Sau bữa tối, Mingxuan ngồi trên ghế sofa xem TV như thường lệ, trong khi Jiarou đang bận rửa bát. Sau khi làm việc trong bếp xong, Giả Nhu cũng ngồi trên ghế sô pha, tựa vào người anh trai và cùng nhau xem TV.

"Xiaoxuan, tôi muốn hỏi bạn một điều." Gia Nhu nói: "Có chuyện gì vậy?" Minh Hiên không để ý, cứ nhìn chằm chằm vào TV, thản nhiên nói.

"Em..." Jiarou nhìn em trai mình và thấp giọng hỏi: "Xiaoxuan, em ăn trộm tất của em gái mình phải không?"

"A..." Mingxuan bị câu hỏi của em gái làm cho hoảng sợ. Anh ngơ ngác nhìn Jiarou, không thể nói được gì. Sau đó, hắn cảm thấy vô cùng xấu hổ, cúi đầu nói: "Sư tỷ, ta, ta... Thực xin lỗi, ta..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh trai mình, Jiarou mỉm cười nhẹ nhàng và nói: "Không sao đâu." Sau đó cô đưa tay ra ôm anh trai mình vào ngực.

"Tiểu Hiên, năm nay em 20 tuổi phải không?"

Thấy em gái không trách cứ mình, Mingxuan cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút và trả lời: "Ừ, vâng. Vài tháng nữa tôi sẽ 21 tuổi."

"Ở độ tuổi hiện tại của cậu, việc có nhu cầu thể chất như vậy là bình thường. Thay vì ăn trộm tất và thủ dâm của tôi thì cậu nên nói cho tôi biết." Giọng điệu của Giả Nhu chứa đựng nhiều tình cảm hơn là trách móc.

"Chị ơi, em xin lỗi, em..." Mingxuan cảm thấy mình vô cùng xấu hổ trước mặt em gái. Một mặt, em gái anh vạch trần việc anh thủ dâm bằng tất chân, mặt khác, anh làm sao có thể nói với em gái mình chuyện như vậy!

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em trai, Jiarou tức giận nói vào tai Mingxuan: "Anh là một chàng trai dâm đãng nhưng không dũng cảm, tại sao anh lại nhút nhát trước mặt em gái tôi? Tôi không thấy anh lại rụt rè như vậy khi trộm tất của tôi. Nếu anh có nhu cầu như vậy, anh có thể nói với tôi, cô ấy sẽ giúp anh giải quyết. Thủ dâm có hại cho sức khỏe."

"Cái gì?!..." Đầu óc Mingxuan trống rỗng khi nghe những lời của em gái mình, và anh thậm chí còn không nhận ra ý định của em gái cô. Nhưng cơ thể anh không quan tâm đến điều này. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của em gái, con cặc dưới chiếc quần đùi của anh bất giác đứng lên. Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Jiarou đang áp vào anh từ phía sau, và hai cánh tay ngọc bích của cô đang ôm lấy anh. Cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ và cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải cứng lòng.

Jiarou không ngờ cơ thể anh trai mình lại phản ứng nhanh đến vậy. Sửng sốt một lát, cô ngượng ngùng nói vào tai anh trai: "Tiểu Hiên, nhắm mắt lại đi."

"Chị, chị định làm gì vậy?"

"Thằng nhóc này, nếu tôi bảo thì cứ nhắm mắt lại. Nó chắc chắn sẽ khiến cậu cảm thấy dễ chịu hơn." Jiarou cười và mắng: "Ồ." Mingxuan nhắm mắt lại khi được bảo.

Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy một bàn tay nhỏ ấm áp thò vào quần short, rồi vào quần lót, nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh.

"Chị..." Minh Hiên rên rỉ, anh không thể tin được cảm giác của mình. "Chị đang thủ dâm em đấy, chị ơi, chị ấy... ôi, chị..."

Đã quá muộn để suy nghĩ nhiều như vậy. Mingxuan bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể anh, đắm chìm trong sự dịu dàng vô tận do bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái mang đến.

"Nâng mông lên." Jia Rou nói Mingxuan nhắm mắt lại, không biết em gái mình định làm gì mà chỉ ngoan ngoãn nhấc mông lên.

Ngay khi phần dưới cơ thể cô lạnh, cô cởi quần đùi và đồ lót. Trong suốt quá trình, tay Jiarou không hề rời khỏi cặc anh trai cô. Có vẻ như người chuyên nghiệp là người chuyên nghiệp và rất khó để người khác học hỏi.

"Thư giãn đi, đừng căng thẳng quá." Nhìn thấy cặp đùi thẳng tắp của anh trai mình, Jiarou vỗ nhẹ và nói.

Mingxuan lúc này đã hoàn toàn trở thành một con rối. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì chị gái nói, nhưng việc thư giãn cơ thể không đơn giản như chỉ nói suông. Chân của Mingxuan vẫn còn căng sau nhiều lần thử, nhưng đã tốt hơn trước rất nhiều.

Jiarou không nói gì nữa, dùng tay cẩn thận lột bỏ bao quy đầu trên quy đầu của anh trai mình, để lộ ra quy đầu hồng hào và mềm mại.

"A..." Minh Hiên bị động tác này kích động đến mức hét lên một tiếng, thân thể không tự chủ được mà run lên.

Jiarou nhanh chóng và âu yếm quấn thân cây gậy bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu kéo nó lên xuống. Con cặc của Mingxuan sưng lên, sưng tấy trong tay chị gái và lại cương cứng. Lúc này, nó đã trở thành vũ khí thực sự của con người, dần bộc lộ mặt hung hãn của mình.

Mingxuan tội nghiệp hoàn toàn trái ngược với em trai mình. Toàn thân anh như sợi mì mềm không có xương. Anh ngã vào vòng tay của chị gái mình. Tay anh vòng qua vòng eo thon gọn của em gái mình. Mặt anh đỏ bừng khi cảm thấy em gái mình đang vuốt ve mình.

"Chị, chị... chị... ừm..." Tiếng rên rỉ của em trai dù cố ý hay vô ý đều lọt vào tai Jiarou, khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, cơ thể dần dần nóng lên.

Như được khuyến khích bởi tiếng rên rỉ của anh trai mình, đôi tay của Jiarou sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau, lúc nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc nặng. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón tay cái vẫn còn làm xước bề mặt quy đầu. Minh Hiên chỉ cảm thấy tứ chi lạnh buốt, mọi cảm giác trong cơ thể đều cảm thấy máu tươi đều tập trung trên miếng thịt. Miếng thịt càng ngày càng to, nóng như một nồi hơi nhỏ. Ý chí của anh ngày càng yếu đi. Chẳng mấy chốc, thanh thịt hơi run rẩy trong tay Jirou và gật đầu. Một lượng lớn dịch thận trong suốt chảy ra từ mắt ngựa và nó sắp xuất tinh.

"Chị..." Minh Hiên gầm lên, hai tay ôm chặt eo chị gái. Anh ta duỗi thẳng toàn thân, ngẩng cao mông, quy đầu đã chuyển sang màu đỏ sậm, sưng lên mấy lần. Tinh dịch màu trắng sữa phát ra âm thanh "tạch" dưới lực áp suất mạnh, phun ra từ mắt ngựa, rơi xuống sàn trước ghế sofa. Tiếp theo là nhiều lần phun nữa, và mỗi lần tinh dịch được phóng ra ngày càng gần hơn. Cuối cùng, khi miếng thịt giải phóng hết năng lượng, nó cuối cùng cũng trở nên yếu ớt.

Lúc này Mingxuan dường như vừa chạy xong năm nghìn mét. Anh thở dốc và vô cùng mệt mỏi. Anh thậm chí còn khó có thể mở mắt được. Jiarou ngạc nhiên nhìn tinh dịch của anh trai mình. Điểm xa nhất chắc chắn phải hơn 1 mét, lượng tinh dịch cũng rất kinh người. Ngoại trừ bể lớn nhất, một dòng tinh dịch màu trắng trải dài từ sàn đến ghế sofa.

Jiarou đã chứng kiến ​​​​nhiều người đàn ông xuất tinh, và hầu hết trong số họ chỉ có thể phóng ra khoảng 10 cm, thậm chí một số còn chảy ra ngoài, điều này không xứng đáng với từ "xuất tinh". Đây là lần đầu tiên cô thấy ai đó xuất tinh mạnh như anh trai mình.

"Thằng nhóc này rất năng động." Gia Nhu trong lòng thở dài.

Thấy anh trai lười biếng, cô vào phòng tắm lấy khăn lau sạch phần thân dưới cho anh. Cô còn đắp chăn cho anh để anh không bị cảm, sau đó dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên sàn nhà.

Trong lúc bối rối, Mingxuan cảm thấy em gái mình đã tắt TV và đèn rồi ngủ quên trong bóng tối.

Sau khi dậy sớm vào sáng hôm sau, Jiarou ngáp dài và bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ đồ ngủ. Cô đang định đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi đi ngang qua bếp, cô chợt nhìn thấy những que bột chiên và sữa đậu nành trên bàn ăn. Sữa đậu nành vẫn còn bốc khói. Rõ ràng là cô ấy vừa mua nó.

"Này, lạ thật. Hình như hôm qua tôi không gặp djinn. Ai có lòng tốt mua bữa sáng cho tôi." Jiarou lẩm bẩm một cách kỳ lạ.

"Tất nhiên là tôi rồi." Minh Hiên bỗng nhiên từ phía sau xuất hiện, cười nói.

Jiarou bị em trai mình làm cho giật mình, sau đó nhìn anh ta với vẻ hoài nghi.

Mingxuan luôn là một người buồn ngủ. Nếu buổi sáng không có lớp, cậu ấy thường ngủ đến 11 giờ mới dậy. Hôm nay anh dậy sớm bất thường và mua bữa sáng cho em gái. Chẳng trách Jiarou lại nghi ngờ.

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Bữa sáng tôi đã mua rồi. Chẳng lẽ cậu đã mua nó trong lúc mộng du sao?" Bị nghi ngờ Mingxuan hét lên rằng mình đã bị oan.

"Ồ, vậy thì cảm ơn nhé, em trai." Giai Nhu mỉm cười, vỗ vỗ mặt anh trai, sau đó vặn eo đi vào phòng tắm tắm rửa.

Tắm rửa xong, Jiarou buộc lại mái tóc dài, ngồi vào bàn bắt đầu ăn sáng, Mingxuan đứng nhìn.

"Anh không muốn ăn nó à?" Jiarou cắn một miếng que bột chiên trong tay và hỏi: "Em ăn rồi, chị ăn đi. Sữa đậu nành vị ngon, nhưng em cho nhiều đường quá." Minh Hiên đáp: "Ồ, hôm nay sao chăm chỉ thế? Có việc gì xin chị à?" Jiarou nhấp một ngụm sữa đậu nành và thản nhiên hỏi.

Mingxuan đứng dậy, ôm em gái từ phía sau và nói: "Tất nhiên là không. Em gái anh đối với em rất tốt, anh đương nhiên muốn báo đáp em ấy."

Sau khi nghe điều này, Jia Rou biết anh trai cô đang ám chỉ điều gì. Cô dùng tay gõ nhẹ vào đầu anh trai mình và nói: "Thằng nhãi này, sau này mọi chuyện phải kể cho em nghe, anh không được giấu em điều gì, có nghe thấy không?"

"Ồ, tất nhiên là không có vấn đề gì rồi, em gái tốt của anh." Mingxuan nghiêng người về phía trước và đột nhiên cảm thấy phần thân dưới của mình dường như đang áp vào em gái mình. Sau đó, anh mới nhận ra rằng khi anh đang ôm em gái và nói chuyện với cô ấy, con cặc trẻ trung và bồn chồn đã vô tình cương cứng và áp sát vào lưng em gái anh.

Jiarou cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ phía sau, liền đưa tay ra sau và nắm lấy chiếc lều nhỏ mà anh trai cô đã dựng lên trên cao.

"Khó quá, cậu có muốn nữa không?" Cô hỏi anh trai mình ở phía sau khi đang ăn sáng.

"Vâng." Mingxuan dù sao vẫn còn trẻ, thấp giọng đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Jiarou đứng dậy, vào phòng tắm rửa tay, quay lại đẩy anh trai cô lên ghế, ngồi xổm giữa hai chân anh, cởi quần và cầm lấy que thịt nóng hổi trên tay.

“Nếu cậu cảm thấy không thoải mái, hãy nói với tôi.” Jiarou nói xong, cô lột bỏ bao quy đầu và nhẹ nhàng thủ dâm anh trai mình. Đồng thời, tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi. Cô nhấc hai quả bóng nhỏ của Mingxuan từ bên dưới lên và ấn nhẹ vào lòng bàn tay.

Mingxuan chưa bao giờ bị đối xử như thế này trước đây. Anh ngay lập tức rơi vào trạng thái ngây ngất trước sự đụng chạm của em gái và nằm trong sự thương xót của hai bàn tay nhỏ bé của cô.

"Có thoải mái không? Bạn có cần nhẹ nhàng hay căng thẳng không?" Jiarou rất nghiêm túc. Trong khi di chuyển, cô hỏi anh trai mình cảm thấy thế nào, thỉnh thoảng điều chỉnh sức mạnh của bàn tay và tốc độ vuốt ve lên xuống. Con cặc nóng và cứng đã trở thành một món đồ chơi thần kỳ trong tay cô, cho phép cô thể hiện kỹ năng của mình trên đó.

"Ừm...ồ...chị...thật dễ chịu quá, em...em...em gần chết rồi, em sắp xuất tinh...ah...".

Tiếng rên rỉ của Mingxuan ngày càng nhanh hơn. Bơi trong đại dương khoái cảm, anh sắp xuất tinh.

Jiarou cảm nhận được sự cứng rắn của anh trai mình, và cơ thể của chính cô cũng tê dại, và dường như phần thân dưới của cô đã bắt đầu hơi ướt.

"Chị... nhanh lên... sắp... sắp ra rồi." Jiarou vô thức tăng tốc độ chuyển động của tay, rõ ràng là có lợi cho em gái mình. Cùng lúc đó, bàn tay vừa chơi đùa với hai quả bóng nhỏ của anh trai cô đã che lấy quy đầu, dùng phần da hơi sần sùi ở lòng bàn tay cô mài phần thịt mềm trên quy đầu không được da bảo vệ.

“A…” Sự tích lũy khoái cảm đã vượt quá giới hạn. Quy đầu sưng lên mấy lần và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Sóng nối tiếp sóng. Mingxuan cảm thấy một phần cơ thể của mình dường như được xuất tinh vào tay em gái mình cùng với quá trình xuất tinh.

Quá trình xuất tinh kéo dài hàng chục giây rồi dần dần kết thúc. Tinh dịch bao phủ toàn bộ lòng bàn tay của Jiarou, như thể cô vừa rửa tay bằng tinh dịch. Một số nhỏ giọt xuống cánh tay của Jiarou và rơi xuống sàn, thậm chí tích tụ thành một vũng nhỏ.

Sau khi anh trai cô xuất tinh, tay của Jia Rou trên con cặc không dừng lại ngay lập tức. Cô tiếp tục vuốt ve nó lên xuống. Cô không buông ra cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi cặc.

Minh Hiên thở hổn hển ngã xuống ghế như một đống thịt mềm.

Jiarou xé một ít giấy vệ sinh, lau tinh dịch trên sàn và tay rồi giúp anh trai cô mặc quần.

Nhìn thấy mọi việc em gái mình làm, Mingxuan vô cùng cảm động, sự phụ thuộc của anh vào cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Sự thân thiết giữa hai anh em sau đó tăng vọt. Mingxuan ngày nào cũng nài nỉ em gái thủ dâm cho anh, có khi đến ba lần một ngày. Ban đầu, Jiarou luôn sợ xuất tinh quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến cơ thể nên cô từ chối làm việc đó cho anh. Nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng năng lượng của anh trai cô thật tuyệt vời. Sau khi xuất tinh ba lần một ngày, sáng hôm sau con cặc của anh vẫn ngửa lên và dường như có vô số tinh dịch được lưu trữ trong đó. Sau đó, khi Mingxuan tiếp tục dùng sự dịu dàng để tấn công cô, anh dần dần buông tay. Bất cứ khi nào Mingxuan quan tâm, anh ấy sẽ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giải quyết những vấn đề về thể chất cho anh trai mình. Sự hợp tác giữa hai anh em cũng ngày càng cao hơn. Jiarou với tư cách là chị gái, biết điểm nhạy cảm của Mingxuan ở đâu, có thể làm gì để Mingxuan thoải mái hơn, làm thế nào để Mingxuan rên rỉ và vùng vẫy trong tay nhỏ bé. Nếu muốn, cô có thể để anh trai cầm trên tay năm phút, hoặc cô có thể để anh trai tận hưởng chuyến đi vui vẻ trong một giờ. Những kỹ năng cô thành thạo trong vài năm qua đủ để khiến anh trai cô muốn chết.

Rắc rối duy nhất là mỗi lần Jiarou thủ dâm anh trai mình, cơ thể cô luôn khao khát sự vuốt ve của người khác giới, nhưng theo quan điểm của cô, việc quan hệ tình dục với anh trai mình là tuyệt đối không được phép. Thủ dâm em trai cô là để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của em trai. Sau khi cha mẹ qua đời, hai anh em nương tựa vào nhau. Mingxuan là chỗ dựa tinh thần duy nhất của cô trên thế giới. Cô có thể nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của em trai mình và bản thân cô cũng tràn ngập hạnh phúc. Giống như hai con thú cô đơn dựa vào nhau để liếm vết thương cho nhau. Đó hoàn toàn là tình yêu sâu sắc của chị gái cô dành cho em trai mình. Nhưng loạn luân thì khác. Đó là một điều cấm kỵ tuyệt đối, đặc biệt đối với cô, người lớn lên ở một khu vực tương đối bảo thủ. Bán thân là điều cần thiết để sinh tồn, nhưng đó là điểm mấu chốt của cô. Cô không muốn cơ thể mình chìm xuống vực sâu hơn. Nếu phải kéo anh trai mình xuống cùng mình, Jiarou tin rằng cô thà đối mặt với cái chết còn hơn làm điều đó, nếu không cô sẽ không thể gặp lại cha mẹ mình dưới lòng đất sau khi chết.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, khi năm mới đang đến gần, Mingxuan kết thúc lớp học của học kỳ này và đi nghỉ đông. Lúc này, hai anh em đứng trước sự lựa chọn có nên về quê ăn Tết hay không. Sau một hồi bàn bạc, cả hai quyết định ở lại. Vì không có người thân và ít bạn bè ở quê nên họ có thể sống ở Bắc Kinh.

Sau khi đưa ra quyết định này, cuộc sống bỗng trở nên nhàn nhã hơn, không còn lo lắng gì nữa. Jiarou và Mingxuan đi chơi ở nhà cả ngày. Nỗi ám ảnh của Mingxuan với em gái mình ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng mỗi lần Jiarou ra ngoài “làm việc” vào ban đêm và quay trở lại, sắc mặt Mingxuan trở nên xấu xí và anh ấy luôn cố gắng thuyết phục em gái mình đừng đi.

Jiarou đã tích lũy được một số tiền tiết kiệm trong vài năm qua. Sau nhiều lần yêu cầu của anh trai, cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của anh và ra ngoài ít nhất có thể. Chỉ khi bị dục vọng lấn át và không còn nơi nào để trút giận, cô mới ra ngoài tìm một số khách hàng cũ để giải tỏa. Suy cho cùng, thân hình trưởng thành theo năm tháng của cô không thể thiếu sự vuốt ve của đàn ông.

Mingxuan đã phấn khích rất lâu sau khi nghe được lời hứa của em gái mình. Anh bế em gái lên, nhảy lên và hét lên, giống như một con sư tử nhỏ lần đầu tiên có được lãnh thổ. Sau khi đặt em gái xuống, anh liền nài nỉ cô “chơi game” với mình.

"Chơi game" là mật danh giữa hai anh em. Chỉ cần Mingxuan nói điều này, Jiarou biết rằng một phần nào đó của anh trai anh cần được cô vuốt ve.

"Tiểu biến thái." Jiarou vừa cười vừa mắng, đánh vào đầu anh trai mình.

Minh Hiên biết em gái mình đồng ý nên thì thầm vào tai Phó Gia Nhu vài câu.

Jiarou trợn mắt nhìn anh, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán anh, nhưng lại quay người đi về phía phòng ngủ mà không nói thêm gì. Mingxuan vội vàng theo em gái vào phòng ngủ.

Jiarou trước tiên dọn dẹp giường, sau đó đặt chăn bông lên đầu giường và dựa vào đó. Minh Hiên đi theo phía sau, vội vàng cởi quần, ngồi ở phía trước cạnh em gái. Khi anh ngồi xuống, một đôi bàn tay nhỏ nhắn từ phía sau vươn ra nắm lấy dương vật đang cương cứng và bắt đầu di chuyển lên xuống.

Đây là tư thế yêu thích của Mingxuan, bởi vì anh không chỉ có thể tận hưởng sự phục vụ cẩn thận của đôi bàn tay nhỏ nhắn của em gái mà còn có thể tựa lưng vào bộ ngực to tròn mềm mại của em gái và cảm nhận được hai núm vú như quả anh đào đang dần cứng lại. Nó thực sự là một phương pháp điều trị giống như cổ tích.

Tuy nhiên, đây chắc chắn không phải là vị trí thú vị nhất. Có một lần Arou chỉ mặc đồ lót và đi tất chân, quỳ trước mặt anh bằng hai bàn tay nhỏ nhắn. Đôi mắt quyến rũ của cô tỏa ra một cái nhìn quyến rũ khó tả về phía anh. Lần đó Mingxuan chỉ trụ được chưa đầy 3 phút trước khi hoàn toàn đầu hàng. Ngay cả Jiarou giàu kinh nghiệm cũng không ngờ rằng anh trai mình lại xuất tinh nhanh như vậy. Không hề tránh né, anh ta đã bị xịt tinh dịch khắp cơ thể.

Mỗi khi nghĩ đến trải nghiệm đó, Mingxuan lại cảm thấy máu dâng trào, phần thân dưới bất giác trở nên cứng ngắc. Nhưng anh không còn dám nhờ em gái thủ dâm cho mình khi chỉ mặc quần lót và tất chân. Thứ nhất, anh sợ em gái cô sẽ từ chối, và cũng vì trải nghiệm ba phút quá xấu hổ. Bây giờ chị gái anh thường xuyên giễu cợt anh về điều đó, điều này khiến lòng tự trọng nam giới của anh bị sỉ nhục vô cùng. Nếu hắn vô tình tái phạm, chẳng thà mua một miếng đậu phụ giết chết hắn.

Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc đó, Mingxuan tự giễu cười lớn, đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của em gái mình. Jiarou từ lâu đã nhắm mắt làm ngơ trước những hành động nhỏ nhặt như vậy của anh trai mình.

Mặt trời mùa đông xiên một tia nắng qua cửa sổ vào phòng. Ánh nắng chiếu vào cơ thể, mang đến cho con người một loại hơi ấm tinh thần. Ngoại trừ tiếng tay của Jiarou và dương vật của Mingxuan cọ xát vào nhau, căn phòng rất yên tĩnh. Cả hai anh em đều nhắm mắt lại và dùng cơ thể để cảm nhận sự hiện diện của nhau. Trong thành phố cô đơn này, điều duy nhất họ có thể dựa vào chính là mối quan hệ huyết thống này, nó mang đến cho họ động lực và sự hỗ trợ để sinh tồn, đồng thời khiến họ cảm nhận được ý nghĩa và trách nhiệm của sự sống còn. Sự trút hơi của cơ thể ít nhiều đến từ nhu cầu bên trong. Trong khi anh chị em tiếp xúc thể xác, trái tim họ gần nhau hơn. Kiểu âu yếm tinh thần này mang lại cho người ta cảm giác rất thoải mái. Dù mặt trời chỉ chiếu vào một bên giường nhưng cả Jiarou và Mingxuan đều cảm thấy toàn thân mình như được bao bọc bởi hơi ấm.

Đắm chìm trong cảm giác này, cả hai anh em đều hưởng thụ một cách thèm thuồng, không ai muốn phá hỏng bầu không khí. Mãi một lúc lâu sau Minh Hiên mới nói: "Chị... em sắp xuất tinh."

Jia Rou dùng tay trái nhặt chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn lên và che cặc anh trai mình, trong khi tay phải của cô tăng tốc độ vuốt ve.

“Phổ Trì, Bồ Xích…” Liên tục phun ra mấy lần, chiếc khăn đã nhận được một lượng lớn tinh dịch.

Sau khi Mingxuan xuất tinh xong, Jiarou nhặt chiếc khăn lên và nhìn nó. Sau khi chắc chắn rằng ga trải giường không bị vấy bẩn, cô lại lau cặc anh trai mình rồi ném chiếc khăn xuống sàn.

Minh Hiên nhìn em gái lau xong, liền vòng tay qua eo cô, cùng dựa vào giường. Cả hai đều không nói gì, họ chỉ ôm nhau, không hề có chút nhục cảm nào, chỉ có sự ấm áp thuần khiết.

Mỗi lễ hội mùa xuân là thời gian để đoàn tụ gia đình và đoàn tụ gia đình, nhưng đó là điều đau đớn cho Jia Rou và Mingxuan. Bài vị tưởng niệm của cha mẹ đã được đặt. Hai anh em lạy ba lần trước bia tưởng niệm và thầm đọc những lời tưởng nhớ.

Cúng bái xong, hai người vào bếp dùng bữa tối giao thừa, nhưng không giống như những ngôi nhà khác, không khí ở đây rất buồn bã. Đôi mắt của Jiarou đỏ hoe và cô không muốn ăn cả bữa tối đêm giao thừa. Cô chỉ ăn vài miếng rau rồi đặt đũa xuống, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Minh Hiên cũng ăn rất nhiều, có lẽ chính mình đang ăn cái gì cũng không biết.

“Chị, chúng ta uống một ly đi.” Minh Hiên thấy em gái mình buồn bã liền đề nghị: “Được.” Jiarou đang buồn bã cầm lấy chai và rót cho mình một ly đầy mà không cần suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu uống một ngụm lớn.

Rượu vang đỏ vừa nếm có vị chua, nhưng sau khi nếm từ từ, vị ngọt dần dần xuất hiện.

Nhưng Jiarou không muốn nếm vị ngọt chút nào nên chỉ uống rượu. Cô uống cạn ly trong vài ngụm rồi cầm chai lên và đổ đầy lại.

Minh Hiên nhìn em gái, biết cô chỉ muốn say nên không ngăn cản. Anh rót cho mình một ly và uống cùng em gái.

Vào lúc 12 giờ đêm, chuông reo và người dân khắp cả nước ăn mừng năm mới sắp đến, nhưng Jia Rou và Mingxuan đã say khướt trên bàn ăn.

Minh Hiên không sao, ngoại trừ đầu nặng trĩu, mí mắt có chút không mở ra được, không có gì bất thường. Chủ yếu là vì anh ấy uống ít hơn. Anh chỉ uống một nửa chai rượu vang đỏ, em gái anh uống phần còn lại.

Jiarou say đến mức bò lên bàn không thể ngồi yên, tiếp tục trượt xuống.

Mingxuan đứng dậy, đi tới chỗ em gái, ôm cô và muốn bế cô về phòng ngủ. Sau khi bế cô lên, anh nhận ra cái chạm nhẹ nhàng trên cánh tay mình có vẻ hơi khác so với trước đây. Khi nhìn xuống, anh nhận ra bàn tay đang ôm em gái mình thực ra đang ấn vào ngực cô.

Cảm giác ôm chặt bộ ngực trong tay khiến bộ não vốn đã chậm chạp của anh trở nên trống rỗng. Phải mất vài giây anh mới nhận ra mình đang ôm ngực em gái mình, và có lúc, tay anh đã bắt đầu nhào nặn bộ ngực, như thể anh bắt được một cục bột và dùng nó để tạo hình theo ý muốn.

"Chà..." Jiarou phát ra một tiếng rên kinh tởm như thể bị kích thích về mặt thể chất.

Minh Xuân giật mình. Anh thường chỉ chạm vào đùi và mông của em gái mình. Anh đã thèm muốn bộ ngực khủng này từ lâu và không dám nói với em gái mình. Anh sợ yêu cầu vô lý của mình sẽ phá hủy sự ấm áp vốn có giữa em gái và anh trai, khiến em gái anh không còn dùng tay làm điều đó với anh nữa. Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng buông tay ra khỏi ngực cô, di chuyển xuống một chút rồi ôm lấy eo em gái mình.

"Xiaoxuan, Xiaoxuan...cho tôi một ít nước." Jiarou vẫn say đến mức cô ấy thậm chí không ngẩng đầu lên.

“Được rồi, chị ơi, đợi một chút.” Mingxuan đặt em gái mình xuống trước, sau đó rót một cốc nước lạnh cho Jiarou.

Jiarou nhận lấy, thản nhiên đưa lên miệng và uống.

"Ừm..." Vừa uống nước lạnh, Jiarou cảm thấy bụng mình cồn cào, cô không thể kìm nén được cảm giác buồn nôn.

Cô muốn đứng dậy đi vào phòng tắm để nôn, nhưng sau khi cố gắng hết sức, chân cô cảm thấy yếu ớt và không thể cử động nên cuối cùng cô nôn mửa trên sàn bếp.

Minh Hiên vội vàng đỡ em gái, lấy khăn giấy giúp cô lau miệng, sau đó tìm cây lau nhà để lau vết nôn trên sàn?

Sau khi nôn mửa, Jiarou đã tỉnh táo hơn rất nhiều, ít nhất đầu óc cô cũng trở nên minh mẫn và cô không còn trong trạng thái bối rối vừa rồi nữa. Nhìn thấy anh trai đang bận dọn dẹp bãi nôn trước mặt, cô không khỏi mỉm cười.

“Chị, chị còn muốn nôn nữa không?” Sau khi Mingxuan làm xong công việc của mình, anh ấy đến gặp Jiarou và hỏi. Gia Nhu lắc đầu. Cô chưa ăn gì và bụng cô đầy rượu. Bây giờ cô đã nôn hết ra ngoài, cô cảm thấy bớt khó chịu hơn.

"Vậy tôi giúp cậu về phòng ngủ. Bây giờ cậu có thể đi được chưa?" Mingxuan sau đó hỏi Jiarou. Cô cố gắng đứng dậy và quay trở lại phòng ngủ với sự giúp đỡ của em trai. Mingxuan đặt em gái mình xuống giường, cởi giày và tất rồi đắp chăn cho cô ấy.

"Chị, ngủ ngon." Nói xong, anh quay người tắt đèn trước khi rời đi.

Nhưng chưa kịp bước đi thì một bàn tay nhỏ đã vươn ra giữ chặt lấy anh.

"Tiểu Xuân..."

Mingxuan quay lại nhìn em gái mình qua ánh sáng từ ngoài cửa.

"Tiểu Hiên, anh đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi, anh rất sợ mất em, em có bằng lòng ở bên anh mãi mãi không?" Những lời tôi thường đè nén trong lòng không dám nói ra, lại dễ dàng nói ra mà không cần suy nghĩ khi say. Jiarou nhìn anh trai mình với ánh mắt hy vọng, ấm áp, quan tâm và yêu thương.

"Chị ơi, em sẽ không bao giờ rời xa chị. Chỉ cần chị không rời bỏ em, em sẽ luôn theo chị." Mingxuan lại quay lại giường, nhìn em gái rồi nói.

Jiarou vui vẻ ôm đầu anh trai mình và ôm anh ấy vào lòng. Minh Hiên tựa đầu vào ngực em gái đang ngửa lên, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền đến từ bộ phận mềm mại, liền nhân cơ hội xoa xoa.

“Haha, con nhóc này, ngươi lại lợi dụng ta rồi.” Jiarou thì thầm vào tai Mingxuan, giọng điệu không hề có chút trách móc nào.

"Không thể nào, chính là ngươi ôm ta." Minh Hiên phản đối.

"Thật sao? Vậy vừa rồi tay ai đang chạm vào cơ thể tôi."

Mingxuan đổ mồ hôi dữ dội. Em gái anh ấy có say không? Bàn tay anh chỉ chạm vào cô có vài giây nhưng em gái cô đã nhận thấy điều đó.

"Ha ha..." Hắn không nói nên lời, chỉ có thể giả vờ ngơ ngác.

"Ta đã sớm nói với ngươi, nếu ngươi có ý kiến ​​gì, muốn nói cho tỷ muội của ta biết, không cho ngươi động vào, ngươi vì cái gì lén lút làm?" Giả Nhu vừa nói vừa ngồi dậy khỏi giường, nắm lấy tay anh trai đặt lên ngực mình.

Minh Xuân vui mừng khôn xiết. Anh ta tham lam nắm lấy ngực em gái mình không chịu buông ra. Cảm giác thật tuyệt vời.

Lớn, thực sự lớn, đây là cảm giác đầu tiên của Mingxuan. Tay anh tuy không nhỏ nhưng một tay vẫn không thể ôm trọn bộ ngực của em gái mình. Mềm mại, rất mềm mại, cảm nhận được ngay sau đó. Loại mềm mại này không phải là loại mềm mại không có lực, mà giống như thạch pha lê hơn. Ngoài việc mềm mại, nó còn có tính đàn hồi. Dù Mingxuan có nặn bộ ngực thành hình dạng nào đi chăng nữa, chỉ cần anh buông ra, hai bộ ngực sẽ lập tức trở lại hình dáng cao lớn và cương cứng.

"Hmm..." Jiarou vô thức ngân nga dưới cái ôm của anh trai cô. Rượu còn chưa tỉnh hẳn, sau khi bị nhéo như vậy, thân thể Giả Nhu mềm nhũn, nằm trở lại giường.

Tay Minh Hiên không đành lòng buông ra bộ ngực của em gái mình, anh cùng thân thể em gái ngã xuống giường, đè lên thân thể mềm mại không xương của em gái, miếng thịt dính ở phần dưới cơ thể anh đã cứng vô cùng.

Lúc này tư thế của hai người rất mơ hồ. Mingxuan bị đè lên người Jirou, hai tay không ngừng xoa xoa hai bầu ngực, giống như tư thế một cặp đôi đang ân ái.

"Ừm... ồ..." Cơ thể Jiarou ngày càng nóng hơn, và tâm trí cô trở nên bối rối. Một chiếc chân ngọc thậm chí còn chạm tới thắt lưng của anh trai cô, cọ xát lên xuống, giống như một con mèo cái đang động dục.

"Chị ơi, em... em muốn sờ vào bên trong." Mingxuan không còn hài lòng với kiểu vuốt ve qua quần áo này nữa. "Vâng." Jiarou đáp lại, và sau đó với sự giúp đỡ của em trai, cô cởi áo len bên ngoài và đồ lót giữ nhiệt bó sát. May mắn thay, trong phòng có đủ hệ thống sưởi, cô cởi quần áo ra cũng không cảm thấy lạnh lắm.

Sau khi cởi áo, chiếc áo ngực màu hồng che đi một nửa của Jiarou lộ ra trước mặt Mingxuan. Chiếc áo lót ren màu hồng phối cùng bộ ngực trắng như tuyết khiến Mingxuan nhìn hai bán cầu tròn trịa mà nuốt khan.

"Đây có phải là ngực của chị gái tôi không? Ngay cả trong phim khiêu dâm, tôi cũng chưa từng thấy nữ diễn viên nào có bộ ngực đầy đặn, nhọn và mịn như vậy khi chạm vào." Minh Hiên nghĩ nghĩ, hai tay đã che lại, dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa xoa hai núm vú.

"Hmm..." Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ mũi Jiarou. Âm thanh này đơn giản là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất đối với Mingxuan. Con cặc của anh ấy sưng lên nhiều lần trong quần lót, và anh ấy gần như xuất tinh trực tiếp vào háng.

"Chị ơi, chị có thể cởi áo ngực ra được không?" Mingxuan hỏi với một số mong đợi. Anh không ngờ em gái mình lại đồng ý.

Không ngờ, Giả Nhu không hề suy nghĩ mà đưa tay ra sau lưng cô, nút bấm mở ra một tiếng “bốp”, sau đó cô duỗi thẳng tay, cởi áo ngực ném sang một bên.

"Ồ..." Mingxuan ngạc nhiên há miệng thành hình chữ O, khóe miệng chảy ra nước bọt.

Bây giờ những đỉnh núi trắng như tuyết hiện ra trước mặt anh mà không có bất kỳ trở ngại nào. Sau khi ngắm nhìn chúng một lúc, anh ngoan ngoãn cầm những đỉnh núi như một người hành hương với đôi tay run rẩy vì phấn khích, như thể chúng là nguồn sống của anh và không chịu buông ra.

"Chị, chị..." Minh Hiên không biết nên dùng ngôn ngữ gì để bày tỏ nội tâm nữa. Anh chỉ thò đầu vào khe hở và ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ em gái mình. Lúc này, anh như được trở về tuổi thơ, đắm chìm trong vòng tay trìu mến của mẹ.

Giai Nhu nằm trên giường, cảm thấy có chút khó chịu khi bị ấn vào nên cô điều chỉnh tư thế, ôm đầu anh trai vào ngực mình, nhấc một bên vú đưa lên miệng anh.

Mingxuan không chút do dự đưa núm vú đỏ tươi vào miệng và mút mạnh, như thể anh ấy rất muốn hút sữa ra khỏi đó. Giả Nhu vòng tay qua đầu anh trai mình, giống như một người mẹ đang cho con bú.

Niềm đam mê giữa hai người tiếp tục dâng cao trong sự ma sát cơ thể và vuốt ve lẫn nhau không ngừng. Thân dưới cương cứng của Mingxuan di chuyển tới lui trên bụng em gái, tìm kiếm vùng đất dịu dàng trong giấc mơ để phóng thích hạt giống sự sống. Lúc này, anh đã bị ham muốn tình dục làm cho mù quáng, quên mất rằng lúc này người đang đè lên anh là chính em gái anh. Anh chỉ muốn trút hết đam mê lên cơ thể xinh đẹp. Bất chấp sự phản đối, anh bắt đầu cởi quần của em gái mình.

Jia Rou không hề tỏ ra bất bình với cách cư xử thô lỗ của anh trai mình. Cô biết rất rõ, khi đàn ông có ham muốn cao thì động dục không khác gì một con chó đực, đặc biệt là một cậu bé có khả năng tự chủ kém.

"Được rồi, Tiểu Hiên, thế này không được, tỷ tỷ sẽ tức giận." Jiarou một tay bảo vệ quần cô khỏi bị cởi, tay kia nắm lấy tai anh trai cô và kéo anh sang một bên.

Tai Minh Hiên đau nhức, cuối cùng anh cũng tỉnh lại.

"Chị, em xin lỗi, em... em..." Anh không biết phải nói gì, chỉ cảm thấy xấu hổ vì hành vi vừa rồi của mình.

"Không sao đâu, anh hiểu, chỉ là chúng ta không thể làm vậy..." Jiarou an ủi anh trai và đưa tay chạm vào phần dưới của anh.

Mọi thứ trong tầm tay anh đều nóng như lửa đốt. Có vẻ như Mingxuan đã chịu đựng rất khó khăn.

"Tiểu Huyền, ngoan ngoãn, mọi chuyện để ta lo." Giả Nhu đặt anh trai lên giường rồi cởi quần anh như đang dỗ dành một đứa trẻ. Vừa thoát khỏi dây trói, thanh thịt đã chĩa thẳng lên trên.

Minh Hiên nhắm mắt nằm trên giường, yên tâm chờ đợi sự phục vụ của em gái. Quả nhiên, cũng giống như lần trước, bàn tay nhỏ bé dịu dàng trèo lên que thịt vuốt ve lên xuống. Vì vừa uống xong nên Minh Hiên toàn thân cảm thấy tương đối uể oải. Con cặc rất thoải mái trong tay em gái nhưng anh không cảm thấy muốn xuất tinh. Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy có một khoang ấm áp bao quanh cặc mình. Cảm giác này chưa từng xuất hiện trước đây.

Minh Huyền mở mắt nhìn xuống. Jiarou đang há miệng ngậm con cặc lên xuống, lưỡi cô đặt trên quy đầu, kích thích bề mặt quy đầu nhạy cảm bằng đầu lưỡi linh hoạt của mình. Làm sao một cậu bé Mingxuan có thể cưỡng lại được kỹ năng nói tuyệt vời như vậy. Khoảnh khắc nhìn thấy em gái thổi kèn cho mình, Mingxuan đã nổi cơn thịnh nộ. Không chỉ là niềm vui về thể chất mà còn là niềm vui về tinh thần. Bất kỳ người đàn ông nào quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên có thể sẽ có trải nghiệm tương tự. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nằm giữa hai chân, ngậm con cặc bẩn thỉu trong miệng, khoái cảm tột đỉnh này đủ khiến người đàn ông gục ngã trong giây lát.

Jiarou không ngờ rằng miếng thịt dính trong miệng cô lại bất ngờ phun ra mà không hề báo trước. Sau một lúc do dự, miệng cô chứa đầy tinh dịch, một số tinh dịch đã lọt vào cổ họng cô.

"Khụ, khụ..." Jiarou ho và nhanh chóng chạy vào phòng tắm để nhổ hết tinh dịch trong miệng ra. Nhân tiện, anh lấy khăn tắm quay lại phòng ngủ giúp anh trai lau sạch nước bọt và tinh dịch còn sót lại trên cặc.

"Vừa rồi có thoải mái không? Sao xuất tinh nhanh thế?" Jiarou hỏi anh trai cô trong khi lau.

"Ừm, rất thoải mái nên em đã xuất tinh. Không sao đâu chị." Minh Huyền trả lời.

"Không sao đâu. Tinh vào miệng tôi cũng được, nhưng lần sau cậu phải nói cho tôi biết." Gia Nhu nói.

lần sau nhé? Xuất tinh bằng miệng? Nghe đến đây, con cặc vừa mới xuất tinh của Mingxuan lại cứng lên.

Jiarou cũng nhận thấy những thay đổi ở đó. Cô đã biết khả năng tình dục siêu phàm của anh trai mình nên cô không mấy ngạc nhiên. Cô ấy chỉ mỉm cười, vỗ nhẹ vào con cặc và nói: "Con ngựa đực nhỏ của mẹ ơi, con cương cứng nhanh quá."

Không nói như vậy cũng không sao, nhưng sau khi nói xong, que thịt dường như phồng lên và lấy lại vẻ hung dữ trong tay Ji Rou.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

"Vâng."

Nói chuyện đơn giản xong, Minh Hiên nhắm mắt lại, nằm xuống. Jiarou đã dùng tay cầm hung khí giết người vài lần, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu vào. Lần này cô cẩn thận hơn và không ngay lập tức sử dụng kỹ năng miệng tuyệt vời của mình để tấn công con cặc của anh trai mình. Thay vào đó, cô chỉ ngậm nó trong miệng để anh trai cô có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng lâu hơn.

Một lúc sau, Jiarou cảm thấy em trai cô đã quen rồi, sau đó cô nói: "Xiaoxuan, em sắp chuyển đi." Trong miệng cô có thứ gì đó, giọng nói có chút không rõ ràng. Nói xong, anh ta bắt đầu di chuyển đầu lên xuống trong khi nuốt miếng thịt.

Gà trống bị kích thích bởi miếng thịt mềm trong miệng trong môi trường nước ấm và nhiều nước. Với kỹ năng tuyệt vời của mình, Jiarou có thể nuốt chửng con cặc đến cùng, để quy đầu đâm vào cổ họng hẹp của cô. Mingxuan cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này. Niềm vui tiếp tục tích lũy. Con gà trống phồng lên và run rẩy, lắc lư liên tục trong miệng Jiarou. Anh ấy sắp xuất tinh.

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi." Mingxuan vào giây phút cuối cùng nhắc nhở em gái mình: "Ồ..." Jiarou nói rằng cô ấy biết, tốc độ trên đầu cô ấy nhanh hơn và con cặc đập ngày càng dữ dội. Cô biết anh trai mình sắp xuất tinh nên cô ấn đầu lưỡi vào quy đầu để giáng cho con cặc sắp phun một đòn cuối cùng.

"Chị..." Mingxuan vô thức hét lên, phun ra một cách dữ dội trong miệng Jiarou.

Jiarou không né tránh, để dòng tinh dịch rơi vào miệng. Mãi cho đến khi anh trai cô xuất tinh xong, cô mới cẩn thận dùng lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc rồi nuốt hết tinh dịch.

"Hương vị ổn." Jiarou mỉm cười nói và tinh nghịch lè lưỡi liếm môi.

Ngoại trừ mùi tanh thoang thoảng, tinh dịch của Mingxuan không có mùi hôi thối khó chịu. Jiarou thậm chí còn không cau mày khi cô uống nó.

"Chị, cảm ơn chị." Mingxuan nhìn em gái rồi nói: "Cảm ơn em chẳng có gì cả. Nhìn em thấy thoải mái, anh cũng rất vui." Jiarou nói, ngồi lên đùi anh trai và đặt mình vào vòng tay anh. Cảm giác được ôm này mang lại cho cô cảm giác an toàn và được quan tâm.

Hai anh em cứ ôm nhau, cảm nhận sự ấm áp trong im lặng.

"Chị ơi, tối nay em ngủ với chị được không?"

Mingxuan nhẹ nhàng hỏi bên tai em gái: "Haha, đồ biến thái, em còn chưa đòi đủ. Em có muốn đợi đến khi anh ngủ không..." Jiarou mỉm cười và hỏi: "Không, không, sao anh có thể có suy nghĩ như vậy! Anh chỉ muốn ôm em ngủ thôi." Mingxuan phủ nhận với khuôn mặt đỏ bừng.

"Được được được, ta tin ngươi, nhưng ngươi phải giữ lời, đêm nay nếu dám bất cẩn, xem ta trừng phạt ngươi như thế này." Jiarou trợn mắt nhìn anh trai mình, vẻ mặt giống như một cô con dâu nhỏ hư hỏng đối mặt với chồng mình.

"Tuân lệnh." Mingxuan ôm em gái nằm trên giường, ôm cặp ngực đầy đặn và săn chắc trong tay rồi chìm vào giấc ngủ ngay sau đó.

Sau Tết, mọi người lại bắt đầu bận rộn. Kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, Minh Hiên cũng đang chuẩn bị bắt đầu học kỳ mới. Tuy nhiên, sự bận rộn bên ngoài dường như không ảnh hưởng đến thế giới ấm áp giữa hai anh em. Jiarou tiếp tục sử dụng cơ thể của mình để thỏa mãn ham muốn tình dục mạnh mẽ của anh trai cô hết lần này đến lần khác. Mingxuan cũng có thể thấy rằng khi em gái anh thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh, cơ thể anh thực sự cần điều đó. Biết em gái mình chắc chắn sẽ từ chối quan hệ tình dục, anh ta liên tục đề nghị thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với em gái mình nhưng Jiarou từ chối.

Sâu thẳm trong trái tim Jiarou, cô luôn cảm thấy cơ thể mình bẩn thỉu. Cô không biết đã có bao nhiêu người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô và phun tinh dịch bẩn thỉu vào đó. Làm sao cô có thể để anh trai mình liếm chỗ đó? Vì vậy, khi không thể chịu đựng được nữa, cô thà trốn vào phòng tắm thủ dâm một mình còn hơn để anh trai chạm vào.

Ci Mingxuan biết rõ điều đó, nhưng anh không biết phải nói chuyện này với em gái mình như thế nào. Suy cho cùng, việc em gái bán thân để nuôi anh đi học đã là nút thắt chung trong lòng hai anh em, không ai muốn động đến chủ đề này. Điều duy nhất an ủi anh là chị gái anh đã đồng ý cho anh ngủ trong phòng cô vào ban đêm, ôm nhau ngủ như một cặp đôi thực sự. Mỗi sáng thức dậy, tôi dùng que thịt cứng chà qua lại giữa hai bắp đùi đầy đặn của chị. Đó cũng là một loại hưởng thụ xuất thần.

“Ha…” Minh Hiên ngáp một cái, kéo chăn che đi đôi vai trần của mình.

Cả hai anh em đều rất buồn ngủ và gần như ngày nào cũng thức dậy sau 10 giờ. Hôm nay vừa tỉnh dậy, Mingxuan vô thức nhìn đồng hồ trên tường đối diện. Lúc đó đã quá 11 giờ. Chẳng trách tối qua anh lại quấy rầy em gái đến khoảng 2 giờ đêm. Anh không ngủ một cách mãn nguyện cho đến khi xuất tinh ba lần trong cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng của cô.

Mingxuan nheo mắt, đưa tay chạm vào vị trí của em gái mình. Anh chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của cơ thể em gái mình trên giường, nhưng cô ấy đã không còn ở đó nữa. Anh quay đầu nhìn sang một bên thì thấy em gái mình vẫn mặc quần áo đứng trước cửa sổ, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ.

Sau khi mặc quần áo xong, anh đến phía sau em gái, vòng tay qua eo cô, ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông cô và hỏi: "Em ơi, em đang nhìn gì vậy?"

Jiarou không quay lại và trả lời với giọng buồn bã: "Tuyết đang rơi."

Mingxuan tựa đầu vào vai em gái và nhìn ra ngoài. Quả nhiên, hắn nhìn thấy một thế giới phủ đầy bạc. Bầu trời u ám, mây dày che phủ vạn vật, nhưng hiệu ứng phản chiếu của tuyết trên mặt đất khiến bên ngoài trông không quá tối.

“Wow, tuyết trắng quá, cảnh tuyết đẹp thật, nhưng nó không trắng bằng chị tôi, cũng không đẹp bằng chị tôi.” Mingxuan nhìn ra ngoài và mỉm cười dịu dàng với Dao Jiarou. Lời khen khá có ích với anh trai, nhưng anh lập tức quay lại vẻ mặt do dự và nói: "Ừ, tuyết trắng lắm. Đáng tiếc, một khi tuyết trắng rơi xuống đất, nó sẽ biến thành màu đen."

Minh Hiên không biết tỷ tỷ đang ám chỉ cái gì, chỉ cười tiếp tục nói: "Việc đó dễ dàng làm được. Chỉ cần ngươi nuốt tuyết trước khi rơi xuống, nó sẽ không bao giờ chuyển sang màu đen. Ta thông minh! Haha..."

Jiarou quay lại và trừng mắt giận dữ với anh. Cô thầm than thở rằng người anh trai ngốc nghếch này không có chút hứng thú nào. Sau đó cô lại nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì.

"Tiểu Huyền." Giả Nhu đột nhiên gọi anh trai mình: “Vâng.”

"Anh có bạn gái không?" Giai Nhu hỏi. Mingxuan sửng sốt khi được hỏi. Vừa rồi anh ấy đang nói về Xue, bây giờ anh ấy đột nhiên hỏi anh ấy có bạn gái chưa. Suy nghĩ của người phụ nữ thực sự rất khó hiểu, mặc dù người phụ nữ này là em gái ruột của anh.

"Cái... cái đó... có lẽ, nên..." Minh Hiên do dự một chút, nhưng cũng không nói gì.

"Anh có bạn gái? Chuyện đó xảy ra khi nào? Anh chưa từng nói với em." Jia Rou nhìn anh trai mình như vậy và mỉm cười hỏi. Nhưng tuy rằng trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy chua xót.

"Ừm...đó...chị ơi, chị là bạn gái của em à?" Mingxuan do dự một lúc, sau đó thận trọng hỏi: "Tôi?..." Jiarou ban đầu sửng sốt, sau đó cười vui vẻ.

"Haha... Xiaoxuan, em thật, thật... dễ thương quá." Jiarou không tìm được từ thích hợp để diễn tả tâm trạng của mình lúc này. Câu trả lời của anh trai khiến mọi cảm xúc khó chịu trong lòng cô biến mất, bầu trời xám xịt như tràn ngập ánh nắng.

"Tỷ tỷ, ngươi cười cái gì? Trả lời vấn đề của ta trước đi, ngươi có nguyện ý làm bạn gái của ta không?" Mingxuan rõ ràng rất không hài lòng với thái độ đùa giỡn của Jiarou và hỏi với giọng điệu nghiêm túc. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh trai mình, Jiarou không khỏi có chút cảm động.

"Xiaoxuan, anh biết em thích chị, và chị cũng thích em. Nhưng chúng ta là chị em, em không thể làm bạn gái của anh, và anh không thể làm chuyện đó với em. Được rồi, đó là loạn luân. Thân thể em bẩn thỉu như vậy cũng không sao, nhưng Xiaoxuan, anh không thể làm tổn thương em. Nếu chị đồng ý với em, chúng ta sẽ bị ông trời trừng phạt." Jiarou đưa tay chạm vào mặt anh trai mình và nói một cách xúc động.

"Chị ơi, em... em yêu chị." Mingxuan nhìn vào mắt em gái mình và lấy hết can đảm để cuối cùng nói ra những gì trong lòng mình.

"Chị ơi, em không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không, em chỉ biết là em yêu chị. Cho dù thế giới này có tồn tại mãi mãi, em vẫn sẽ yêu chị. Nếu có sự trừng phạt nào từ ông trời, hãy để em chịu đựng." Minh Hiên quả quyết nói: "Tiểu Hiên, cái này không được, ta không đồng ý." Đối mặt với sự tiến tới trần trụi của anh trai mình, đôi mắt của Jia Rou hoảng sợ né tránh.

"Chị, chị không yêu em sao? Nhìn vào mắt em và nói cho em biết cảm giác thật sự của chị đi." Mingxuan dùng tay nắn thẳng mặt Jiarou và buộc cô phải nhìn vào mắt anh.

"Tôi..." Nhìn vào ánh mắt chân thành của anh trai mình, Jiarou không biết? Đã trả lời. Cô và anh trai đã nương tựa vào nhau lâu như vậy, từ lâu cô đã coi anh là chỗ dựa duy nhất của mình, nếu không cô đã không dùng thân thể của mình để đáp ứng nhu cầu thể chất của anh. Bây giờ Mingxuan đã trở thành người đàn ông duy nhất của cô, thậm chí là chồng của cô, nhưng thật sự nói ra điều này thì cô rất xấu hổ. Trong tiềm thức, Jiarou hy vọng rằng em trai cô sẽ thành công ở trường và trở thành một người thành đạt trong tương lai. Nhưng nếu bây giờ cô chấp nhận sự tiến bộ của anh ta, điều đó sẽ tương đương với việc trá hình phá hủy tương lai của em trai cô và khiến anh ta phải chịu tội loạn luân.

"Tiểu Hiên, anh nguyện ý ở bên em cả đời, nhưng anh sẽ không bao giờ làm bạn gái của em, cũng không thể yêu em. Nếu người khác phát hiện, em sẽ bị hủy hoại, em có biết không?" Khi cô nói điều này, mũi của Jiarou đau nhức và cô cảm thấy muốn khóc.

"Không sao đâu chị. Sau khi em tốt nghiệp, chúng ta có thể đi thành phố khác, thậm chí ra nước ngoài, sẽ không ai biết chúng ta là anh em, sẽ không ai biết." Minh Huyền đã quyết tâm.

"Nhưng, nhưng chúng ta, chúng ta không thể, thực sự không thể." Giai Nhu rất bối rối. Cô không biết phải từ chối anh trai mình như thế nào.

"Chị ơi, em mãi yêu chị. Nếu chị không chấp nhận em, em thà chết. Đi học có ích gì? Sau này thành tích hão huyền đó có ích gì? Không có chị, đời em còn ý nghĩa gì nữa." Giọng điệu của Mingxuan kiên quyết, như thể Jiarou thực sự từ chối, anh ta sẽ tự sát ngay lập tức.

"Không được, Tiểu Hiên. Tôi, tôi... tôi cảm thấy rất bối rối. Đừng ép tôi, để tôi suy nghĩ đã." Jiarou vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay anh trai mình. "Chị ơi, đừng bỏ em, đừng." Mingxuan ôm chặt em gái không chịu buông.

Trái tim Jiarou dịu lại, cô cũng vô cùng đau đớn khi đối mặt với lời cầu xin của anh trai mình.

"Tiểu Huyền, ngươi phải hiểu rõ, cho dù ngươi yêu ta, ta cũng yêu ngươi cũng vô dụng. Chúng ta là anh em, giữa chúng ta không thể xảy ra chuyện gì." Nước mắt bắt đầu trào ra trong mắt Jirou.

"Đó chỉ là những cái cớ. Chỉ cần chúng ta yêu nhau, trên đời này có ai có thể ngăn cản được chúng ta không?" Mingxuan nhìn em gái mình và nói: "Vậy... vậy... chuyện đó để sau hãy nói nhé. Bây giờ tôi thực sự rất bối rối. Hãy để tôi suy nghĩ kỹ hơn và tôi nhất định sẽ cho em câu trả lời." Jiarou nói quanh co.

"Tương lai là khi nào? Tỷ tỷ, đừng trốn tránh, cũng đừng lừa dối chính mình, cưới ta làm vợ của ta." Mingxuan bất ngờ quỳ xuống, ôm chân em gái và ngỏ lời cầu hôn.

"Cái...cái gì? Làm sao tôi có thể cưới anh được." Jiarou bị sốc. Cô luôn cho rằng tình yêu của Mingxuan dành cho cô bây giờ nhiều hơn đến từ sự gắn bó của anh với cơ thể cô, nhưng có vẻ như cô đã nhầm. Anh trai cô thực sự yêu cô, không chỉ thân thể mà còn cả con người cô.

"Tất nhiên rồi, cưới anh đi, Jiarou." Minh Hiên trực tiếp gọi tên người mình yêu.

Jiarou ngơ ngác nhìn anh trai mình, trong lòng tràn ngập những cảm xúc phức tạp, bao gồm xấu hổ, sợ hãi, bất lực và một chút hy vọng.

"Tôi thực sự có thể cưới Xiaoxuan không? Nếu tôi cưới cô ấy, thì..." Sự cân bằng bên trong của Jiarou lắc lư từ bên này sang bên kia. Trong lúc cô còn đang ngơ ngác, Minh Hiên đã đứng dậy, nhìn khuôn mặt mềm mại cùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của em gái thì không nhịn được hôn cô.

"Ugh..." Jiarou bị hôn mà không hề đề phòng.

Trong tiềm thức, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô đẩy và đánh vào ngực Mingxuan, cố gắng thoát khỏi nụ hôn của anh trai cô. Nhưng Minh Hiên cũng rất kiên quyết, thậm chí còn lè lưỡi xông vào môi em gái, ý đồ cạy răng tiến vào trong miệng cô.

Jiarou sợ hãi thậm chí không nghĩ về điều đó và cắn vào lưỡi anh trai cô đang cố gắng vượt qua.

"À!" Mingxuan đau đớn gầm lên, bịt miệng ngồi xổm trên mặt đất.

"Tiểu Hiên, Tiểu Hiên, ngươi không sao chứ? Thực xin lỗi, ta không phải cố ý." Jiarou cũng sợ hãi trước hành động của cô và nhanh chóng kiểm tra vết thương cho anh trai mình.

Minh Hiên chịu đựng cơn đau dữ dội, mơ hồ nói: “Chị, cưới em đi.”

Lời còn chưa dứt, khóe miệng đã chảy ra máu. Jiarou thậm chí còn bối rối hơn sau khi nhìn thấy máu. Cô không biết vết thương của anh trai mình nghiêm trọng đến mức nào, vội vàng nói: “Được rồi, chị, em hứa với chị, chị sẽ cho em xem vết thương trước.”

Sau khi nghe được sự đồng ý của em gái, Mingxuan mỉm cười vui vẻ. Dù lưỡi anh vô cùng đau đớn nhưng trái tim anh lại cảm thấy ngọt ngào hơn cả việc ăn mật ong.

“Mở miệng nhanh lên.” Nhìn thấy máu chảy ra, Jiarou thực sự lo lắng.

Minh Hiên ngoan ngoãn mở miệng, toàn bộ máu tích tụ trong miệng đều chảy ra ngoài.

"À." Jiarou gần như choáng váng. Cô không ngờ vết cắn của mình lại có thể gây ra tổn thương lớn đến vậy.

"Xiaoxuan, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện." Jiarou xin lỗi anh trai và điên cuồng kéo anh bắt taxi đến bệnh viện.

Bác sĩ cấp cứu đã làm sạch vết thương cho Mingxuan. Trên thực tế, anh ta không bị thương nặng nhưng máu chảy rất nhiều và trông rất đáng sợ. Cuối cùng, anh chỉ sử dụng một số loại thuốc chống viêm và vài miếng dán y tế trong suốt để giải quyết vấn đề.

Sau khi bác sĩ xử lý vết thương, anh ta liếc nhìn Jiarou bên cạnh với ánh mắt kỳ quái và nghiêm túc nói: "Trò chơi thân mật giữa những người yêu nhau nên hạn chế ở một mức độ nhất định. Gây tổn hại cho nhau là không tốt. Vết thương tuy không nghiêm trọng nhưng nếu chảy máu quá nhiều, vẫn có thể đe dọa đến tính mạng. Sau này mọi người hãy cẩn thận."

"À... không..." Jiarou định từ chối, "Hoo (ok), ho (ok), chúng ta phải chú ý." Mingxuan nhanh chóng trả lời trước, sau đó nhìn em gái mình với ánh mắt tự hào.

Jia Rou trợn mắt nhìn anh và không tiếp tục bào chữa cho mình.

Tuần tiếp theo, Mingxuan tội nghiệp không dám dùng lưỡi để vết thương mau chóng hồi phục và chỉ có thể ăn thức ăn lỏng qua ống hút.

“Chị, chị vẫn chưa quên lời hứa lần trước với em đâu.” Mingxuan vừa mới khỏi vết thương, đi tới phía sau chị gái đang sắp xếp quần áo của mình và hỏi.

“Cái gì, tôi đã hứa với cậu điều gì?” Jiarou sắp xếp một chiếc quần lót lụa và nhặt một đôi tất, dường như không chú ý đến những gì anh trai cô đang nói.

"Cưới anh đi. Lần trước anh đã đích thân đồng ý, anh không thể làm kẻ lừa đảo được." Mingxuan lo lắng nói, sợ em gái mình sẽ hối hận.

"Ồ, ừm, vâng, vâng, nhưng..."

Jiarou chưa kịp nói xong thì em trai cô đã ôm cô thật chặt.

"Nhưng không phải bây giờ." Jia Rou nhanh chóng nói những lời tiếp theo.

"Đó là khi nào?"

"Ít nhất phải đợi ngươi tốt nghiệp rồi tìm việc làm. Bằng không, nếu bây giờ ta cưới ngươi, ngươi sẽ nuôi vợ thế nào?" Jiarou dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Mingxuan và nói: "Được rồi, được rồi, chỉ cần chị chịu cưới tôi, tôi sẵn sàng đợi đến khi chị ấy tám mươi." Mingxuan hưng phấn như một chú chó con ngoan ngoãn, dùng mặt chạm vào cánh tay em gái mình.

"Thằng nhãi này." Jia Rou nói một cách nũng nịu, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Cô đã nghĩ đến điều này rồi, vì anh trai cô yêu cô đến mức anh thậm chí không quan tâm đến vết thương sau khi bị thương mà tự hỏi liệu cô có bằng lòng cưới anh trước hay không. Cô không thể chịu đựng được, không muốn và không muốn từ chối anh trai mình nữa.

"Chị ơi, em đã nhịn được một tuần rồi. Hôm nay chúng ta có thể làm điều mà người lớn thích làm không?" Minh Hiên thấp giọng hỏi: "Không, hiện tại ngươi vẫn là sinh viên, cho nên ta vẫn là em gái của ngươi, ngươi vẫn là anh trai của ta, muốn có em gái thì phải chăm chỉ học hành, tìm việc làm tốt." Jiarou mỉm cười và đẩy Mingxuan đang cầu xin tình dục ra.

"Cái gì? Bây giờ cô ấy ít nhất cũng nên được coi là vị hôn thê. Tại sao chúng ta không thể quan hệ tình dục? Cho anh một lần đi em gái, làm ơn cho anh một lần thôi." Mingxuan đã sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình. Anh hiểu rằng em gái anh rất có lỗi về chuyện xảy ra lần trước và không thể từ chối yêu cầu của anh.

Nhìn vào ánh mắt khao khát của anh trai, Jiarou do dự một lúc lâu. Đúng như Mingxuan mong đợi, Jiarou thực sự muốn trao cơ thể của mình cho anh trai mình. Tuy nhiên, cô chợt nghĩ rằng Mingxuan vẫn còn đi học. Lúc còn trẻ, anh rất dễ rơi vào tình trạng nghiện xác thịt nên bây giờ chưa phải lúc.

"Tiểu Hiên, hiện tại ta thật sự không làm được, ta tin tưởng tỷ tỷ, ta sớm muộn đều là của ngươi, nếu như ngươi cảm thấy không thoải mái kiềm chế, vậy tốt nhất là ta dùng tay hoặc là miệng giúp ngươi." Jia Rou nói với anh trai cô Wen Yan.

Mingxuan nghe xong có vẻ thất vọng. Anh khao khát được làm tình với em gái mình biết bao, dù chỉ một lần.

Nhìn thấy ánh mắt của anh trai, trái tim Jiarou càng đau đớn hơn. Im lặng một lúc, cô đột nhiên nói với Minh Hiên: "Tiểu Hiên, nếu anh thực sự muốn như vậy thì tại sao không..." Lúc này, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Những lời sau đó mỏng như muỗi, Minh Hiên ở gần cô cũng không nghe rõ.

"Điều gì tệ hơn?" Vẻ mặt thất vọng của Mingxuan biến mất, đôi mắt anh gần như sáng lên khi nhìn em gái mình.

"Sao cậu không...sử dụng mặt sau trước." Jiarou nói xong, cô xấu hổ nhắm mắt lại, vùi mặt vào ngực anh trai và giậm chân. Sau này, những hậu tố như ghê tởm, biến thái, bây giờ bạn lại tự hào về nó được thêm vào.

"Phía sau?" Mingxuan sửng sốt và không hiểu nó có ý nghĩa gì.

"Không muốn thì quên đi, ngươi không muốn cho chính mình, sau này đừng trách ta." Jiarou có vẻ xấu hổ và quay người bỏ chạy. Nhưng chưa kịp trốn thoát đã bị em trai ôm từ phía sau.

Suy cho cùng, những bộ phim khiêu dâm trước đây của Mingxuan không hề vô ích. Sau khi sửng sốt một lúc, anh lập tức hiểu ý của em gái mình.

Nghĩ rằng em gái sẵn sàng đưa hậu môn của mình cho anh ta cưỡng hiếp, dương vật của Mingxuan gần như nổ tung do máu đông quá mức.

"Ừ, tất nhiên rồi, tôi muốn nó ngay bây giờ."

Minh Hiên bế xác em gái lên, nhẹ nhàng đặt xuống giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của hai người.

Jiarou nằm trên giường, giơ cao cái mông hồng hào, một tay ngượng ngùng che mắt, tay kia bảo vệ lối vào hang mật của mình, ngăn cản em trai cô đột kích vào đây. Cô chưa bao giờ có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn và chỉ nghe nói về nó từ những chị em khác. Chắc chắn sẽ đau trong vài lần đầu nhưng sau đó bạn sẽ dần cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp. Vì người anh trai yêu dấu và người chồng tương lai của mình, cô tin rằng nỗi đau này có thể chịu đựng được.

“Gulu…” Mingxuan nhìn cặp mông hồng hào của em gái mình như vầng trăng sáng và nuốt nước bọt.

Hai mảnh mông trắng và đỏ dính chặt vào nhau, trung thành bảo vệ hậu môn ẩn sâu bên trong. Mỗi lần Jiarou lắc lư vòng eo thon thả, mông cô tạo thành một làn sóng da thịt, khiến trái tim Mingxuan run rẩy.

Minh Hiên đặt tay lên mông anh, dang rộng sang hai bên. Giữa mông hồng xuất hiện một cái hậu môn màu đỏ sậm. Theo hơi thở của Jiarou, nó cũng chuyển động lên xuống.

"Nó thật đẹp!" Mingxuan vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thẳng vào “cảnh đẹp” này. Anh đã nhìn thấy lỗ đít của vô số nữ diễn viên trong phim, nhưng khi lỗ bài tiết bí mật và bẩn thỉu nhất trên cơ thể em gái anh xuất hiện trước mặt, anh vẫn chết lặng.

"Tôi ghét nó, đừng nhìn nữa. Nhanh lên, nếu không thì quên nó đi." Jiarou thúc giục, lắc mông. Tư thế này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Tôi đang đến."

Mingxuan sợ em gái mình lúc này sẽ hối hận nên nhanh chóng điều chỉnh que thịt cứng như thép nhắm vào hậu môn của em gái mình.

"A..." Hai anh em đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn. Quy đầu bị hậu môn kẹp chặt, các nếp nhăn xung quanh gần như bị san phẳng nhưng việc đưa vào vẫn không thành công.

"Xiaoxuan, xin hãy nhẹ nhàng. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây." Jiarou cầu xin em trai mình.

"Được rồi." Mingxuan trả lời và đẩy thêm vài lần nữa. Hậu môn của Jiarou vẫn bị đóng chặt, không thể nhét vào được.

“Ở đó có một lọ Vaseline, cậu thử bôi một ít lên đó xem.” Jiarou nhắc nhở anh trai cô.

Cả hai đều không có kinh nghiệm về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên họ chỉ có thể cố gắng tìm hiểu.

"Được rồi." Mingxuan nhặt Vaseline trên bàn trang điểm của em gái và bôi lên cặc mình.

?bạn cũng cần phải áp dụng một số ở đó. "Jiarou đỏ mặt và nhắc anh trai bôi chất bôi trơn vào hậu môn.

Mingxuan đào một ít Vaseline bôi lên hậu môn của em gái mình, sau đó đưa ngón tay vào trong và đẩy qua đẩy lại để dần dần nới lỏng lối vào nhỏ kín khí.

"Chị ơi, có đau không? Nếu tôi làm em đau thì hãy nhanh chóng nói cho tôi biết." Mingxuan nói: "Được rồi, không sao đâu, bây giờ không đau nữa." Hậu môn của Jia Rou mở rộng từng chút một dưới sự nạo vét của anh trai cô, và chẳng mấy chốc nó có thể chứa được hai ngón tay.

“Chị, em vào đi.”

"Ừ."

Mingxuan cầm quy đầu, nhắm vào hậu môn và đưa vào một tiếng "tụp".

“A, thoải mái quá…” Minh Hiên vừa đưa dương vật vào thì chỉ bị cơ vòng kẹp lại, giống như có vô số bàn tay nhỏ bé đang đồng thời xoa bóp con cặc từ mọi hướng. Mỗi lần tiến lên một chút, anh đều có thể cảm nhận được áp lực đè lên thành trực tràng, cho đến khi miếng thịt bị hậu môn nuốt chửng hoàn toàn. Sự ma sát giữa quy đầu và trực tràng vốn không được bao quy đầu bảo vệ khiến Mingxuan có cảm giác như sắp lên trời. Niềm vui sướng tột độ này không thể so sánh được với việc thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng.

"Xiaoxuan, đau quá, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Sau khi Mingxuan được đưa vào hoàn toàn, đôi tay nhỏ bé của Jiarou vô thức đẩy vào đùi anh trai cô, chống lại cơn đau do hậu môn bị gãy gây ra.

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của em gái, Mingxuan không tiếp tục cử động mà chỉ để con cặc cứng rắn cắm sâu vào trực tràng của em gái mình, tận hưởng khoái cảm khi được thâm nhập hoàn toàn.

Một lúc sau, Jiarou dần dần quen với con cặc dày đặc của anh trai mình, rồi cô nói: "Ừ, bây giờ không còn đau nữa. Bạn có thể di chuyển nó và xem."

Mingxuan làm theo chỉ dẫn của em gái, từ từ rút dương vật ra một chút, sau đó lại đưa vào, mỗi lần cử động một chút, vì sợ làm tổn thương hậu môn mềm mại của em gái.

"Ừm... Tiểu Hiên, nhanh lên một chút, lưng ngứa quá. Hmm... Vậy đó, à..." Sau khoảng thời gian thích nghi ban đầu, hậu môn của Jiarou, được bôi trơn bởi Vaseline, đã có thể tiếp nhận sự xâm nhập của cặc anh trai cô.

Mingxuan ôm cặp mông đầy đặn của em gái và đụ anh từng bước một. Mỗi lần anh di chuyển ra vào, anh đều cảm nhận được một lực hút trong trực tràng không đáy của em gái mình, hút cặc anh vào đó. Động tác của Minh Hiên càng ngày càng uyển chuyển, biên độ càng ngày càng lớn. Bụng dưới của anh và mông của em gái va vào nhau phát ra âm thanh "bốp, bốp".

"Chị ơi, thoải mái quá." Được nhét trọn con cặc của mình vào trong em gái khiến Mingxuan cảm động đến mức suýt khóc. Lúc này, anh quăng mình lên tấm lưng êm ái của em gái và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cô. Con cặc tiếp tục thọc vào hậu môn của chị gái. Cơ thể mềm mại này chịu đựng được tác động dữ dội của anh hết lần này đến lần khác. Mingxuan cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển, tự do ra vào bến cảng dịu dàng của em gái mình.

Jiarou cảm thấy con cặc khó chịu của anh trai cô di chuyển ra vào hậu môn cô, cơ thể cô trở nên hưng phấn. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lan tỏa từ giữa mông đến toàn bộ cơ thể cô. Nó khác với quan hệ tình dục thực sự. Sau cơn đau ban đầu, Jiarou cảm thấy hậu môn của mình ngứa ngáy dưới sự thúc đẩy của anh trai, như thể có một con côn trùng nhỏ đang bò ở đó, và đầu tim cô ngứa ngáy nhưng không thể gãi. Rồi có hàng ngàn con bọ bò cùng nhau, làm tim cô nhột nhột. Cô muốn bộc lộ ham muốn của mình nhưng không thể. Dưới sự kích thích này, nước ép tình yêu cũng chảy ra từ lỗ mật của cô. Bàn tay vốn che chở phía trước giờ đã trở thành công cụ giải quyết những ham muốn nhục dục của cô. Cô dùng chính hai ngón tay xoa xoa âm vật của mình, sau đó nhét nó vào lỗ mật ong của mình rồi xoay trái phải, tận hưởng cảm giác thích thú khi bị véo qua lại. Trong khi Mingxuan vẫn đang chăm chỉ làm việc ở hậu môn thì bản thân Jiarou đã sớm bước vào thiên đường khoái lạc.

Sau khi đạt cực khoái, Jiarou không còn chịu nổi sức nặng của hai người nữa mà nằm mềm mại trên giường. Do tốc độ tuần hoàn máu tăng nhanh, toàn bộ cơ thể cô chuyển sang màu hồng hấp dẫn và những giọt mồ hôi mịn phủ đầy bề mặt da. Đồng thời, hậu môn căng cứng của cô cuối cùng cũng thả lỏng, khiến việc cưỡng hiếp ở đó của Mingxuan trở nên mượt mà và thoải mái hơn. Sau khi Mingxuan cảm thấy chút lực cản cuối cùng từ hậu môn của em gái mình đã biến mất, anh mở ra và đóng lại, cố gắng đưa cặc của mình càng sâu vào hậu môn của em gái càng tốt. Hậu môn nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại khiến anh như đang ở trên thiên đường, anh thực sự không muốn rút cặc mình ra sau khi đưa vào bên trong. Lúc này điều anh hy vọng nhất chính là cơ thể mình có thể tan chảy vào hậu môn của em gái mình.

"Chị... chị... em sắp chết rồi... à... em sắp xuất tinh rồi..." Mingxuan hít một hơi và không ngừng tăng tốc độ đung đưa của thắt lưng, chịu đựng cảm giác xuất tinh mạnh mẽ, nhưng sự cám dỗ quỷ quái không phải là thứ mà con người có thể chịu đựng được.

“Nó đang đến…” Toàn thân Mingxuan đột nhiên căng thẳng, anh dùng hết sức nắm lấy vai em gái, đẩy cây gậy thịt vào chỗ sâu nhất trong trực tràng của em gái cô, khiến hai người không còn khoảng cách. Quy đầu sưng lên mấy lần, và với một tiếng "vồ", dòng tinh dịch trắng đục, chứa đầy tình yêu vô tận của Mingxuan dành cho em gái mình, đã bắn thẳng vào sâu trong trực tràng của Jia Rou.

“Hừ…” Sau khi xuất tinh, Minh Hiên giống như một quả bóng được thả ra, mềm nhũn nằm trên lưng em gái. Để cho anh trai cô tận hưởng khoái cảm tối đa, Jia Rourang đã không cử động chút nào sau khi anh xuất tinh, để con cặc đập trong hậu môn của cô và rỉ ra chút tinh dịch cuối cùng.

Một lúc sau, Mingxuan lấy lại được chút sức lực rồi lăn khỏi lưng em gái và ngã sang một bên. Anh một tay xoa xoa bộ ngực căng tròn của em gái, một tay ôm eo em gái nói: “Em gái, em thật tốt bụng, anh yêu em nhiều lắm.”

"Đúng." Jia Rouyong uể oải trả lời, không làm gì để ngăn cản bàn tay đang nổi cơn thịnh nộ của anh trai mình.

"Chị ơi, em hôn chị được không?" Mingxuan không bao giờ dám tấn công em gái mình một cách bất ngờ sau trải nghiệm bi thảm vừa qua.

Jiarou không trả lời, nhưng giống như một người vợ nhỏ thực sự, cô ngoan ngoãn đưa ra hai bờ môi thơm ngát.

Môi họ chạm nhau, Mingxuan cảm nhận được vị ngọt ngào phát ra từ miệng em gái mình. Lần này anh cẩn thận đưa lưỡi ra để mở răng cho Jiarou, mút chiếc lưỡi nhỏ thơm, ngậm trong miệng không chịu buông ra, như thể đó là món ngon nhất trên đời.

Dưới sự tấn công bằng lời nói của anh trai cô, cơ thể của Jiarou ấm áp trở lại và cô nhẹ nhàng dựa vào cơ thể của Mingxuan.

"Chị ơi, làm lại lần nữa nhé? a." Mingxuan dùng cây gậy thịt hồi sinh ấn vào mông em gái mình và nói: "Đồ biến thái." Jiarou giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực anh trai mình hai lần, sau đó miễn cưỡng nâng cặp mông trắng và béo lên lần nữa.

Sau đó, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng thì thầm xúc động của người phụ nữ lại vang lên trong phòng.

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh, chỉ trong chớp mắt, Mingxuan đã hoàn thành chương trình học đại học của mình. Sau nhiều lần từ chối lời khuyên của giáo viên để đi học cao học, Mingxuan gia nhập một công ty hậu cần lớn. Mặc dù thu nhập vài nghìn nhân dân tệ không được coi là mức lương cao ở một đô thị quốc tế như Bắc Kinh nhưng nó cũng quá đủ để nuôi sống gia đình anh.

Sau khi nhận được tháng lương đầu tiên, Mingxuan lập tức đến một cửa hàng trang sức và mua một đôi nhẫn cưới. Đây là món quà anh dành tặng em gái và là biểu tượng cho tình yêu đích thực của anh dành cho cô. Mặc dù anh ta vẫn tương đối nghèo và không đủ tiền mua một chiếc nhẫn kim cương nhưng vàng cũng có thể tượng trưng cho sự vĩnh cửu.

Để mừng tháng lương đầu tiên của anh trai, Jiarou đã chuẩn bị một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến tại nhà. Khi Mingxuan đưa thẻ lương của mình cho Jiarou dưới ánh nến, Jiarou đã cảm động rơi nước mắt. Sự chăm chỉ của cô trong nhiều năm cuối cùng đã được đền đáp, anh trai cô có thể tự lập và trở thành một người đàn ông thực sự.

"Chị, chị còn nhớ thỏa thuận của chúng ta không?" Mingxuan bước đến gần em gái mình, quỳ dưới chân cô và chân thành hỏi.

"Thỏa thuận... hứa?" Mặc dù cô đã tưởng tượng ra cảnh tượng này vô số lần trong đầu nhưng khi nó thực sự xảy ra, Jiarou vẫn cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Cô đỏ mặt, cố gắng hết sức để tránh ánh mắt thiêu đốt của anh trai.

"Cưới em đi chị. Hiện tại hãy để trời đất làm chứng cho chúng ta. Chị ơi, em có cưới anh làm vợ anh không?"

"Sao... sao cậu có thể để ai đó cưới mình mà không có lý do như vậy!" Jiarou vẫn có chút phản kháng theo bản năng.

Nhưng chút bản năng này đột nhiên sụp đổ vào thời điểm Mingxuan lấy chiếc nhẫn ra.

Minh Hiên cẩn thận nắm lấy tay em gái mình, hôn nhẹ lên mu bàn tay, trìu mến hỏi: “Em gái, em lấy anh nhé?”

"Tôi...tôi...sẽ." Câu trả lời của Jiarou nhỏ nhẹ như tiếng muỗi thì thầm, thậm chí có thể cô cũng không nghe thấy.

Nhưng Mingxuan đã nghe và nghe được lời thề nguyện chung thủy trọn đời của chị gái mình. Lúc này trời đất làm mối, mặt trời mặt trăng đính hôn. Dù ở đâu, khi nào, chỉ cần hai trái tim khao khát yêu thương đến với nhau, cả thế giới đều có thể chứng kiến ​​tình yêu của họ.

Mingxuan nhặt chiếc nhẫn lên và đeo một chiếc vào ngón đeo nhẫn bên trái của em gái, chiếc còn lại vào ngón áp út của chính anh.

"Vợ."

Đối mặt với danh hiệu này, Jiarou xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Phải một lúc lâu cô mới khó khăn trả lời: "Lão...chồng."

Minh Hiên đã chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng ngày này cũng đã đến. Lúc này, hắn hưng phấn đến không biết nên nói cái gì.

"Em yêu, chúng ta hãy làm tình nhé." Mingxuan nói vào tai Jiarou, "Chà..." Jiarou ngượng ngùng giấu mặt vào vòng tay Mingxuan.

Mingxuan reo lên, bế xác vợ và em gái chạy về phía phòng ngủ. Sau khi đặt vợ lên giường, họ nóng lòng muốn cởi quần áo cho nhau. Giả Nhu ngoan ngoãn chờ chồng và anh trai cởi quần áo cho cô, sau đó dạng chân ra để lộ phần bí mật nhất của người phụ nữ với người mình yêu.

Lông mu của Jiarou được cắt tỉa thành hình tam giác ngược xinh đẹp, hai môi lớn được buộc chặt vào nhau để bảo vệ lối vào âm đạo của cô. Cùng với hơi thở và nhịp tim của Jiarou, hai đôi môi bằng thịt mở ra rồi khép lại, lộ ra sự cám dỗ và ham muốn vô song.

“Chị, em tới đây.” Mingxuan thấy anh đang ngơ ngác, vô thức gọi em gái lại.

Jiarou đột nhiên nắm lấy cánh tay của Mingxuan và nói với giọng run rẩy: "Xiaoxuan, em đang yêu à? Chúng ta,...chúng ta có thể xuống địa ngục sau khi làm điều này. Tôi sợ rằng cha mẹ chúng ta cho dù họ có ở dưới lòng đất cũng sẽ không tha thứ cho chúng ta."

"Không sao đâu chị, bố mẹ sẽ hiểu chúng ta. Và dù chúng ta ở đâu, dù là thiên đường hay địa ngục, chúng ta cũng sẽ luôn ở bên nhau, không bao giờ tách rời, phải không?" Mingxuan nhìn Jiarou và trìu mến nói: "Chồng... đi thôi." Jiarou nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt chậm rãi chảy xuống trên khuôn mặt cô, nhưng cô đang khóc và đang mỉm cười hạnh phúc.

Quy đầu của Mingxuan chạm tới lối vào lỗ mật ong của Jiarou. Jiarou vòng một tay qua cổ anh trai chồng và đặt chân lên lưng dưới của anh ấy. "Tiểu Hiên, chúng ta cùng nhau xuống địa ngục đi." Nói xong, dùng chân đẩy mạnh, quy đầu của Mingxuan cuối cùng cũng lọt vào cái lỗ mật ong chặt chẽ, ấm áp và mịn màng của em gái vợ.

Ngay khi miếng thịt được nhét vào cuối, dường như họ là anh em ruột thịt gắn kết với nhau bằng máu mủ. Bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn hài hòa. Khi Mingxuan đưa dương vật vào cuối, anh chỉ cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào một miếng thịt mềm.

Lúc này lời nói đã không còn ý nghĩa, sự kết hợp của giới tính đã tượng trưng cho vạn vật. Những cú đẩy, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển hòa quyện vào nhau tạo thành một bản giao hưởng của tình yêu và ham muốn. Tâm hồn nam nữ tiếp tục thăng hoa và bùng nổ trong bản giao hưởng hài hòa này. Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau, siết chặt như đang cố gắng hòa mình vào cơ thể của nhau. Quy đầu sưng to bằng quả trứng, đập liên tục vào phần thịt mềm ở miệng tử cung, lần nào cũng gây ra những tiếng rên the thé.

Đôi mắt của Mingxuan đã đỏ hoe, và anh ấy dường như đã biến thành một con thú nguyên thủy, ngấu nghiến miếng thịt xinh đẹp bên dưới bằng một miếng lớn. Jiarou tập trung sức lực cuối cùng còn lại của mình để chống chọi với tác động quá mức của anh trai chồng.

"Chị...em sắp...xuất tinh, em...muốn...xuất tinh...trong...tử cung của chị." Mingxuan đã mất đi lý trí cuối cùng. Anh biến thành một con thú dâm đãng chỉ có ham muốn giao phối, háo hức tìm kiếm một tử cung mỏng manh để tinh dịch của mình có thể cấy vào.

"Nào, Xiaoxuan, hãy vào và để tôi mang thai đứa con của bạn." Jiarou lẩm bẩm với chính mình, quấn chân chặt hơn quanh eo anh trai chồng mình, không còn khoảng trống giữa hai người.

"A..." Theo Minh Hiên gầm lên, toàn bộ thế giới thời gian đều dừng lại.

Quy đầu khổng lồ xuyên thủng hàng phòng ngự của cổ tử cung và đi vào bên trong tử cung ấm áp, trơn trượt và mềm mại. Không có sức mạnh nào có thể ngăn cản bước tiến của quy đầu. Cho đến khi thành tử cung với tình yêu thương vô tận của người mẹ quấn chặt lấy quy đầu, giống như mẹ ôm con mắc lỗi, quy đầu điên cuồng lặng lẽ dừng lại ở đó, tận hưởng tình yêu sâu đậm từ mọi phương hướng. Tử cung quấn quanh quy đầu và thân gậy dùng sự mềm mại của chính nó để mài và hút phần cương cứng chứa đầy tinh chất và máu. Dù có tạo ra bao nhiêu thép thì cuối cùng nó cũng bị đánh bại bởi sự mềm mại quanh ngón tay.

“Pu Chi, Pu Chi…” Tinh dịch trắng đục cuối cùng cũng được phóng ra. Trong bụng mẹ, trong ngôi chùa nơi con người sinh ra, tinh dịch như bờ kè vỡ, phun trào hạnh phúc. Tử cung bị tinh dịch tấn công cũng run rẩy phun ra mật ngọt thơm, rửa sạch bề mặt quy đầu đã mất hết cảm giác.

Trong lúc đạt cực khoái, Giả Nhu duỗi thẳng hai chân ngọc của mình, kẹp mười ngón chân mảnh dẻ đáng yêu vào lòng bàn chân của mình. Khuôn mặt đỏ thẫm của cô lấm tấm những hạt mồ hôi, tóc cô lẫn lộn mồ hôi và bết vào trán và cổ. Lúc này, cô không còn có thể miêu tả là quyến rũ nữa. Có lẽ chỉ có nữ thần xuất hiện trong giấc mơ mới có thể so sánh được với khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Chị..." Minh Hiên không nói nên lời. Lần xuất tinh vừa rồi khiến anh có cảm giác linh hồn mình được xuất tinh vào cơ thể em gái vợ cùng với tinh dịch. Lúc này đầu óc anh trống rỗng, anh để thân thể bùn như bùn của mình đè lên thân hình vô cùng hấp dẫn của em gái vợ.

Vô số tinh trùng đang lùng sục trong tử cung, tìm kiếm những quả trứng có thể kết hợp để tạo nên sự sống bí ẩn nhất.

Mingxuan nghỉ ngơi một lúc, từ từ rút cặc ra khỏi cơ thể vợ và em gái, rồi đặt tay lên bụng dưới của Jiarou. Cả hai dường như đều cảm thấy rằng một sự sống đang hình thành ở đó.

"Vợ."

"Chồng."

Hai mắt nhìn nhau, nhìn nhau, khoảnh khắc này đã trở thành vĩnh cửu.

Lại là Lễ hội mùa xuân và cả nước Trung Quốc lại đắm chìm trong không khí lễ hội.

Jiarou và Mingxuan nắm tay nhau và quỳ trước mộ cha mẹ họ.

Với một tiếng "rầm", Mingxuan mở nắp chai Moutai và rải nó xuống đất trước ngôi mộ.

"Bố, cả đời bố thích uống rượu nhất, nhưng đối với con và chị tôi, cả đời bố chưa từng uống rượu ngon nào, cho nên chai Maotai này là tặng cho bố. Mẹ đừng lo lắng, con và chị gái đều không sao cả..." Mingxuan lẩm bẩm trong khi nhận rượu.

"Mẹ, Tiểu Hiên và con..." Giai Nhu đặt tay lên cái bụng căng phồng của mình, vui vẻ nhìn anh trai ở bên cạnh.

Mingxuan mỉm cười với em gái, sau đó nói: "Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn chăm sóc em gái con. Chúng ta sẽ không bao giờ xa cách. Mẹ và bố không được trách em gái con. Muốn trách thì hãy trách con."

Jiarou không nói gì sau khi nghe những lời của anh trai mình, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng mình sẽ luôn ở bên anh trai yêu quý của mình, bất kể đó là thiên đường hay địa ngục.

Một tia nắng xiên xiên xuống, soi sáng hai anh em. Trước mộ cha mẹ, các em mỉm cười thật chân thành và thật hạnh phúc. …
