============================================================
  Quan hệ tình dục với bạn của em gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e9%ab%ae%e7%94%9f%e4%ba%86%e6%80%a7%e9%97%9c%e4%bf%82/
  Ngày       : 2025-08-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Sau khi giờ học bắt đầu, vì tôi thường đi ngang qua trường của chị gái tôi trên đường đi học bằng xe đạp nên hầu như ngày nào tôi cũng đưa chị ấy đến trường. Nhiều người bạn của cô ấy đã nhìn thấy tôi. Dù chỉ gặp nhau vài giây khi đỗ xe nhưng rõ ràng nhiều người bạn của cô đều rất hấp dẫn. Không, tôi nên nói là những cô nàng hấp dẫn, vì họ đều hơn tôi một tuổi.

Nhưng không sao, tuổi tác không thành vấn đề, chắc cũng vì thế mà khi lớp cô đi ăn thịt nướng vào dịp Trung thu, chị gái tôi còn rủ tôi đi cùng. Lúc đó tôi chưa quen lớp nên đã đồng ý đi chơi cùng cô hôm đó. Điều tương tự, tôi đã lái xe. Xe của tôi chở chị gái tôi đi gặp bạn bè. Đến điểm hẹn, tôi chợt có cảm giác như bị lợi dụng, vì ở đó hầu như xe nào cũng dành cho cặp đôi, chỉ có vài chiếc xe con gái đón gái. Chẳng lẽ tôi bị bắt quả tang là bạn trai sao?

Sau khi lắp ráp xong mười chiếc xe, họ khởi hành một cách đầy dũng mãnh. Đích đến là Ô Lai. Trên đường đi, tôi quan sát thấy trong số chín chiếc xe trừ chúng tôi, có bảy chiếc dành cho cặp đôi, hai chiếc còn lại dành cho con gái và phụ nữ. Đáng tiếc, bọn họ đều đeo mặt nạ, không nhìn rõ mặt. Tuy nhiên, có một số người mặc váy ngắn và quần short để lộ đôi chân thon trắng như tuyết, khiến tôi có không gian tưởng tượng không giới hạn, và tôi càng mong chờ xem họ sẽ trông như thế nào sau khi tháo mặt nạ ra.

Đầu hành trình không có chuyển động gì, chị tôi cầm tay lái như thường lệ, nhưng khi chúng tôi dừng lại ở cột đèn giao thông đầu tiên thì có hai chiếc xe đạp tình yêu đậu bên trái và bên phải của chúng tôi. Khi các cặp đôi trẻ đạp xe, cô gái thường ôm eo chàng trai, còn tay chàng trai thì vòng qua chân cô gái khi đỗ xe, và hai chiếc xe đạp bên trái và bên phải của chúng tôi cũng không ngoại lệ.

Đúng lúc này, bàn tay mà chị gái đang nắm vào tay cầm đột nhiên quay lại ôm lấy eo tôi, chị nằm ngửa. Có vẻ như chị gái quả thực đã bắt gặp tôi giả làm bạn trai của chị ấy. Sau khi xe máy khởi động lại, tôi hỏi chị gái: “Hôm nay chị tìm em thay bạn trai à?”

"Anh... anh nhớ Mei Le." Dù cô ấy nói vậy nhưng giọng nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy có lỗi.

"Thật sao? Vậy lát nữa anh sẽ gọi em là chị nhé."

“Này…” Chị tôi có chút xấu hổ vì bị tôi bắt gặp, “Em đã biết rồi mà còn muốn phá chuyện của chị, em không giúp chị em diễn sao?”

"Được, được." Tôi nói đầy tự hào: “Vậy ít nhất hãy kể cho tôi toàn bộ câu chuyện đi.”

Thì ra, dù chị tôi đang học trường y tá với đa số là nữ nhưng vẫn bị nhiều chàng trai trường khác thu hút theo đuổi vì quá xinh đẹp. Kể từ khi tôi gặp một số bạn cùng lớp của cô ấy khi đưa em gái tôi đến lớp vài lần trước đó, nhiều người bắt đầu tung tin đồn rằng chị tôi có bạn trai. Nhiều người cũng đã vào blog, blog của tôi để xác minh. Để đuổi lũ ruồi phiền phức này, chị tôi thông báo rằng anh ấy đã có bạn trai và đang có một mối quan hệ tốt. Kể từ đó trở đi, quả thật có ít ruồi xung quanh anh hơn.

Nhưng vào thời điểm quan trọng như tiệc nướng Trung thu, nếu bạn trai không đến, lời nói dối sẽ bị phá vỡ ngay lập tức. Anh ấy là người duy nhất có mặt ở đó biết tôi là anh ruột của anh ấy. Tức là một trong những chiếc xe của người phụ nữ đã lái qua vài ngã tư và gặp lại nhau. Đến chỗ đèn giao thông, tôi nghĩ bây giờ mình đang diễn thì nên diễn giống chị hơn nên đưa tay chạm vào tay chân nhỏ bé của em gái. Cô ấy cảm nhận được, thì thầm vào tai tôi: “Ngay cả đậu phụ của chị gái tôi, anh cũng dám ăn, anh không muốn sống à?”

"Ha ha!" Tôi cũng thì thầm: “Nghe nói bây giờ anh là bạn trai của em.” Em gái tôi còn chưa kịp trả lời thì bàn tay đang ôm tôi bỗng siết chặt bụng tôi, hung hăng nói: "Vâng! Chồng ơi."

Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều trong hành trình tiếp theo. Sau khi đạp xe được một tiếng, tôi đến một con suối ở Ô Lai. Chúng tôi đỗ xe, bước xuống những bậc đá dẫn ra suối và cuối cùng cũng đến nơi. Lúc đó khoảng sáu giờ chiều, mặt trời sắp lặn. Chúng tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ để câu giờ, hy vọng thắp được ngọn lửa trước khi mặt trời lặn. May mắn thay, Huangtian đã đền đáp, chúng tôi đốt lửa và chuẩn bị đồ ăn trước khi trời tối.

Vì có rất nhiều người nên chúng tôi chia ra làm ba lò để nướng. Trong lò nướng của chúng tôi có tôi, chị gái tôi, bánh mochi của chị ấy, chiếc xe hơi của chị ấy và một cặp vợ chồng. Sáu người chúng tôi quây quần quanh lò và bắt đầu nướng. Lúc này, mọi người bắt đầu nướng thứ gì đó để ăn. Trong khi chờ đợi mọi chuyện làm quen, mọi người bắt đầu giới thiệu mình với người bạn thân nhất của chị tôi, họ Lin, tên đơn là Yun. Đó là một cái tên thực sự độc đáo. Điều làm tôi ấn tượng hơn nữa là anh ấy ăn mặc rất nam tính và để tóc dài ngang vai (tương tự độ dài F4).

Một cặp vợ chồng khác, người đàn ông tên là Tiểu Trần, một nhân viên xã hội. Tôi nghe nói anh ấy làm trong ngành công nghệ. Anh ấy trông và ăn mặc khá cổ điển, nhưng chiều cao 1m90 cũng đủ khiến mọi người có cái nhìn khác về anh ấy (cao hơn tôi tận 5 cm). Cô gái đó tên là Quách Quả, bạn cùng lớp của chị tôi. Cô ấy có khuôn mặt tròn dễ thương và dáng người bụ bẫm. Những điều trên sẽ xuất hiện trở lại trong các câu chuyện trong tương lai. Bây giờ họ chỉ đóng vai phụ nên tôi sẽ mô tả ngắn gọn về họ. Người tiếp theo là nhân vật nữ chính của tập này. Ya Rong, cô ấy có mái tóc dài màu hạt dẻ, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người gợi cảm, và quan trọng nhất là cô ấy ăn mặc rất nóng bỏng. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác nhỏ xinh có dây buộc, một chiếc váy denim siêu ngắn và đôi tất ngắn màu đen. Nhìn toàn bộ sự việc chỉ khiến cô chảy máu mũi.

Sau khi mọi người được giới thiệu, mọi thứ trên khay nướng gần như đã sẵn sàng để ăn. Tôi để các cô gái ăn trước một cách lịch sự. Thỉnh thoảng chị gái tôi cũng mang đồ ăn đến cho tôi. Trong bữa tiệc nướng, tôi không ngừng tìm chủ đề để trò chuyện với Ya Rong. Tôi muốn tìm hiểu cô ấy nhiều hơn và thấy rằng cô ấy là người sôi nổi và dễ hòa đồng. Tuy nhiên, anh ấy dường như chỉ coi tôi như bạn trai của một người bạn cùng lớp và cô ấy không có gì đặc biệt cả.

Có cảm giác như đã hơn một giờ trôi qua. Tôi chợt muốn đi vệ sinh nên đứng dậy nói với chị gái rằng tôi sẽ đi tìm nhà vệ sinh. Ya Rong, người đứng cạnh tôi, nghe nói tôi đang tìm nhà vệ sinh, liền nói muốn đi cùng và nhờ tôi đưa cô ấy đi cùng. Tất nhiên là tôi nói OK.

Cứ thế, hai chúng tôi bước lên những bậc đá trong bóng tối. Có một nhà hàng trên đường. Tôi lịch sự hỏi ông chủ cho tôi mượn nhà vệ sinh được không. Không ngờ ông chủ lại nói sẽ thu tiền, mỗi người 20 tệ. Ôi chúa ơi! Đó chỉ là lợi dụng sự bất hạnh của người khác mà thôi.

Lúc này, Yarong đút tay vào túi và định trả tiền. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi lập tức nắm lấy tay cô ấy. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Tôi lắc đầu với cô ấy, ra hiệu cho cô ấy đừng trả số tiền đó. Lúc này trên mặt cô ấy lộ ra vẻ rất lo lắng, điều này cũng ám chỉ tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Lúc này tôi nắm tay cô ấy bước ra ngoài. Sau khi bước ra khỏi cửa hàng, cô ấy hỏi tôi: "Bây giờ à?"

"Tôi vừa nhìn thấy biển báo nhà vệ sinh công cộng. Đi nào, tôi sẽ cho bạn đi nhờ."

Tôi chở Ya Rong qua con đường tối tăm và đến nhà vệ sinh công cộng trước Văn phòng quận Ô Lai. Tôi đỗ xe bên đường nhưng chỉ nhìn thấy biển hiệu chứ không hề thấy chỗ vệ sinh. Chúng tôi ra khỏi xe và tìm kiếm trong vài phút, cuối cùng cũng tìm thấy nó. Hóa ra cuối bãi đậu xe không có người, cũng không có bốt quản lý. Đèn thoát hiểm ở giữa phát ra ánh sáng xanh mờ. Ya Rong nhìn bãi đậu xe và nói, "Ajie, chúng ta nên quay lại."

Tôi nhìn cô ấy mỉm cười trong vài giây, biết rằng cô ấy chắc chắn đang sợ hãi. Tôi không ngờ cô ấy lại rụt rè đến thế. "Tới! Có tôi ở đây, đừng sợ." Nói xong tôi nắm tay cô ấy đi về phía trước.

“Đi chậm thôi, đừng đi nhanh thế.” Yarong nói, cả người cô ấy áp sát vào tôi, không biết có phải cố ý hay không, bộ ngực của cô ấy chỉ tựa vào cánh tay tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Hai chúng tôi chậm rãi bước vào nhà vệ sinh. Con trai đi vệ sinh bao giờ cũng nhanh hơn con gái. Sau khi bước ra, tôi quyết định dọa cô ấy và đến đó trước.

Ẩn mình trong những góc tối.

Không lâu sau, Yarong bước ra. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi vẫn đang đắp mặt nên cô ấy tắm rửa ở bồn rửa và nhìn vào gương. Không mất nhiều thời gian để cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao nó lại yên tĩnh như vậy? Cô nhìn vào phòng vệ sinh nam và thấy không có ai đeo khăn che mặt. Lúc này, hắn có chút hoảng sợ. Anh chạm vào tường rồi chậm rãi đi đến bãi đậu xe để quan sát. "Ajie, đừng gây rắc rối nữa, nhanh ra ngoài đi, mọi người sẽ sợ hãi."

Ya Rong thì thầm và tiến về phía trước dọc theo bức tường. Khi cô ấy đi đến trước mặt tôi, tôi từ từ xuất hiện từ phía sau cô ấy, nhẹ nhàng vỗ vai cô ấy: "Này! Tìm tôi đi."

Động tác nhỏ này khiến Á Dung giật mình, lập tức quay người lại nói: "Này!" Cô ấy vừa nói vừa hạ nắm tay hồng hồng vào ngực tôi: "Anh tệ quá, sao lại hù dọa người ta?"

"Haha! Chỉ là đùa thôi mà, đừng tức giận nhé?"

"Nó làm tôi sợ chết khiếp!" Cô ấy tiếp tục đánh tôi.

“Tôi xin lỗi, hãy để tôi bù đắp cho bạn,” tôi nói.

"Không, không có chuyện gì, chúng ta trở về đi." Nói xong cô ấy tự động nắm tay tôi chuẩn bị rời đi. Nhưng lúc này tôi đã kéo cô ấy lại thật mạnh. Lúc này Ya Rong không đứng vững mà ngã vào vòng tay tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy tay cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy và nói: “Không, tôi phải bù đắp.”

Nói xong tôi hôn lên môi cô ấy. Cô ấy quá sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi đến nỗi không biết phải làm gì. Cô ấy ở đó và hôn tôi vài phút trước khi tôi buông cô ấy ra.

"Ajie, vừa rồi em đang làm gì vậy?" Yarong đưa tay chạm lên môi và nhìn tôi với vẻ khó tin.

"Tôi đang bù đắp cho bạn và xin lỗi bạn." Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy mình như một kẻ bất hảo. "Bạn có thích nó không?"

"Tôi... tôi không biết." Ya Rong vẫn còn choáng váng.

"Không biết? Vậy chúng ta làm lại nhé." Nói xong tôi lập tức kéo cô ấy lại và hôn thật sâu.

Lần này Yarong vẫn không có ý từ chối tôi, tôi tiến thêm một bước nữa để lưỡi mình xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Lúc đầu bé có chống cự một chút, nhưng sau một lúc, cái lưỡi nhỏ bé của bé cũng bắt đầu khẩu chiến với tôi. Tôi thấy rằng cô ấy đã bị tôi bắt giữ. Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và dùng tay kia xoa bóp ngực cô ấy qua cơ thể nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy.

Lúc này cô cũng khẽ rên rỉ. Tôi thấy sắp đến giờ đánh nhau ở bãi đậu xe với cô ấy nên bế cô ấy lên, chuẩn bị đặt cô ấy vào cốp xe bên cạnh để làm tình. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng chiếc xe thực sự được trang bị còi báo động và nó phát ra âm thanh lớn ngay khi chúng tôi chạm vào xe.

Cả hai chúng tôi đều bị sốc. Lúc này, Yarong đã lấy lại tinh thần và chạy ra khỏi bãi đậu xe với khuôn mặt đỏ bừng. Còn tôi, khi còi báo động vang lên, tôi đã yếu ớt rồi, chỉ có thể sờ mũi rồi bỏ đi. Khi tôi ra ngoài, Yarong đã đội mũ bảo hiểm và ngồi ở ghế sau đợi tôi. Trên đường trở lại suối, cô ấy hỏi tôi: “Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta nếu tiếng còi báo động không vang lên vừa rồi?”

Tôi không biết cô ấy ngây thơ hay ngốc nghếch, hay cô ấy chỉ giả vờ ngu ngốc vì tôi? “Đây có phải là điều khó nói, tôi không biết.” Bạn có muốn giả vờ ngu ngốc không? Hãy đến với nhau.

"Bạn có thường xin lỗi các cô gái theo cách này không?" cô ấy hỏi lại.

"Điều đó phụ thuộc vào tình hình." Tôi nói: “Còn tùy đối phương có phải là mỹ nhân hay không.”

"Haha, vậy là cậu nói tôi là người đẹp." Cô nói đầy tự hào.

"Tất nhiên rồi."

Ngay sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi, chúng tôi quay trở lại dòng suối và từ trên đường nhìn xuống. Chúng tôi thấy rõ ba nhóm lửa. Không cần phải hỏi, họ là của chúng tôi. Sau khi chúng tôi trở lại đội, những người bạn đồng hành của chúng tôi lo lắng hỏi tại sao chúng tôi lại đi lâu như vậy.

Đầu tiên chúng tôi phàn nàn rằng nhà hàng ở trên đang lợi dụng tình hình và nhà vệ sinh công cộng rất ma quái và đáng sợ, đó là lý do tại sao chúng tôi phải mất nhiều thời gian như vậy. Về phần bãi đậu xe, cả hai chúng tôi đều ngầm hiểu và bỏ qua. Lúc này mọi người đã gần đầy, lửa vẫn tiếp tục cháy. Có người đến đề nghị kể chuyện ma. Các chàng trai thì rất hào hứng, còn các cô gái thì nói rằng họ sợ hãi nhưng lại không nói không. Thế là hai mươi người chúng tôi tập hợp thành một vòng tròn và bắt đầu lần lượt kể chuyện ma.

Ngoại trừ tôi đang là sinh viên, một số chàng trai đến đây đều là công dân hoặc đang phục vụ trong quân đội. Những gì họ kể chẳng qua chỉ là những câu chuyện ma trong quân đội. Các cô gái kể nhiều câu chuyện hơn, bao gồm bệnh viện, trường học và ký túc xá. Tất nhiên, điều đáng sợ nhất là ký túc xá, vì dù sao thì đó cũng là nơi tôi sống. Vậy là đến lượt tôi.

“Mọi người đều nghe truyện ma cả đêm, nhưng bạn đã bao giờ nhìn thấy ma thật chưa?”

Mọi người đều lắc đầu.

"Em trai của ta, ta từ nhỏ đã có âm dương mắt, ta có thể cảm nhận được một số tin tức mà người bình thường không thể cảm nhận được. Ví dụ như bây giờ xung quanh ta có mấy người anh em tốt."

Lời này vừa nói ra, tại hiện trường đã náo động lên.

“Nhưng đừng lo lắng.” Tôi nói tiếp: “Tất cả bọn họ đều vô hại.”

"Tôi sẽ chứng minh điều đó cho mọi người ngay bây giờ." Lúc này, tôi lấy trong túi ra một bộ bài, đưa cho một cô gái xa lạ và nói: "Hãy rút cho tôi một bộ."

Cô gái rút một lá bài có chút nghi ngờ: "Xin cho mọi người xem bạn đã rút được lá bài gì?" Cô gái đưa lá bài cho người khác xem, tôi lại hỏi: “Em rút lá bài ma à?”

Lúc này mọi người đều phát ra âm thanh có chút kinh ngạc: “Làm sao biết là thẻ ma?”

Tôi nói: “Điều đó chứng tỏ chúng ta thực sự có anh em tốt”. Một số cô gái ôm vai họ. Lúc này tôi mới cười nói: “Anh đùa thôi, tôi chỉ đoán ngẫu nhiên thôi. Anh hãy bỏ lá bài này trở lại bộ bài và cắt bài theo ý muốn”.

Sau khi cô gái cắt thiệp vài lần, cô ấy trả lại thiệp cho tôi. Sau đó tôi chỉ vào một cậu bé và nói: "Hãy đứng cạnh tôi." Cậu bé đặt tay xuống đất và chuẩn bị sẵn sàng, tôi liền nói thêm: "Không! Tôi không nói chuyện với cậu, tôi đang nói chuyện với người anh tốt trước mặt cậu."

“Xin hãy giúp tôi tìm tấm thẻ cô ấy vừa nhét vào.” Tôi nói với không trung, toàn bộ chồng bài nằm trong lòng bàn tay, nhưng lúc này nó đã dần dần chia thành hai chồng. Khi xấp bài trên cùng chuẩn bị rơi xuống đất thì nó dừng lại, từ từ trở lại hình dạng ban đầu, chỉ còn lại một lá bài. Quá trình này chỉ kéo dài mấy giây, nhưng hiện trường không ngừng vang lên những tiếng cảm thán.

Lúc này, tôi lại nhặt tấm thẻ bị lộ lên và nói: “Đây là tấm thẻ do anh tốt của tôi chọn, xem anh ấy có chọn được không.” Tôi lật tấm thẻ lên, quả nhiên tấm thẻ ma tôi chọn trước đó đã ở đây. Một số bạn nam biết tôi đang làm ảo thuật nên mỉm cười vỗ tay tán thưởng, trong khi một số bạn nữ vỗ tay theo, còn một số thì phát ra những âm thanh sợ hãi, rõ ràng là họ thực sự bị lừa.

"Đùa thôi, đây thực ra là diễn ảo thuật, đừng sợ." Để xoa dịu những người đang sợ hãi, tôi sẽ không đợi cho đến khi có người sợ hãi và nói rằng họ muốn về nhà sau khi tôi biểu diễn xong.

Lại có mấy người tới kể chuyện ma, sau khi kết thúc một hiệp thì đã hơn mười một giờ. Mọi người đều đề nghị thay đổi địa điểm để tiếp tục thi đấu. Ngay khi mọi người đang thảo luận xem nên đi đâu thì Yarong lại nói rằng cô sẽ về nhà vì nếu không quay lại thì cô sẽ không thể vào nhà. Lúc này mọi người đều đang hưng phấn, có chút choáng ngợp trước đòn tấn công bất ngờ của cô. Lin Yun, người đã đưa Yarong đến đây, đương nhiên nên đưa anh về, cô nói không chút do dự: "Được! Tôi đưa anh về nhà."

Lúc này sắc mặt chị tôi thay đổi. Tất nhiên, tôi không muốn bạn thân của cô ấy về sớm như vậy nên cô ấy nhìn tôi: "Đợi một chút, Ajie, bạn cũng không có quyền kiểm soát truy cập sao? Tại sao bạn không đưa Yarong về nhà trước."

Tôi quay lại nhìn chị gái mình và thấy chị ấy đang nháy mắt với tôi. Tôi không phải là một kẻ ngốc. Làm sao tôi có thể để một cơ hội tốt như vậy trôi qua dễ dàng như vậy? Vì vậy, tôi đánh con rắn trên cây gậy và lặp lại lời cô ấy: "Đúng vậy! Tốt hơn hết là tôi nên tiễn cô đi, Yarong."

Yarong gật đầu một cách vô cảm. Khó mà biết được ông vui hay buồn nên đoàn chúng tôi lại lên đường. Ngoại trừ em gái tôi, Yarong đã được thay thế bởi Yarong, còn những người khác vẫn như cũ. Cuối cùng, những người còn lại quyết định tới Bitan. Tôi không khỏi nghĩ: “Sao anh đến Bitan muộn thế? Anh đang tìm ma à?”

Trên đường đi, tôi trò chuyện với Ya Rong. Tôi được biết cô ấy có một tiền bối mà cô ấy ngưỡng mộ nhưng lại không dám thổ lộ tình cảm với anh ấy. KHÔNG! Cần phải nói rằng họ thậm chí còn chưa đạt đến mức trở thành bạn bè. Khi đến Bitan, xe của chúng tôi tạm biệt những người khác và tiếp tục đi vào thành phố. Lúc này, tôi hỏi Ya Rong: "Kiểm soát ra vào của bạn vào lúc mấy giờ?"

“Khoảng mười hai giờ rưỡi”

"Có thể đi vào, nhưng ngày hôm sau sẽ bị mắng nặng."

Hóa ra Ya Rong cũng là người miền Nam. Cô đến Đài Bắc sống cùng họ hàng nhưng họ hàng của cô lại thích đặt ra một số quy định vô lý. Và khi Ya Rong vi phạm nội quy, hàng năm họ sẽ bắt đầu nhớ cô, và họ sẽ phóng đại những chuyện tầm thường trước mặt bố mẹ Ya Rong. Lúc này, tôi nhìn đồng hồ nói: "Yarong, tôi nghĩ anh sẽ không thể về nhà đúng giờ được."

"Đúng." Á Dung gật đầu: “Bị mắng thì sẽ bị mắng.”

“Nhưng bây giờ tôi không thể về nhà được.” Tôi thờ ơ nói: “Hai người chúng ta cùng nhau ở khách sạn thì sao, anh nghĩ thế nào?”

"Với ngươi, đại biến thái? Ta phải suy nghĩ một chút."

"Được rồi. Tôi hứa sẽ không làm điều gì không phù hợp nữa. Được chứ?"

"Thật sao? Cậu thề à?"

"Thật đấy! Tôi thề"

"Được rồi, lần này ta miễn cưỡng tin ngươi, ngươi có thể tìm được địa điểm."

Tôi tìm thấy một khách sạn trên đường, đó là một khách sạn trông giống như khách sạn dành cho các cặp đôi. Khi đến quầy, chúng tôi nhìn vào mô tả của các loại phòng trên tường, và tất cả đều là phòng có một giường đôi (tất nhiên, họ đều nói là phòng dành cho cặp đôi).

Yarong thấp giọng hỏi tôi có phòng nào có hai giường không. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ nên tôi cũng hỏi sếp câu hỏi tương tự. Ông chủ là một người đàn ông trung niên, hơi béo, bụng bia.

“Ông chủ, phòng ông có hai giường không?” Tôi hỏi, nháy mắt với ông chủ, ông này có vẻ hiểu.

Đó là quan điểm của tôi.

“Ồ không,” ông chủ nói bằng giọng Quan Thoại của Đài Loan. Lúc này, Yarong kéo tay tôi, ra hiệu tôi sẽ nhìn chỗ khác, nên tôi đành quay người chuẩn bị rời đi, nhưng lúc này tôi lại nháy mắt với ông chủ.

"Anh bạn trẻ, không cần phải tìm đâu xa, hôm nay chỗ nào cũng kín chỗ, nếu không sẽ rẻ hơn cho anh." Có vẻ như ông chủ đã hiểu ý tôi.

Nghe ông chủ nói vậy, tôi và Yarong đều dừng lại. Yarong quay lại hỏi ông chủ: "Khu phố thật đông đúc."

"Thật sao, tại sao tôi phải nói dối bạn? Phòng của chúng tôi sắp hết rồi."

"Vậy thì..." Tôi phối hợp nói: "Đây là chỗ tốt nhất. Tôi nghĩ họ trang trí khá đẹp. Nếu sau này chúng ta không tìm được thì nơi này sẽ được cho thuê và chúng ta sẽ sống trên đường phố."

Ya Rong không còn cách nào khác ngoài gật đầu CHECK-IN. Nhận phòng xong, anh chủ dẫn Ya Rong và tôi vào phòng. Không ngờ, ngay khi Ya Rong bước vào phòng, vẻ mặt có chút không vui của cô đã biến mất. Căn phòng không lớn nhưng đầy sự sang trọng, thảm trải sàn thoải mái, giường co giãn và ánh đèn dịu nhẹ.

"Wow! Căn phòng này đẹp thật đấy." Yarong nói và nhìn quanh phòng.

"Miễn là bạn thích nó." Ông chủ kiêu ngạo nói: "Vậy ta đi trước, các ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

"Cảm ơn ông chủ." Tôi nói, lúc này tôi lén đưa cho ông chủ 100 tệ tiền boa, nhưng ông chủ không nhận, còn nhỏ giọng nói: “Không, không, sau này chỉ cần đến ủng hộ tôi nhiều hơn thôi.”

"Tuyệt đối." Ông chủ và tôi cùng mỉm cười đầy hiểu biết. "Chúc ngủ ngon."

Sau khi chúng tôi vào phòng và ổn định chỗ ngồi, Yarong đi tắm trước. Khi bước ra, cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, vẫy vẫy trước mặt tôi: “Đến lượt em đi tắm rồi, anh đi nhanh đi.”

Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm, vừa lén nhìn thân hình gợi cảm của Ya Rong khi bước vào phòng tắm. Cặc tôi sưng tấy, rất muốn cho nó một phát ngay tại chỗ, nhưng nghĩ đến đêm dài nên phải giữ chút sức nên tôi lập tức dội nước lạnh để tiêu trừ ham muốn, sau đó tắm rửa bằng xà phòng rồi đi ra ngoài.

Sau khi trở về phòng, tôi thấy Ya Rong đã nằm trên giường. Lúc này cô đã được đắp một chiếc chăn bông, quần áo treo trên chiếc ghế bên cạnh. Vì thế cô chỉ mặc đồ lót. Lúc này tôi đang cởi trần, quấn một chiếc khăn tắm quanh phần dưới cơ thể. Tôi cố tình đi tới đi lui trước mặt Ya Rong để cô ấy nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của tôi. Dù cô giả vờ bình tĩnh nhưng má cô đã đỏ bừng như mông khỉ. "Đừng mặc quần áo, cẩn thận bị cảm lạnh." Á Dung nói.

"Tôi không nhịn được, quần áo của tôi toàn là mùi khói, nếu mặc vào thì việc tắm rửa của tôi cũng vô ích."

“Vậy… nhanh chóng chui vào chăn đi.” Ya Rong có chút xấu hổ nói.

“Ừ, tôi sẽ đến đây sớm thôi.” Nói xong tôi đứng cạnh giường cởi chiếc khăn tắm quấn quanh phần dưới cơ thể mình. Yarong chắc nghĩ rằng tôi che mặt và không mặc quần lót nên bịt mắt lại và hét lên.

“Tôi đang đắp chăn, đừng lo lắng, tôi không phải là chim non,” tôi nói rồi chui vào chăn quấn lại. Sau khi Yarong đảm bảo rằng tôi không tiết lộ bất cứ điều gì mà lẽ ra tôi không nên tiết lộ, cô ấy thả bàn tay đang che mắt mình ra. Hai chúng tôi ngồi trên giường xem TV. Chiếc điều khiển từ xa nằm trong tay Yarong. Cô quay sang rạp chiếu phim và bị thu hút bởi cốt truyện. Nam chính đẹp trai, nữ chính gợi cảm, cộng thêm một chút tình tiết tình cảm và hồi hộp.

"Hãy xem liệu chúng ta có muốn cái này không."

"Được rồi." Thực ra tôi đã từng xem phim này rồi. Mười phút nữa, nam nữ chính sẽ bắt đầu có cảnh cuồng nhiệt, cảnh cuồng nhiệt vẫn còn dài. Lúc này, Yarong đặt chiếc điều khiển từ xa xuống và đặt nó giữa hai chúng tôi. Chúng tôi không nói gì cả. Hơn mười phút sau, cảnh cuồng nhiệt xuất hiện, nam nữ chính hôn nhau say đắm. Lúc đó Yarong không cảm thấy gì cả. Sau đó, nam nữ chính cởi quần áo, vuốt ve lẫn nhau.

Lúc này tôi nhìn Ya Rong. Cô ấy có vẻ hơi bồn chồn và hơi thở gấp gáp. Chẳng bao lâu, nam nữ chính trên máy quay bắt đầu thực hiện động tác đẩy mạnh, nhưng không có lộ ra ngoài. Cảnh này khá phổ biến trong các bộ phim nước ngoài. Tôi lập tức ngồi cạnh Ya Rong và hôn lên môi cô ấy. Lần này, cô bối rối và say mê. Cô ấy không những không từ chối tôi, cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy còn chủ động khẩu chiến với tôi.

Tôi dùng một tay tắt TV khi hôn cô ấy, tay kia đặt sau lưng Ya Rong, chuẩn bị cởi áo lót của cô ấy. Thật bất ngờ, tôi chạm vào lưng cô ấy và không tìm thấy gì. Có vẻ như cô ấy chắc chắn sẽ đụ tôi nên cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Tôi vén chăn bông trên người lên, đưa miệng và tay đến ngực Ya Rong. Ngực của cô ấy không lớn nhưng rất đàn hồi. Lúc này, Ya Rong lẩm bẩm: "Jie, bạn... bạn... vừa rồi bạn đã hứa với tôi điều gì..."

“Việc một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục khi khỏa thân nằm trên giường khách sạn là điều bình thường”. Nói xong tôi hôn cô ấy từ ngực trở xuống.

"Ngươi... Ngươi thật nghịch ngợm." Tôi phớt lờ anh ấy và tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy bằng tay. Khi đến khu vực hình tam giác, tôi không giúp cô ấy cởi quần lót ngay mà dùng lưỡi và ngón tay chọc ghẹo cô ấy xuyên qua quần lót.

"Yarong, em thật xinh đẹp." Tôi lại thì thầm vào tai Yarong. Nói xong tôi cởi quần lót của cô ấy lên đến đầu gối. Yarong xoa chân để cởi quần lót. Thấy cô ấy chào đón tôi như vậy, tôi không nói gì mà ấn cặc mình vào lỗ của cô ấy.

"Yarong, tôi ở đây." Yarong nhắm mắt lại và gật đầu. Tôi nâng cặp mông hồng hào của cô ấy lên và từ từ đẩy cặc của mình vào trong cô ấy. Cái lỗ của Yarong tuy đã ướt nhưng lại rất chật. Ngoài ra, con cặc của tôi vốn đã dày và to nên tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ chiều dài vào trong em.

"A... đừng cử động... đừng cử động..." Cô cau mày nói: "Quá... quá... sâu..." Cô dừng lại một lúc lâu, sau đó thở ra và nói: "Anh... lâu quá..."

"Điều này thật thoải mái." Nói xong tôi bắt đầu đẩy từ từ. Tôi bị âm hộ của Yarong quấn chặt. Dịch tiết của Yarong cũng khá lớn. Tiếng nước “cạch cạch” liên tục vang lên từ nơi giao tranh. Sắc mặt Á Dung xấu hổ lại hưng phấn, đỏ như quả táo. Tôi nhấc chân cô ấy lên một cách xấu xa và yêu cầu cô ấy kẹp chúng quanh eo tôi để cô ấy có thể ôm cô ấy.

Xương mu nhô lên trên và tôi có thể thâm nhập sâu hơn.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Ya Rong gật đầu. "Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy hét lên. Đừng giữ nó trong lòng."

"Tôi... à... không..."

"Không...ah..." Yarong không nhịn được: "Ừm...ồ..."

Nghe thấy tiếng hét của Ya Rong, tôi càng đẩy mạnh hơn, "Anh...ồ...ồ...ah...tôi...tôi sẽ chết...ah...tôi...lần này tệ quá...tôi...sắp tới...đau quá...ồ...anh lại đánh tôi rồi...ah...ah..."

Tôi ôm chặt Ya Rong và hành hạ cô ấy như một cơn bão dữ dội. Thấy sắp lên đỉnh, cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, toàn thân run rẩy dữ dội, mông nâng lên cao nhất có thể để cặc tôi tiến vào sâu hơn. "Tôi sắp đến rồi...ah...ah...ôi chúa ơi...thật kinh khủng...ôi...xong rồi, xong rồi...ah...ah..."

Thân dưới của Á Dung kịch liệt phun ra, làm ướt cả giường. Lúc này tôi sắp lên đỉnh nên tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh. Không ngờ cô lại lên đỉnh, da thịt âm đạo càng ấn chặt hơn nên niềm vui cũng lây sang tôi. Con cặc của tôi bị tử cung không ngừng co thắt hút không ngừng, cuối cùng giãn ra nhanh chóng và xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Tôi nằm trên người cô ấy, hài lòng hôn lên má cô ấy: “Yarong, em thật xinh đẹp.”

"Chúng... việc chúng ta vừa làm..." Cô không thể tin được.

"Chúng ta đang quan hệ tình dục, em yêu, em thấy thoải mái không?"

“Nhưng cậu không có bạn gái à?” Ya Rong bực bội nói.

"Tôi sẽ bí mật nói cho cậu biết một bí mật, cô ấy thực ra là em gái tôi."

"Thật sự?" Đôi mắt của Yarong đột nhiên sáng lên.

"Đương nhiên là sự thật, ngươi không nói cho ta, ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác, nếu không tỷ tỷ sẽ giết ta."

“Rồi tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm.”

"Em đang lo lắng điều gì vậy? Em lo lắng về việc trở thành bạn gái của anh à?"

"Làm bạn gái của anh? Điều đó còn tùy vào việc anh có đủ năng lực hay không."

"Để ngươi xem ta mạnh cỡ nào." Nói xong, tôi lật Ya Rong lại và đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. Đêm đó chúng tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần liên tiếp và chúng tôi không đi ngủ cho đến khi mặt trời gần lặn. Sau khi đưa cô ấy về nhà vào ngày hôm sau, tôi trao đổi thông tin liên lạc với cô ấy trước khi miễn cưỡng rời đi.
