============================================================
  Quan hệ tình dục với cư dân mạng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e7%b6%b2%e5%8f%8b%e5%81%9a%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-05-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tôi và anh ấy gặp nhau trong phòng chat Sina, sau đó chúng tôi hẹn nhau quan hệ tình dục qua video trong một cuộc gặp trực tuyến. Từ video, tôi thấy dương vật của anh ấy hướng lên trên và tôi muốn quan hệ tình dục với anh ấy thật sự. Anh ấy hài lòng với dáng người của tôi, và sau khi nhìn cận cảnh âm đạo của tôi, anh ấy muốn quan hệ tình dục với tôi thật, vì âm đạo của tôi có màu hồng và trông rất dịu dàng. Đó là kiểu mà đàn ông muốn làm tình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nó chặt chẽ và đẹp đẽ. Sau đó chúng tôi hẹn gặp nhau để quan hệ tình dục thực sự vào ngày hôm sau. Anh ấy 20 tuổi và tôi 30. Ngày hôm sau chúng tôi gặp nhau ở Quảng Châu và đi tìm một khách sạn (lần này cuối cùng chúng tôi cũng có thể thuê khách sạn trẻ hơn). 

Sau khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy nói đây là lần đầu tiên anh ấy tìm kiếm thứ gì đó như thế này và anh ấy mới chỉ đến thăm Sina ba lần. Tôi nói đây cũng là lần đầu tiên. Sau khi vào phòng, anh đi tắm trước, sau đó đi ra, mặc áo sơ mi và quần lót nằm trên giường. Sau đó tôi đi tắm và mặc quần áo ra ngoài. Tôi hơi sợ, nhìn thấy anh ấy mặc quần áo cũng không dám cởi :(. Nếu anh ấy chỉ mặc đồ lót ra ngoài thì có lẽ sẽ tốt hơn, tôi cũng không cảm thấy xấu hổ.

Lúc đó chúng tôi đang ngồi ở mép giường. Một lúc sau, anh ấy đặt tay lên đầu gối tôi và nói hãy bắt đầu. Sau đó anh ấy tiến đến ôm tôi và hỏi tôi nơi nào nhạy cảm nhất. Tôi đã nói là tôi không biết. Thực tế là tôi muốn anh ấy chạm vào toàn bộ cơ thể tôi. Đầu tiên anh ấy chạm vào ngực tôi qua quần áo, sau đó đưa tay vào quần áo của tôi. Sau đó anh ấy ấn tôi xuống giường và giúp tôi cởi áo. Lúc đó, núm vú của tôi đã bắt đầu cứng lại. Ngực của tôi sẽ cứng lại khi tôi di chuyển chúng. Tôi muốn anh ấy hôn ngực tôi. Anh ấy nói, ngực của em nhạy cảm quá, anh ấy dùng tay chạm vào núm vú của tôi một lúc. Tôi hỏi anh ấy ngực tôi có đẹp không. Anh ấy nói chúng trông đẹp, ngực to và hình dáng đẹp, rồi anh ấy bắt đầu hôn tôi, đầu tiên là trên mặt, miệng, cổ, rồi xuống đến ngực tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Anh ấy đang khơi dậy ham muốn của tôi từng chút một. Tôi đang thở nhẹ nhàng. Lúc này, tôi không khỏi vuốt ve hắn lên xuống. Sau đó, anh ấy cởi cúc quần của tôi, trêu chọc qua quần lót của tôi, chạm vào âm vật của tôi qua lại một cách mạnh mẽ và đôi khi còn dùng ngón tay để kích thích lỗ thủng của tôi. Mặc dù xuyên qua quần lót, âm đạo của tôi càng ẩm ướt hơn, tôi lại càng muốn quan hệ hơn nên tôi đã đưa tay vào trong quần áo của anh ấy. Tôi chạm vào dương vật của anh ấy qua quần lót của mình. May mắn thay, anh ấy đã không làm tôi thất vọng. Dương vật của anh vốn đã cứng rồi. Anh hôn tôi từ ngực xuống bụng và quanh rốn. Tôi thực sự muốn anh ấy hôn tôi suốt từ dưới lên, đến tận âm vật và âm đạo của tôi. Lúc đó âm đạo của tôi đã rất ẩm ướt và tôi muốn có một dương vật. Sau khi lấp đầy nó, sau khi hôn một lúc, anh ấy cởi quần lót của tôi và bắt đầu dùng ngón tay chạm vào âm vật và âm đạo của tôi. Khi chạm vào nước trên âm đạo của tôi, anh ấy mỉm cười nhẹ. Tôi nói chắc anh ấy đang cười vì tôi đã ướt sũng rồi. Anh ấy nói em ướt át rồi vì lâu rồi anh chưa làm.

Khi có người kích thích như thế này, tôi đã đầy nước và muốn đưa dương vật của mình vào. Tôi tiếp tục sờ vào dương vật của anh ấy và yêu cầu tôi nhìn vào thì anh ấy cởi áo và quần lót ra. Anh ấy đặt dương vật cương cứng của mình trước mặt tôi. Dương vật của anh ấy hơi sáng bóng. Quy đầu dài, không to, có màu tím sẫm, có nước chảy trên đó. Lỗ quy đầu lớn hơn chồng tôi một chút, dương vật cũng nhỏ hơn một chút. Khi nhìn thấy, tôi so sánh với chồng tôi. Tôi muốn nhìn rõ nên dùng tay nắn thẳng dương vật của anh ấy. Kích thước và chiều dài không bằng chồng tôi :(, nhưng trông cũng không đến nỗi xấu. Chắc anh ấy cũng muốn lắm, vì quy đầu của anh ấy cũng rỉ ra nước trong suốt. Anh ấy hỏi tôi dương vật của anh ấy có to không?

Tôi nói không sao rồi yêu cầu tôi hôn dương vật của anh ấy. Tôi đã không hôn dương vật của anh ấy trong một thời gian dài. Tôi dùng tay giữ dương vật của anh ấy và trước tiên lau nước ở quy đầu quanh đầu. Nếu là của chồng tôi thì anh ấy đã hút nước từ lâu rồi mới nếm thử. Tôi nằm lên người anh ấy và bắt đầu mút mạnh quy đầu và dương vật của anh ấy. Tay anh lại không vâng lời và anh chạm vào ngực tôi và vặn núm vú của tôi.

Sau đó anh ấy nói muốn hôn vào âm đạo của tôi. Anh ấy yêu cầu tôi nằm trên giường, sau đó dùng tay dang rộng chân tôi, và tôi dang rộng hơn. Anh ấy bắt đầu hôn vào âm đạo của tôi. Đầu tiên anh ấy hôn vào bên trong hai ngón chân cái của tôi và dùng lưỡi liếm qua lại chúng. Khi liếm âm vật, anh chỉ chạm nhẹ vào đó. Tôi tham lam đến mức chỉ muốn anh hôn trực tiếp vào âm vật của tôi hoặc cắn nhẹ nhàng để tôi thỏa mãn cơn thèm của mình. Tôi nói với anh ấy rằng chồng tôi nói rằng âm đạo của tôi rất đẹp. Bạn có nghĩ nó đẹp không? 

Anh ấy nói trông đẹp nên dùng ngón tay xòe lỗ âm đạo của tôi và thổi không khí vào đó. Cảm giác hơi ngứa, có cảm giác như muốn thổi vào âm đạo nhưng không thoải mái bằng việc chạm vào âm vật mà thổi như thế này khiến âm đạo có cảm giác trống rỗng. Tôi chỉ muốn một dương vật lớn để lấp đầy nó. Lúc đó tôi thực sự muốn nắm lấy dương vật của anh ấy và đưa nó vào âm đạo của mình. Chỉ là tôi không dám nên hôn nhẹ anh vài cái. Sau khi hôn một lúc, anh ấy nói chúng tôi nên hôn nhau, sử dụng tư thế 69. Anh ấy nằm trên giường và yêu cầu tôi xoay người lên trên và đưa âm đạo của tôi về phía miệng anh ấy. Nhưng khi tôi nhìn anh ấy bằng âm đạo của mình, anh ấy lại nói rằng nó đang chảy máu. Sau khi nhìn thấy, tôi vào WC rửa sạch, sau khi ra ngoài không còn ướt nữa:

(. Sau khi ra ngoài, tôi ngồi cạnh anh. Anh dùng tay sờ vào âm đạo của tôi và nói không còn ướt nữa. Tôi nói có, nên anh bảo tôi nằm xuống và dùng ngón tay chạm vào âm đạo và âm vật của tôi, chủ yếu là chạm vào âm đạo. Anh luôn thích tách âm đạo của tôi ra và nhìn. Tôi cảm thấy hơi đau. Anh cũng đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và đẩy vào. Lúc đầu anh đưa từ từ vào, sau đó anh đưa nhanh vào sau khi hơi ướt. Đút hai ngón tay vào nhau cảm giác rất thú vị. Lúc đó, tôi thực sự muốn đưa dương vật của anh ấy vào thay vì ngón tay, vì âm đạo của tôi rất ngứa, tôi muốn anh ấy chạm vào âm vật của tôi nhiều hơn, âm vật của tôi là nơi nhạy cảm nhất, giống như anh ấy thường tự mình làm vậy. Thật không may, âm đạo của tôi không đủ ẩm. Sau đó, tôi kéo tay anh ấy vào âm vật của mình và để anh ấy chạm vào nó. đói.

Anh ấy còn yêu cầu tôi thực hiện oral sex cho anh ấy. Lúc đó, dương vật của anh ấy đã cứng lại và quy đầu đang nhỏ giọt nước. Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay thoa nước lên quy đầu của anh ấy. Tôi có thể chạm vào nó nhanh hơn. Tôi chạm vào đầu dương vật của anh ấy và rãnh vành. Toàn bộ quy đầu của anh ấy tỏa sáng, khiến tôi càng muốn sử dụng nó nhiều hơn. Tôi bắt đầu mút dương vật của anh ấy thật mạnh, giống như quan hệ bằng miệng với chồng tôi. Một lúc sau, anh ấy nói sẽ dễ chịu hơn nên tôi không bú nữa. Tôi dùng miệng bao quanh dương vật của anh ấy và dùng lưỡi liếm quy đầu và rãnh vành của anh ấy. Dương vật của anh trở nên cứng hơn. Anh ấy yêu cầu tôi liếm hai quả bóng nhỏ của anh ấy một lần nữa. Tôi quay lại và liếm anh ta. Anh ấy đang chạm vào âm đạo và âm vật của mình cùng một lúc. Vào thời điểm đó, tôi muốn nhiều hơn nữa. Âm đạo của tôi hơi ướt nhưng tiếc là vẫn không đủ nước. Anh ấy yêu cầu tôi ngồi lên người anh ấy, và tôi dùng tay từ từ giữ lấy dương vật của anh ấy. Từ từ ngồi xuống, tôi đưa dương vật của anh ấy vào một chút rồi rút ra, đưa nước ra ngoài, để sau vài lần vuốt ve là toàn bộ vật đó có thể đi vào. Tôi cảm thấy âm đạo bỗng trở nên đầy đặn và không còn trống rỗng nữa, nhưng vẫn không thoải mái bằng việc bị ướt khi ra vào. Khi dương vật của anh đưa vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy nó nhỏ hơn của chồng rất nhiều, cũng không có cảm giác sưng tấy như khi chồng cho vào. Anh ấy di chuyển về phía sau để có thể xoa bóp âm vật và có thể kích thích cả hai nơi. Đôi khi tôi nhìn xuống và quan sát dương vật của anh ấy ra vào. Khi đi vào, tôi cho hết thịt môi bé vào, khi đi ra cũng đưa ra những hạt mềm của cửa âm đạo. Cảm giác rất thú vị nên tôi di chuyển nhanh hơn. Thỉnh thoảng tôi cũng chạm vào âm vật của mình bằng tay. Âm vật và âm đạo của tôi được kích thích cùng một lúc. Di chuyển được một lúc, anh bảo đổi tư thế, anh bế tôi lên đè xuống giường. Tôi dạng chân ra xa nhất có thể để lộ âm đạo của mình để dương vật của anh có thể thâm nhập sâu hơn. Anh ấy bắt đầu di chuyển nhanh chóng, và tôi nâng mông lên để anh ấy thâm nhập sâu hơn. Khi anh ấy di chuyển rất nhanh, tôi cảm nhận được lực tác động sâu vào âm đạo của mình và đôi khi nó chạm vào điểm của tôi. Tôi không thể không bắt đầu hét lên, à, nó gần như làm tôi ngất đi. 

Anh ta vẫn di chuyển và dường như không hề chậm lại chút nào. Tôi dùng tay ôm eo anh ấy và yêu cầu anh ấy làm việc chăm chỉ hơn. Tôi di chuyển âm đạo của mình lên trên theo nhịp điệu của anh ấy. Anh ấy đang nhìn vào biểu hiện của tôi. Có lúc tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy dương vật của anh đang đưa vào âm đạo của mình. Tôi nhìn thấy dương vật của anh ấy ra vào, cảm giác rất kích thích. Anh ấy di chuyển rất nhanh trong một thời gian. Tôi hợp tác với mọi lực đẩy của anh ấy lên trên, cho phép anh ấy đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo tôi. Sau khi anh ấy chuyển đi một thời gian dài. Tôi cảm thấy anh ấy đẩy vào vài lần nên tôi nhấc người lên, cố gắng đưa dương vật của anh ấy vào phần trong cùng của âm đạo. Chuyển động của anh ấy dừng lại, và tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Tôi đẩy mông anh ấy xuống và cuối cùng anh ấy xuất tinh sâu vào âm đạo của tôi. 

Một lúc sau, chồng tôi gọi cho tôi. Khi anh ấy đặt điện thoại xuống, anh ấy hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi bảo chồng tôi nói chỉ một lần thôi sao? Sau khi nghe điều này, anh ấy hỏi tôi có muốn làm lại không. Tôi không dám trả lời mà chỉ nói nhẹ nhàng. Sau khi nghe thấy điều này, anh ấy bước tới, đặt tôi xuống giường và bắt đầu di chuyển tôi. Lần này, anh cởi quần áo của tôi trước, sau đó cởi hết quần áo của tôi. Hai tay anh quá bận, anh chạm vào ngực và âm hộ của tôi. Thật không may, tôi vẫn chưa đủ ướt. Lần này tôi không còn sợ hãi như lần trước nữa. , anh ấy chạm vào tôi một lúc rồi nằm lên người tôi, dang rộng chân tôi, bắt đầu hôn vào âm đạo của tôi và đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Anh nhanh chóng đưa ngón tay vào trong khi hôn âm vật của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nói với anh ấy rằng chồng tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào âm đạo của tôi. , Tôi đã dạy anh ấy cách làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Tôi bảo anh ấy đẩy ngón tay vào trong và ra phía trước. Nếu có một mảnh vật liệu cứng nhỏ, hãy dừng lại ở đó và chạm thật mạnh vào nó. Đó phải là điểm G của tôi. Nếu tôi chạm vào đó, tôi sẽ sớm không thể chịu nổi. Anh ấy cử động ngón tay theo phương pháp tôi dạy. Đặt nó vào và đẩy nó, nhưng tiếc là ngón tay của anh ấy tương đối ngắn và chỉ đẩy đến mép vị trí đó. Nó không thoải mái như vợ chồng tôi trước đây mà thoải mái hơn việc chỉ đưa ngón tay vào âm đạo. Anh còn dạy khi làm hít vào có thể se khít âm đạo, dương vật sẽ rất thoải mái. Anh ấy đã cầm lấy và rất dễ dàng để anh ấy xuất tinh trong tình huống đó. Tôi nói hãy để tôi thử. Tôi yêu cầu anh ấy cho ngón tay vào âm đạo và hít vào. Tôi hỏi anh ấy có cảm nhận được sự co bóp của âm đạo bằng ngón tay không. Anh ấy nói anh ấy không cảm thấy gì cả. Có lẽ tôi chưa luyện tập đủ. Ông cho biết phương pháp này sẽ rất hiệu quả trong tương lai. Nếu sau này tôi cùng chồng làm điều đó, chắc chắn anh ấy sẽ thích. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và bắt đầu hôn ngực tôi. Núm vú của tôi đã trở nên cứng rồi. Anh ngậm núm vú của tôi trong miệng và dùng lưỡi xoay tròn chúng. Đôi khi Ngài nhẹ nhàng cắn vào núm vú của tôi, khiến nó ngứa đến nỗi ngay cả âm đạo của tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này tay anh vẫn đang đưa vào âm đạo của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét vào mặt Enen, phần thân dưới của tôi hơi ướt. Thật không may, nó vẫn không ướt như lúc đầu. Tôi đã rất muốn nó rồi, nhưng Ngài không dừng lại mà tiếp tục hôn và chạm vào nó. Một lúc sau, anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy hôn dương vật của mình. Tôi hôn nó một lúc, và dương vật vốn đã cứng của anh ấy lại càng trở nên cứng hơn sau khi tôi hôn nó một lúc. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy nói lần này anh ấy sẽ xuất tinh trùng vào miệng tôi.

Dang rộng chân tôi từ trên cao và bắt đầu đụ tôi. Lúc đầu nó không quá ướt và tôi phải đi vào từ từ. Sau một thời gian, tôi có thể chèn trơn tru. Cảm giác thật tuyệt khi được lấp đầy. Không phải tự mình di chuyển bình thường, chỉ chạm vào âm vật mà âm đạo dường như luôn thiếu thứ gì đó. Điều tuyệt vời nhất khi có một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở phía dưới là tôi có thể nhìn thấy dương vật của anh ta ra vào. Nó cảm thấy rất thú vị. Anh ấy cũng liên tục nhìn vào biểu hiện của tôi. Tôi đoán lúc đó mặt tôi đỏ bừng, đó là khoảng thời gian đẹp nhất, chồng tôi đã nói thế với tôi, và tôi chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn dương vật của anh ấy ra vào. Khi anh ấy nhìn, tôi bắt đầu kêu lên khe khẽ, nói rằng rất thoải mái, vì dương vật của anh ấy hướng lên trên nên khi đưa sâu vào âm đạo của tôi, nó có thể đẩy sát vào một cục nhỏ cứng mà tôi thường dùng tay chạm vào, khiến tôi càng không chịu nổi.

Sau này tôi mới nói với anh ấy rằng chồng tôi thích làm từ phía sau, thú vị hơn và có thể xuyên rất sâu, tới tận giữa bông hoa. Anh ấy yêu cầu tôi quay lại và quỳ xuống giữa giường. Tôi không dám nói ra, chỉ có thể sờ vào âm vật một lúc để tăng thêm kích thích. Tôi nghĩ rằng khi chồng đụ tôi, lần nào anh ấy cũng có thể đẩy nó xuống tận đáy và điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Này, anh ấy chỉ mềm thôi, tôi không hiểu: (Sau khi đưa vào một lúc, tôi cảm thấy âm đạo của mình rất ngứa, và tôi rất muốn dương vật của anh ấy ấn mạnh để giúp tôi giảm ngứa. Anh ấy di chuyển một lúc rồi dừng lại. Có lẽ âm đạo của tôi quá chật. Nếu tôi cử động lại thì tôi sẽ xuất tinh. Lúc đó tôi muốn anh ấy tiếp tục di chuyển nên tôi bắt đầu vặn người và lùi lại để dương vật của anh ấy di chuyển trong âm đạo của mình. Bây giờ tôi đã chủ động kiểm soát nó. Tôi Từ từ đưa dương vật của anh ấy vào phần sâu nhất của âm đạo của tôi từng chút một, tôi cảm thấy âm đạo của mình đang dần đầy lên, tôi cảm thấy dương vật của anh ấy đã rất nóng, điều đó làm cho âm đạo của tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng nó liên quan đến việc di chuyển lâu hơn, tôi nghĩ rằng dương vật của anh ấy có thể tiếp tục xâm nhập vào tôi một cách mạnh mẽ và khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Vô tình, tiếng hét của tôi còn lớn hơn trước và bảo tôi phải cẩn thận. tiếp tục di chuyển trong âm đạo của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nói với anh ấy: Di chuyển nhanh hơn và đụ tôi mạnh hơn.

Anh đụ em sướng quá, em sắp lên đỉnh rồi, nhanh đưa tinh trùng của anh cho anh đi, em thèm quá. Ngay lúc đó, tôi cũng chuyển PP của mình trở lại để đáp ứng tác động của anh ấy. Sau khi nghe điều này, anh di chuyển nhanh hơn và đưa vào sâu hơn. Di chuyển như vậy một lúc, anh ta chạm tới điểm sâu nhất rồi dừng lại, bắt đầu xuất tinh. Tôi không cử động mà chỉ cố gắng hết sức để anh xuất tinh đến điểm sâu nhất. Tinh trùng của anh ấy chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Lần này có nhiều tinh trùng hơn lần trước. Nó cảm thấy thật thoải mái.

