============================================================
  Quan chức Zhang Mei
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%98%e5%a0%b4%e5%bc%b5%e6%a2%85/
  Ngày       : 2020-04-14
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chồng của Zhang Mei, Li Wenzhe, 32 tuổi, là Phó Giám đốc Văn phòng Thành ủy Giang Thành. Anh ấy bận rộn với Gao Qiang, bí thư Thành ủy vào các ngày trong tuần. 

Vừa qua, Thành ủy đã phải điều chỉnh đội ngũ cán bộ cấp sở. Điều này dành cho một số lượng lớn những người đã sẵn sàng để thăng chức. 

Tối hôm đó, hai vợ chồng ăn tối và ở nhà xem TV. Zhang Mei đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ ngủ, mái tóc đen được vuốt gọn gàng sau lưng, dài đến thắt lưng, tăng thêm chút quyến rũ, bộ ngực cao chót vót khiến bộ đồ ngủ của cô phồng lên cao. 

Li Wenzhe ngồi cạnh Zhang Mei. Dọc theo đường viền cổ áo hở hang, anh có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn chồng lên ngực cô. Khe hở sâu vô cùng hấp dẫn. Trong lòng anh run lên, anh đưa tay ôm lấy Zhang Mei. Dương vật bên dưới bắt đầu sưng lên. Li Wenzhe đẩy Zhang Mei xuống ghế sofa và hôn cô một cách cuồng nhiệt trong khi cởi khuy đồ ngủ của cô. 

“Mày đang làm gì vậy, đồ liều lĩnh?” Zhang Mei chửi rủa, nhưng với nụ cười quyến rũ trên mặt, cô để cô cởi quần áo và cởi thắt lưng, sau đó cởi bỏ cơ thể trần truồng của cô, chỉ để nhìn thấy khuôn mặt vô cùng xinh đẹp đó, bộ ngực cao và đầy đặn của Bai Jieru Jade, bụng dưới mịn như gương, đáy quần tròn và gợi cảm, lông mu đen rậm, đôi chân thon và đầy đặn là hình dáng tối thượng của phụ nữ, và chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ khắp mọi nơi. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp." Lý Văn Triết nhanh chóng cởi quần, dùng dương vật đã cương cứng lao vào anh. Zhang Mei ngồi trên ghế sofa, hai chân giơ cao và dang rộng. Ngay khi phần thân dưới của Li Wenzhe tiến gần đến phần thân dưới của cô, hai chân của Zhang Mei vòng quanh anh và kẹp chặt eo anh. Dương vật của Li Wenzhe khéo léo tìm thấy đồng cỏ, đi theo kênh ẩm ướt, cắm thẳng vào lối vào của lỗ xuất thần. Bên trong đã tràn ngập chất lỏng tình dục. Dương vật to lớn vừa đưa vào, lập tức bị thành âm đạo mềm mại ấm áp bao bọc chặt chẽ. Khi dương vật được bơm vào và ra, nó mở ra và đóng lại một cách đều đặn và được quấn chặt. 

Zhang Mei quàng tay quanh cổ Li Wenzhe. Đôi chân vừa rồi quấn chặt quanh eo anh của cô đã được thả ra và đặt lên bàn cà phê trước mặt. Đùi của cô ấy dang rộng ra. Âm đạo của cô bị quấn chặt quanh con cặc to lớn và vặn xoắn liên tục. Khi nhìn xuống, cô thấy dương vật màu đỏ đang di chuyển ra vào vùng lông mu. Nó thực sự rất đẹp. 

Li Wenzhe mạnh mẽ di chuyển mông và đẩy thẳng dương vật của mình vào. Anh ta tát vào mông Zhang Mei và phát ra âm thanh. Tinh dịch liên tục tuôn ra theo những cú đẩy và rơi xuống ghế sofa. 

Zhang Mei không thể không hét lên ầm ĩ dưới tác động mạnh mẽ của anh ta. 

Hai người làm tình hơn mười phút, cuối cùng đỉnh điểm cũng nổ ra. Cả hai cùng xuất tinh và nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, thở hổn hển. 

"A Triết, nghe nói cán bộ cấp sở sắp điều chỉnh." Zhang Mei ôm chặt Li Wenzhe và vuốt ve lưng anh bằng một đôi bàn tay dịu dàng. 

“Ừ, anh cũng biết.” Lý Văn Triết vùi đầu vào giữa hai bầu ngực cao chót vót của cô. Hương trầm tĩnh lặng trộn lẫn với một chút mồ hôi quanh mũi anh. Say sưa đến mức anh không khỏi lè lưỡi hôn lên núm vú đỏ sậm.

"Kế hoạch của bạn là gì?" Zhang Mei mỉm cười và rút núm vú ra khỏi miệng anh, "Đừng giống như một đứa trẻ chỉ biết bú vú."

"Tôi không có dự định gì, để xem thư ký Cao sắp xếp thế nào." Li Wenzhe cảm thấy mình đã làm việc với Gao Qiang lâu như vậy. Đây là lần điều chỉnh cán bộ lớn cuối cùng của ông, và ông có nhiệm vụ phải sắp xếp một đơn vị ưng ý cho mình. 

"Không bỏ chạy thì làm sao sắp xếp được? Tôi nghĩ hai ngày nữa anh sẽ đến nhà thư ký Cao để tặng quà. Mọi người đã di chuyển rồi." Trương Mai nói.

"Yêu cầu tôi tặng quà? Tôi không làm được, đây là người khác à?" Lý Văn Triết ngồi dậy: “Đây là lý do anh bảo tôi về nhà sao?”

"Cái này ta không quan tâm, ngươi cái gì cũng thông minh, nhưng không thể cứ như vậy tặng quà, tâng bốc người khác, làm như vậy, trong cuộc đời ngươi sẽ không được thăng tiến." Zhang Mei giận dữ đứng dậy, khỏa thân bước vào phòng ngủ, ngã xuống giường, vén chăn lên và vùi cả người vào đó. 

"Đừng tức giận, đừng tức giận, tôi thực sự không làm được. Nếu bạn yêu cầu tôi tặng quà, tôi thà không làm quan." Li Wenzhe bước tới, dựa vào Zhang Mei để an ủi cô. 

“Em không làm quan cũng được, nhưng em có bao giờ nghĩ đến anh và con trai em không? Nếu em trở thành quan chức, tôi với tư cách là một người vợ sẽ có địa vị ở bên ngoài. Từ nay trở đi, các giáo viên ở trường của con trai tôi sẽ phải nhìn nó lần nữa. Bố mẹ và anh chị em của em đâu?” Trương Mỹ nhấc chăn ngồi dậy, liên tục gọi hắn. 

"Ừ, ừ, tôi hiểu lời anh nói. Ai không muốn làm quan, nhưng tôi muốn làm quan ngay thẳng, không phải thứ mua bán, để tôi cảm thấy xứng đáng và có giá trị. Hơn nữa, thư ký Cao cũng nhắc đến lần trước tôi không tặng quà cho tôi, lần này anh ấy sẽ không đối xử tệ với tôi." Li Wenzhe ôm Zhang Mei vào lòng và nhẹ nhàng vỗ vai cô. 

"Ngươi! Ngươi..." Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Lý Văn Triết, Trương Mỹ không khỏi bật khóc, trong lòng đau xót. "Anh ấy sẽ không biết. Anh ấy sẽ không biết mình làm phó giám đốc như thế nào. Ôi trời, tôi phải làm sao bây giờ?"

"Có chuyện gì với bạn vậy? Có chuyện gì vậy? Bạn đang khóc vì điều này." Lý Văn Triết không khỏi hoảng sợ, vội vàng dùng khăn giấy lau nước mắt. Zhang Mei vẫn bất động và để anh bận rộn, nhưng cô đang nghĩ về cảnh tượng ba năm trước. 

Ba năm trước, Li Wenzhe bất ngờ được đề cử làm ứng cử viên phó giám đốc Văn phòng Thành ủy để đánh giá, điều này khiến các trưởng phòng Văn phòng Thành ủy cạnh tranh khốc liệt không khỏi ngạc nhiên. Lý Văn Triết cũng có chút kinh ngạc, Trương Mỹ càng hưng phấn hơn. Cô đi theo Li Wenzhe bất chấp sự phản đối của bố mẹ. Cha mẹ cô chưa bao giờ quan tâm nhiều đến cặp đôi này, nhưng khi họ nghe tin Li Wenzhe yêu cầu ly hôn, bố mẹ cô đã đến ký túc xá đơn sơ của cô để thăm hai vợ chồng lần đầu tiên. Một số bạn học và bạn bè thường xuyên không liên lạc với cô cũng lần lượt gọi điện chúc mừng, điều này thực sự khiến cô rất vui. 

Hôm đó, khi cô vừa đi làm, Gao Qiang, bí thư Thành ủy, bất ngờ gọi điện cho cô và yêu cầu cô đến văn phòng của ông ta. Cô hơi ngạc nhiên. Thư ký Gao chưa bao giờ gọi cho cô trước đây. Cô ấy chỉ là một trưởng phòng nhỏ. Tại sao anh lại bảo cô đến đó? Cảm thấy khó chịu, cô bước vào văn phòng thư ký của Cao Cường. 

"Là Tiểu Trương, vào ngồi đi, ngươi ngồi đi." Cao Cường vừa nhìn thấy cô bước vào, anh đã đứng dậy khỏi chiếc ghế lớn của sếp, nồng nhiệt chào đón cô rồi dùng cả hai tay cố ý hay vô ý đóng cửa lại. 

Zhang Mei vội vàng ngồi xuống ghế sofa da. Cô vừa ngồi xuống thì Cao Cường cũng ngồi xuống bên cạnh cô. Cô hoảng sợ và nhanh chóng bỏ đi. Cao Cường cười nói: "Tiểu Trương, ngươi cho rằng ta là hổ."

"Không, không." Khuôn mặt của Zhang Mei đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông càng đáng yêu hơn. 

"Lý Văn Triết thật may mắn khi có được người vợ xinh đẹp như em." Cao Cường cười nói: "Tiểu Trương, lần này thăng cấp cho Lý Văn Triết là ai có công lớn nhất."

"Đương nhiên là Cao thư ký." Zhang Mei cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy cơ thể của Gao Qiang lại di chuyển, nhưng cô không dám di chuyển thêm nữa. 

Đùi anh tựa vào đùi cô một cách cố ý hay vô ý. Hôm đó cô mặc một chiếc váy vest ngắn, váy bị kéo lên khi ngồi trên ghế sofa, để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. 

"Anh thật thông minh, việc điều chỉnh cán bộ này cạnh tranh như vậy, tôi không đếm được những người đưa giấy tờ cho tôi, cũng không sắp xếp được việc gì liên quan đến việc này. Nhưng Lý Văn Triết của anh cũng không nói chuyện với tôi, tôi thực sự không thể nhắc đến anh ta. Sau đó tôi nghĩ, tại sao tôi lại tức giận với anh ta với tư cách là học giả? Hơn nữa, vì lợi ích của anh, tôi phải nhắc đến anh ta." Gao Qiang nói và đặt tay lên đùi cô. 

"Đúng đúng, hắn cái gì cũng không hiểu. Thư ký, xin hãy kiên nhẫn." Nhịp tim của Zhang Mei đập rất nhanh. Bàn tay to lớn của anh đặt lên đùi cô, cảm giác khó chịu và sợ hãi nhanh chóng lan khắp cơ thể Zhang Mei. Trương Mỹ nhấc chân, nhưng lại không buông tay. Thay vào đó, anh ấy tiến lên cao hơn.

"Thư ký, đừng làm vậy." Zhang Mei đưa tay ra và đẩy tay anh ra.

"Tiểu Trương, ta rất thích ngươi, ta thăng chức cho Lý Văn Triết, ngươi sao không lạnh lùng đi." Gao Qiang nói và ôm lấy cơ thể gợi cảm của Zhang Mei.

"Đừng như thế, thư ký." Zhang Mei cố gắng thoát khỏi vòng tay của Gao Qiang và đứng dậy: "Tôi không phải là loại phụ nữ phù phiếm như vậy. Nếu bạn nhắc đến Wen Zhe, chúng tôi sẽ cảm ơn bạn. Tôi đã yêu cầu Wen Zhe đền bù món quà."

"Tiểu Trương, đừng ngu ngốc, Lý Văn Triết bây giờ cũng đã gần ba mươi rồi, lần này nếu không lên được phó phòng, e rằng phải đợi mấy năm nữa, mấy năm nữa khó nói có thể đến đó hay không. Thành phố sắp bố trí nhà ở rồi, những người không có được cấp phó có lẽ sẽ phải lùi lại. Lần sau không biết sẽ là năm con khỉ. Đồ trên đời chỉ có thể có được bằng cách cho đi. Tôi Ta cũng không thể nhận lễ vật ngươi muốn tặng cho ta, ta nghĩ ngươi dựa vào ta nhiều quá, ta cũng giống như ngươi, ta hứa với ngươi, ngày mai ta cùng ngươi mang lên, ta hứa sẽ không đi tìm ngươi nữa, được rồi được rồi, ngươi có thể tới, ngày mai tổ chức, Lý Văn Triết làm phó giám đốc. bộ phận tổ chức đã loại bỏ Li Wenzhe khỏi danh sách." 

Gao Qiang ngồi trên ghế sofa, nhìn Zhang Mei, bưng trà uống trong khi nhìn chằm chằm vào cơ thể duyên dáng của cô.

"Tôi nên làm gì?" Tim Zhang Mei đập thình thịch khi nghe những lời đe dọa của Gao Qiang. Cô không muốn làm điều gì khiến Lý Văn Triết phải hối hận. Lương tâm và trình độ học vấn của cô nói với cô rằng cô không thể chấp nhận những điều kiện như vậy và cô nên đóng sầm cửa lại và rời đi. Nhưng ngay khi cô rời đi, sự thăng tiến của Li Wenzhe đã bị hủy hoại. Bạn bè và người thân sẽ lại nhìn họ với ánh mắt lạnh lùng. Ngôi nhà của họ chắc chắn sẽ không bị chia cắt. Cái này, cái này..."

"Tiểu Trương, ngươi nên cởi mở hơn một chút. Trong quan lại có câu nói, bất luận là phương tiện gì. Chỉ bằng cách này, em mới có thể tiến về phía trước phải không?" Gao Qiang đứng dậy và đi đến bên cạnh Zhang Mei. Anh đưa tay ra ôm cô. Anh tựa đầu vào tai cô, thì thầm nhẹ nhàng và khéo léo cởi khuy quần áo của cô. Tôi nên làm gì, nên làm gì đây? Đầu óc Zhang Mei trống rỗng. Một lúc cô nhìn thấy Li Wenzhe đang mắng cô: Đồ vô liêm sỉ. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn thấy bố mẹ, bạn bè và đồng nghiệp của mình đổ xô đến nhà mới để chúc mừng cô. Bức tường vàng thật vinh quang.

Trong lúc cô bối rối, áo cô bị hở, bộ ngực săn chắc nhảy ra ngoài, áo ngực bị ném xuống đất, chiếc váy ngắn bị cởi xuống đất, chiếc quần lót đen của cô bị ném đi một nơi không xác định. Khi một dương vật to và nóng hổi xâm nhập vào mông cô từ phía sau, đầu óc cô chợt tỉnh táo và cô hét lên: “Không, đừng”. Cơ thể cô vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Cao Cường.

"Nào, em yêu." Gao Qiang ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, đẩy dương vật cứng cáp của anh về phía trước, ấn nó vào cửa âm đạo của cô và đưa nó vào một cách thành thạo. Một cảm giác sung mãn kỳ lạ dâng lên từ bên dưới. Thân thể Trương Mỹ mềm nhũn, nàng âm thầm kêu lên: "Kết thúc rồi." Một dòng nước mắt lăn xuống, tạo thành tiếng nước bắn tung tóe trên bàn cà phê.

"Đừng khóc nữa, anh cho rằng tôi không thua gì Lý Văn Triết." Cao Cường đẩy cô xuống bàn cà phê, để cô nằm trên bàn, ngửa mông ra sau, đẩy từ phía sau nhanh và dữ dội. Đây là lần đầu tiên Zhang Mei bị một người đàn ông đụ từ phía sau. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kích thích kỳ lạ. Mỗi lần dương vật được đưa vào, nó lại thâm nhập vào một độ sâu mà trước đây Li Wenzhe chưa từng chạm tới. Thỉnh thoảng nó chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm bên trong. Mỗi cái chạm sẽ khơi dậy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ. Cô không khỏi lắc mông qua lại, tìm kiếm nhịp điệu đẩy của anh, bắt đầu chào anh. Giọt nước mắt nơi khóe mắt cô dần dần khô đi, gương mặt cô lại đỏ bừng.

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Gao Qiang cảm nhận rõ ràng sự thay đổi ở Zhang Mei. Anh nhìn cặp vú đầy đặn của cô đung đưa qua lại trước những cú thúc của anh. Anh yêu cô đến mức hơi nghiêng người về phía trước, vươn tay nhặt một bên vú rồi nhào nặn trong khi làm. Zhang Mei chỉ cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của mình ngày càng mạnh mẽ, dịch âm đạo rỉ ra như lũ vỡ bờ. Một loại khoái cảm tội lỗi dâng lên, nỗi xấu hổ của cô lặng lẽ biến mất. Cơ thể cô run rẩy theo sự thôi thúc của bản năng, và cô không thể không rên rỉ.

"Amei, bạn thật xinh đẹp và tuyệt vời. Nếu không thoải mái thì cứ hét to lên." Gao Qiang hưng phấn làm việc, cúi đầu xuống mặt cô và hôn cô, "Nào, để anh hôn em." Zhang Mei cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, nhưng ham muốn khiến cô quay mặt đi, nhìn Gao Qiang với đôi mắt xinh đẹp. Môi anh hơi hé ra khi anh rên rỉ. Gao Qiang lập tức mở miệng và hôn đôi môi đỏ mọng của cô. Lưỡi anh tiến thẳng vào miệng cô. Zhang Mei ngậm miệng lại, kiên trì một lúc mới chịu buông ra. đi. Lưỡi của anh lập tức thè ra và luẩn quẩn trong miệng cô. Lưỡi của cô nhẹ nhàng nâng lên và lập tức quấn chặt vào nhau.

Gao Qiang ngậm lưỡi của Zhang Mei trong miệng, dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và đụ cô một cách nhịp nhàng. Hai cơ thể quấn chặt vào nhau, chuyển động tới lui, tiến vào trạng thái xuất thần. Hai người hôn nhau thật chặt, mãi đến khi thở không ra hơi mới buông ra. Cao Cường thở hổn hển nói: "Cảm giác này không tốt sao?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Zhang Mei cười khẩy với anh, vô cùng quyến rũ. Cao Cường sửng sốt, lắc mông vài cái nói: "Cởi tóc ra nhìn xem."

“Không, tôi sợ rắc rối.” Zhang Mei vặn eo, thân hình trắng nõn đặc biệt hấp dẫn. 

"Cởi nó ra, lúc cởi ra trông rất đẹp." Gao Qiang ngừng đẩy và đặt bộ ngực lớn của mình xuống bằng cả hai tay để cởi tóc cho cô. 

"Đừng di chuyển." Zhang Mei ngăn Gao Qiang lại, duỗi thẳng eo, đưa tay ra sau để tháo bím tóc và lắc đầu vài lần. Mái tóc đen dài che kín ngực và lưng. Khi Zhang Meili đứng dậy, dương vật của Gao Qiang lộ ra nên Gao Qiang đã bế cô lên và đặt cô lên ghế sofa, đặt lưng cô vào ghế sofa, nhấc chân lên và bắt đầu đụ cô khi đứng ở mép ghế sofa. 

Zhang Mei vén mái tóc xõa của mình lên, chia thành hai bên và để nó xõa từ vai xuống ngực. Chỉ có hai sợi lông trên bộ ngực trắng như tuyết của cô rải rác trước hai bộ ngực lớn. Với những cú đâm của Gao Qiang, cơ thể cô không ngừng run rẩy và tóc cô bồng bềnh. Hai mép ngực của cô ấy được đưa qua đưa lại, đen trắng, rất thú vị. Nó khiến đôi mắt của Gao Qiang lóe lên ánh vàng khi anh ta đâm ngày càng mạnh hơn. Sau một động tác hoang dã, anh ta xuất tinh và đổ một dòng tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của Zhang Mei, khiến Zhang Mei phải thở hổn hển. 

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Thật tốt." Cao Cường đè lên thân thể xinh đẹp của Trương Mỹ, hai tay miễn cưỡng chạm vào thân thể duyên dáng của cô, miệng không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trương Mỹ bị anh đẩy lên cao trào, lần đầu tiên cô nếm trải vẻ đẹp của việc ngoại tình, trong lòng cô có dư vị vô tận. Cô ôm lấy cơ thể anh và hôn đáp lại anh say đắm. 

“Không phải nó còn tệ hơn cái ở nhà cậu sao?” Gao Qiang hỏi Zhang Mei với một nụ cười.

"Đừng nói nữa." Trương Mai quay mặt đi.

"Tôi chỉ hỏi thôi, tôi chỉ muốn biết thôi." Cao Cường lưỡi hôn lên tai cô.

"Chắc chắn rồi, nhưng anh ấy chưa bao giờ làm điều đó từ phía sau." Zhang Mei quay đầu lại và nói điều gì đó với vẻ mặt xấu hổ. Trên thực tế, Zhang Mei cảm thấy cao trào hôm nay dường như cực kỳ bạo lực. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy khi quan hệ với chồng trước đây nhưng cô không thể diễn tả được cảm giác này. 

"Bạn chưa bao giờ làm việc này trước đây. Bạn đã từng làm việc này ở những vị trí khác chưa?" Gao Qiang thấy hứng thú và bắt đầu cười. 

"Còn có tư thế nào nữa? Anh ấy chỉ sử dụng một tư thế thôi." Zhang Mei lại ngẩng đầu lên. 

"Vậy để ta dạy ngươi." Tay Cao Cường lại chạm vào ngực cô, dương vật bên dưới lại bắt đầu cứng lại. 

"Không, tôi đi đây. Không phải anh nói chỉ làm một lần thôi sao? Tôi sẽ không đi cùng anh nữa." Trương Mai đứng dậy. 

"Ý anh là chỉ một lần thôi, chỉ một lần này thôi. Anh hứa sẽ không đến với em nữa, nhưng em muốn anh vui vẻ. Nhìn này, em lại thấy cứng ở dưới đó rồi." Tay Cao Cường khéo léo xoa bóp ngực cô, anh từ từ đẩy mông cô lên, để dương vật cứng ngắc cọ xát giữa mông cô. 

"Sao cậu nhanh thế? Có ai tới không?" Dục vọng của Zhang Mei lại trỗi dậy. 

"Không, ta không mở cửa thì không ai có thể vào. Ta dạy ngươi mấy chiêu, khi về ngươi có thể phục vụ tên mọt sách đó." Gao Qiang nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đừng nhắc đến Văn Triết nữa, tôi sẽ không tới nữa." Mặc dù Zhang Mei có quan hệ tình cảm với Gao Qiang nhưng cô không bao giờ muốn anh ta chế nhạo Li Wenzhe. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi. Nào, ngồi dậy đi." Gao Qiang lăn người Zhang Mei xuống, ngồi trên ghế sofa và kéo Zhang Mei khỏa thân vào lòng. "Ngồi lên trên và mặc nó từ trên xuống." Gao Qiang nói với Zhang Mei trong khi ôm dương vật đang cương cứng của mình.

Zhang Mei vô cùng ngạc nhiên, nghĩ rằng mình vẫn có thể làm được như vậy. Cô nâng mông lên, nghiêng người về phía trước, mỉm cười nói: "Như vậy được không?"

"Tôi hứa, nó cảm thấy tốt." Cao Cường nhấc mông lên, đưa âm đạo vào dương vật. "Bạn trải rộng cái lỗ nhỏ của mình, vâng, ngồi xuống." Zhang Mei ngồi xổm trên ghế sofa, một tay cầm dương vật, tay kia tách môi âm hộ ra, nhắm vào lỗ, sau đó cẩn thận ấn cơ thể cô xuống, cảm nhận dương vật đi vào từng chút một. Khoan, một loại cảm giác khác lạ ập đến trong lòng, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi ấn mạnh và dương vật đi thẳng vào đến cùng. Nó thấm sâu vào tâm hoa, sát miệng tử cung. Nó sâu đến mức mông tôi không thể không di chuyển. Khi cô di chuyển, dương vật di chuyển trong âm đạo khiến cô ngứa ngáy bên trong. Cô không thể không di chuyển ngày càng nhanh hơn.

"Được rồi được rồi, ngươi làm tốt lắm, di chuyển lên xuống, ừ, chính là như vậy." Gao Qiang ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Zhang Mei, nâng cô lên xuống. Zhang Mei thành thạo các kỹ năng di chuyển sau khi chơi với bao cao su một lúc. Cô cảm thấy khi cô làm tình ở tư thế này, nó sẽ thấm sâu và cô có thể đi đến bất cứ đâu mình muốn. Sự chủ động nằm trong tay cô ấy. Một cảm giác kích thích mãnh liệt ập đến trong lòng cô. Cô ấn tay vào ghế sofa ở hai bên người Cao Cường. Ở phía sau, hai chân cô khuỵu xuống, vặn vẹo cơ thể, thỉnh thoảng thay đổi góc độ, để dương vật ra vào âm đạo lên xuống, trước sau, đụ cô đến mức quên mất. Thỉnh thoảng lại lắc đầu lắc mông, hất tóc một cách thô bạo. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô lắc lư không ngừng, từng đợt sóng ngực dâng lên.

"Cảm giác thật tuyệt, thật sâu sắc." Zhang Mei lơ đãng cử động cơ thể, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. Gao Qiang càng phấn khích hơn khi nhìn thấy Zhang Mei xinh đẹp sa đọa như vậy. Mông anh liên tục di chuyển lên xuống theo chuyển động của cô, và tay anh thì bận rộn. Đôi khi anh ôm lấy ngực cô và nhào nặn, đôi khi anh ôm mông cô giúp kéo lên, đôi khi anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đôi khi anh nâng thân trên lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh ấy cứ hét lên: "Làm tốt lắm, giỏi quá, mạnh hơn, nhanh hơn".

Zhang Mei bị đụ một lúc, chẳng bao lâu sau cô đổ mồ hôi, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Niềm vui dâng lên như thủy triều và nhanh chóng lấn át bản thân cô. Cô vừa hét lên vừa ngã đè lên người Cao Cường. Tinh dịch trong âm đạo của cô tràn ra và chảy dọc theo dương vật. Cao Cường mới xuất tinh một lần, lần này xuất tinh lâu hơn. Khi nhìn thấy Zhang Mei sắp chết, anh ta lập tức đè cô xuống, nhấc một chân của cô lên, đưa cô từ bên cạnh và đâm thật mạnh. Zhang Mei vừa xuất tinh, nằm mềm mại trên ghế sofa, thở hổn hển nói: "Đồ biến thái, cậu có thể có bao nhiêu tư thế?"

"Sáu mươi sáu và ba mươi sáu loại, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem từng loại một." Gao Qiang nói rồi đặt Zhang Mei xuống ghế sofa, ép toàn bộ cơ thể anh ra phía sau cô và xâm nhập vào cô từ phía sau.

"Tùy cậu thôi. Việc này cũng giống như làm từ phía sau vậy." Zhang Mei giữ ghế sofa bằng cả hai tay. "Lại di chuyển." Cao Cường vừa nói vừa kéo Trương Mỹ nằm nghiêng, ôm cô từ phía sau, đâm từ phía sau. Vừa đẩy, vừa nói: "Cái này khác."

"Nó khác." Zhang Mei mỉm cười và quay lại hôn anh. “Chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn, như vậy cũng khá thoải mái.” Cơ thể cô cũng hơi vặn vẹo qua lại. "Một số người nói rằng bạn có thể làm điều này cả đêm khi nằm trên giường." Cao Cường mỉm cười nói.

"Khoa trương." Zhang Mei dùng trái tay ôm đùi anh. “Vậy lúc nào đó chúng ta thử xem.” Gao Qiang đưa một tay về phía trước, ôm bộ ngực lớn của cô và xoa bóp. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, hôm nay ngươi muốn tùy ý tùy ý, ngày mai cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào ta. Đây là ngươi đã hứa." Zhang Mei vẫn còn tỉnh táo. "Được, được, tôi tin chắc, tôi giữ lời, xem ra hôm nay sẽ dùng hết sức lực để đối phó với anh." Gao Qiang hung hăng bế Zhang Mei lên, đặt cô lên bàn, sau đó đặt hai chân cô lên vai anh, đứng trước bàn để đụ cô thật mạnh. Trong suốt một buổi chiều, Gao Qiang đã thay đổi tư thế của Zhang Mei và đụ Zhang Mei đến chết, thỏa mãn cơn nghiện dâm dục của anh ta.

Ngày hôm sau, Thường vụ Thành ủy đã thông qua việc bổ nhiệm Li Wenzhe làm Phó Giám đốc Văn phòng Thành ủy. 

Trong ba năm qua, Li Wenzhe không bao giờ biết rằng vợ mình đã hiến xác để đổi lấy chức phó giám đốc Văn phòng Thành ủy, Zhang Mei cũng chưa bao giờ để Gao Qiang làm điều đó với cô lần nữa. Bây giờ là lúc phải điều chỉnh lại cán bộ. Thấy chồng không còn hy vọng thăng tiến, Zhang Mei rất lo lắng vì cô biết việc thăng chức cho ai đó lên một vị trí chính thức là điều khó khăn như thế nào. Chỉ có cô mới biết lần trước Lý Văn Triết được thăng chức phó giám đốc mệt mỏi như thế nào! Làm sao người khác biết được? Nhưng nó đáng giá. Làm phó giám đốc thực sự rất khác. Bạn có nhà, xe, tiền và khuôn mặt. Bạn có tất cả mọi thứ. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn trở thành một quan chức lớn hơn? Chúng ta có nên đến Gao Qiang lần nữa không? Nếu chúng ta đến với anh ta một lần nữa, chắc chắn chúng ta sẽ bị anh ta đụ lần nữa. Bởi vì cô biết rằng từ trong mắt Cao Cường, anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể mình. 

Zhang Mei do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng vào chiều hôm sau, anh gọi vào số điện thoại văn phòng của Gao Qiang. "Này, ai ở đó vậy?" Giọng nói dày đặc của Gao Qiang truyền qua điện thoại. 

"Là tôi, Trương Mỹ." Trương Mỹ nhẹ nhàng cắn môi. Tuy không nhìn thấy Cao Cường nhưng mặt cô lại đỏ bừng, như bị bắt quả tang.

"Là Tiểu Trương, Tây Khắc, Tây Khắc, có chuyện gì vậy?" Cao Cường hưng phấn vô cùng, thầm nghĩ, cô gái này cuối cùng cũng chịu không nổi nữa. Quyền lực là một điều tốt. Anh ta có thể biến thánh nhân thành quan tham nhũng và biến phụ nữ trong trắng thành gái điếm. 

"Không biết lần này Ôn Triết của ta có hy vọng gì không?" Zhang Mei dừng lại và chỉ thẳng thắn nói. 

"Ừ, sao tôi lại không cân nhắc? Xét thấy Văn phòng Thành ủy muốn bổ nhiệm mấy phó giám đốc trẻ, tôi sẽ để Văn Triết đến Văn phòng chính quyền địa phương làm phó giám đốc điều hành và phụ trách công việc." Cao Cường nói. 

"Cái gì cơ quan chính quyền địa phương, ngươi làm không được tốt như vậy, dù sao ta cũng theo ngươi nhiều năm như vậy." Zhang Mei không khỏi bị sốc. Dù đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cô chủ yếu nghĩ xem liệu mình có thể nhắc đến chuyện đó hay không. Cô không ngờ Cao Cường lại tàn nhẫn như vậy. Nếu không nịnh nọt hắn, chẳng những không nhắc tới mà còn đẩy hắn vào lửa. Văn phòng chính quyền địa phương là Qingshui Yamen.

"Tôi đang nói đến Zhang Mei, văn phòng chính quyền địa phương có vấn đề gì vậy? Cũng là đơn vị chính thức, họ đều làm việc cho đảng và chính phủ nên không giống nhau." Cao Cường cười lớn. Zhang Mei dường như đã nhìn thấy một con hổ, bị cuốn đi trước khi ăn thịt người. "Không có cách nào thay đổi được sao?" Trương Mỹ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng chuẩn bị cúi đầu. 

"Muốn thì tôi có thể thay đổi. Ứng cử viên bí thư thị trấn Gangqian vẫn chưa được quyết định. Trên thực tế, Li Wenzhe hoàn toàn có tư cách làm bí thư đảng, mấu chốt là ở thái độ của anh." Gao Qiang ném miếng mồi béo nhất của mình ra. Trở thành lãnh đạo cao nhất của thị trấn giàu nhất thành phố đồng nghĩa với việc bước tiếp theo là lọt vào đội ngũ lãnh đạo thành phố. Vị trí này quá hấp dẫn. Có một số người có uy tín muốn có vị trí này, nhưng anh ấy đã từ chối tất cả. Anh ấy muốn sử dụng nó ở nơi anh ấy cần nó nhất. Theo anh, không có gì tuyệt vời hơn việc quan hệ tình dục với Zhang Mei, một phụ nữ xinh đẹp với khí chất tao nhã. 

Bí thư Thị ủy Gangqian! Zhang Mei cũng bị sốc trước vị trí này. Đó là vị trí sinh lợi nhất trong thành phố và giờ nó đang lơ lửng trước mắt cô. Thật là một miếng mồi hấp dẫn, chỉ chờ bạn cắn. Zhang Mei không nghĩ nhiều về điều đó. Thực ra tối qua cô đã nghĩ về chuyện đó cả đêm. Cô sẵn sàng hy sinh một lần nữa vì tương lai của Li Wenzhe. 

"Bạn muốn tôi có thái độ như thế nào? Lần trước thái độ của tôi rất tốt." Zhang Mei nở một nụ cười nhẹ nhàng. "Được rồi được rồi, bây giờ cậu có thể đến văn phòng của tôi." Cao Cường hưng phấn đặt điện thoại xuống. 

Zhang Mei chỉnh lại quần áo và đi đến văn phòng của Gao Qiang. Năm phút sau, một cuộc ẩu đả bắt đầu xảy ra trên giường trong phòng thư ký của Gao Qiang. Để quyến rũ phụ nữ, Gao Qiang đã xây một căn phòng trong văn phòng có một chiếc giường, điều này đã trở thành niềm vui sướng của anh. 

“Da em trắng thế, sao ngực em càng ngày càng cương lên vậy.” Gao Qiang khỏa thân nằm trên Zhang Mei trần truồng, dùng tay và miệng chạm và hôn cơ thể vô cùng xinh đẹp của cô. Khi chạm vào và hôn cô, Zhang Mei phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cơ thể thanh tú của cô quấn chặt quanh cơ thể anh, một tay xoa dương vật của anh và tay kia vuốt ve lưng anh, khoe ra tư thế dâm đãng của cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Khi hứng tình trông em thật tuyệt. So với lần trước em đã khá hơn nhiều rồi." Cao Cường dùng hai tay dang rộng đùi, đặt dương vật của anh vào khe hở ẩm ướt của âm đạo, xoa xoa lên phần thịt mềm mại bên cạnh lỗ nhưng không cho vào. “Ngứa quá, cho vào đi.” Zhang Mei được một bậc thầy trong tình yêu Gao Qiang vuốt ve và ham muốn của cô rất cao. Cô đẩy mông thẳng lên, muốn nuốt chửng dương vật.

"Ngay khi em gọi cho chồng em, anh sẽ vào." Cao Cường vẫn còn khó chịu vì lần trước cô không cho phép anh nói về Lý Văn Triết, lần này anh dự định sẽ kiềm chế năng lượng của cô.

“Em yêu, sao em không vào đi.” Zhang Mei nghĩ thầm, dù sao mọi chuyện cũng đã xong xuôi, vậy thì cô cũng nên buông tay để cho lão già biến thái này vui vẻ, đồng thời đảm bảo được vị trí trong một cú sà xuống. Ồ, sau đó cô sẽ cho anh một chút hy vọng, để anh tham lam bảo đảm địa vị sẽ không bị mất. Nghĩ trong lòng, tôi càng hét lớn hơn: “Hôn chồng em đi, anh vào đi, em cầu xin anh”.

Gao Qiang đã giận Zhang Mei từ lâu, nhưng bây giờ nhìn thấy cô như vậy, anh không nhịn được, hét lên: "Con điếm, tôi tới đây." Anh ta đẩy mạnh mông và đưa thẳng dương vật của mình vào. Dương vật dài bảy inch bị đẩy hết cỡ xuống phía dưới, sau đó anh ta nhấc chân cô lên và ấn xuống để đụ cô. 

Zhang Mei giơ cao chân và không cởi đôi giày cao gót màu đỏ. Khi Cao Cường đẩy mạnh, đôi chân của cô không ngừng run rẩy, đôi bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp bằng đôi giày cao gót màu đỏ. Cảm giác ngoại tình sau một thời gian dài xa cách đã kích thích đến từng tế bào của Zhang Mei, cô toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với Gao Qiang. 

"Hôm nay chúng ta có định thực hiện lại ba mươi sáu tư thế không?" Zhang Mei và Gao Qiang ngồi đối mặt nhau, dùng hai tay ôm cổ anh. Cơ thể cô cứ nhảy lên nhảy xuống. Khi cô di chuyển, bộ ngực xinh đẹp của cô nhảy lên vui vẻ như hai chú thỏ trắng nhỏ. 

"Bây giờ có hơn ba mươi sáu tư thế. Hôm nay tôi muốn bạn thử một cái gì đó mới." Gao Qiang giữ chặt cặp mông căng phồng của cô, giữ cơ thể cô lên xuống và di chuyển dương vật của anh ra vào giữa mông cô. 

“Vậy thì dùng nó đi.” Zhang Mei hét lớn. Cả hai đã làm tình hơn hai tiếng đồng hồ trước khi xong việc. Zhang Mei đạt cực khoái đến nỗi toàn thân cô trở nên yếu ớt. Gao Qiang cũng xuất tinh ba lần vào lỗ của Zhang Mei, khiến tinh dịch tràn vào âm đạo của Zhang Mei. Khi cả hai đứng dậy mặc quần áo, tinh dịch của Gao Qiang tiếp tục phun ra khỏi lỗ của Zhang Mei và chảy xuống đùi cô. 

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ phong Văn Triết làm thư ký thị trấn trước khi anh ấy nhậm chức. Anh ấy còn trẻ, có bằng cấp và quyết đoán trong công việc. Anh ấy chắc chắn sẽ có trình độ. Tôi cũng sẽ lấy anh ấy làm hình mẫu cho lần điều chỉnh nhân sự này dựa trên sự chính trực và tài năng." Gao Qiang miễn cưỡng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Zhang Mei.

Zhang Mei lúc này đã mặc một chiếc quần bó, tóc xõa ra sau, áo hở hang để Gao Qiang chơi đùa với bộ ngực cao và đẹp đó. Cô vòng tay qua cổ anh, khuôn mặt xinh đẹp áp vào khuôn mặt đen sạm của anh, đôi môi thơm không ngừng hôn lên mặt anh, cô nũng nịu nói: “Cảm ơn anh, anh thật tốt bụng.”

"Anh thật tốt, sau này em có nhớ anh không?" Cao Cường không nhịn được đưa tay lên đùi, xuyên qua quần sờ vào âm đạo của cô. 

"Ta đương nhiên sẽ nhớ ngươi, ngươi càng ngày càng như vậy." Zhang Mei đưa tay vào háng đang hở của anh, tìm thấy dương vật mềm mại rồi vuốt ve nó. "Tôi muốn để đứa bé này đụ tôi lần nữa." 

"Vậy sáng mai cậu đến văn phòng của tôi. Buổi chiều Ủy ban thường vụ sẽ họp." Cao Cường nói.

"Được rồi, nhưng tối nay đừng hẹn hò với phụ nữ khác, nếu không sáng mai anh sẽ không để em làm điều đó." Zhang Mei ngày càng tức giận. "Tôi hứa bạn sẽ cầu xin lòng thương xót." Cao Cường ấn mạnh vào ngực cô rồi buông ra kéo quần lên. 

“Vậy thì chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai.” Zhang Mei hôn thật mạnh vào miệng anh rồi đi về phía cửa. Trước khi ra ngoài, cô quay lại nháy mắt với anh rồi vặn cái mông gợi cảm bước ra ngoài.

Sáng hôm sau, khi cô vừa đi làm, Zhang Mei nhận được cuộc gọi từ Gao Qiang, yêu cầu cô đến đó. Hôm nay Zhang Mei đặc biệt thay một chiếc váy bó sát và không mặc gì bên dưới. Vừa bước vào, Cao Cường đã đẩy cô xuống bàn, vén váy lên và bắt đầu đụ cô.

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Trương Mỹ bắt chéo chân, hai tay ôm lấy vai anh, chịu đựng những cú thúc ngày càng gấp gáp của anh. "Đợi giám đốc tổ chức đến xác nhận ứng cử viên cuối cùng với tôi, chúng ta hãy vui vẻ một chút rồi mới nói chuyện." Mông của Gao Qiang di chuyển nhanh chóng và dương vật của anh ta nhanh chóng ra vào âm đạo của Zhang Mei. Những cú đánh khiến mông anh kêu lên và tứ chi mảnh khảnh run rẩy dữ dội.

"Bạn thực sự đang chạy đua với thời gian." Trương Mỹ mỉm cười nói. Cô dùng tay cởi dây buộc tóc và để tóc xõa xuống. Cô cởi váy từ trên xuống cơ thể, để lộ hai bộ ngực khủng. Cô dùng tay xoa xoa ngực, cắn nhẹ môi và nhắm mắt lại. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, "Ồ... ồ... à... ừm...", điều này kích thích Cao Cường đến mức anh nhanh chóng trở nên hưng phấn. Sau vài trăm lần đẩy, cuối cùng anh cũng xuất tinh.

Chiều cùng ngày, Thường vụ Thành phố đã tổ chức họp theo đúng kế hoạch. Li Wenzhe được thăng chức Bí thư Thị trấn Gangqian, còn Zhang Mei được thăng chức Phó Giám đốc Văn phòng Văn minh Thành phố.

Vào ngày này, Zhang Mei nhận được hết cuộc gọi chúc mừng này đến cuộc gọi chúc mừng khác. Vừa lúc cô chuẩn bị đi tắm thì điện thoại lại reo. Cô vừa trả lời, giọng nói ấm áp của Cao Cường vang lên: "Thế nào? Tôi đã không làm cô thất vọng."

"Cảm ơn, cảm ơn." Giọng nói luôn khó chịu nghe rất êm tai đối với Zhang Mei. "Tại sao bạn lại nhắc đến tôi? Tôi không yêu cầu bạn làm điều đó." Zhang Mei thực sự hạnh phúc. Cô chỉ muốn giành được chức vụ tốt cho chồng chứ không muốn tranh giành bất cứ thứ gì cho bản thân. Nhưng cô không ngờ rằng Cao Cường lại tiến cử cô làm phó giám đốc Văn phòng Văn minh, cũng là cán bộ cấp cục. 

"Ta cảm thấy ngươi hoàn toàn có tư cách, việc này không liên quan tới những chuyện khác, hoàn toàn là do năng lực và công việc của ngươi." Gao Qiang rất giỏi khen ngợi người khác và biết cách lấy lòng phụ nữ. 

"Tôi biết rồi, dù sao cũng cảm ơn bạn, bạn thật tốt bụng." Trương Mỹ mỉm cười nói. "Bạn có rảnh không? Tôi đang ở văn phòng." Cao Cường nói. "Cái này... cái này..." Lý Văn Triết bị một nhóm bạn học kéo ra ngoài ăn mừng. Không có ai ở nhà. Nghĩ đến lợi ích của việc trở thành một người mạnh mẽ và những cú đâm mạnh mẽ của mình, âm đạo của anh không khỏi ướt át. 

"Nào, lát nữa sẽ ổn thôi. Anh nhớ em rất nhiều." Cao Cường nhẹ nhàng nói. “Được, tôi sẽ tới ngay.” Zhang Mei đặt điện thoại xuống, trang điểm một chút rồi bước ra khỏi nhà. 

"Đây, để tôi nâng ly chúc mừng sự thăng tiến của Thư ký Lý." Trong một nhà hàng ở trung tâm thành phố, hết người bạn cùng lớp này đến người khác nâng ly chúc mừng Li Wenzhe, người đã uống nó một cách chân thành. 

"Nào, hãy để anh yêu em." Trong khi Li Wenzhe đang nâng cốc chúc mừng với các bạn cùng lớp thì Gao Qiang cũng đang đụ vợ của Li Wenzhe trong văn phòng, thọc dương vật cương cứng của anh ta vào và ra khỏi âm đạo ngây ngất của Zhang Mei. Zhang Mei hét lên: "Lớn như vậy, xin hãy nhẹ nhàng."

"Được rồi, nhẹ nhàng một chút." Gao Qiang dừng dương vật của mình lại và xoa nhẹ. 

"Tại sao bạn không di chuyển?" Zhang Mei đặt hai tay lên mép bàn, nghiêng mông để Gao Qiang thâm nhập vào cô từ phía sau, với bộ ngực khủng lủng lẳng bên dưới. "Không phải cậu bảo tôi đi chậm lại sao? Cậu muốn tôi đi nhanh hay chậm?" Cao Cường vuốt ve tấm lưng và cặp mông trắng nõn không tì vết của cô, sau đó đâm về phía trước và đâm. 

"Tôi muốn bạn đi nhanh hơn và mạnh hơn." Zhang Mei di chuyển mông và đưa dương vật qua lại, trông rất dâm đãng. "Được rồi." Cao Cường gầm lên, mông bị bơm nhanh chóng, tiếng rên rỉ của Zhang Mei lập tức vang lên. 

Một con đĩ chính thức khác đã ra đời.

