============================================================
  Quan hệ tình dục với chị dâu đang mang bầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e6%87%b7%e5%ad%95%e7%9a%84%e5%bc%9f%e5%a6%b9%e5%81%9a%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-06-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Gần đây, tôi chuyển về ngôi nhà ở cộng đồng Binjiang do cải tạo nhà. Tôi đã không sống ở ngôi nhà kể từ khi nó được cải tạo. Tôi thực sự không thể ngủ được vào ngày đầu tiên tôi chuyển đến. 

Khoảng một tuần sau khi chuyển đến, chiều hôm đó tôi không đến công ty vì hôm trước tôi đã làm thêm giờ cho đến rạng sáng. Có ai đó đang bấm chuông cửa nhà tôi vào khoảng hai giờ. Tôi mở cửa thì thấy một người phụ nữ bụng phệ đang đứng trước cửa. "Bạn là ai?"

"Tôi là vợ của Ah Ming, Feifei." Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy sự bối rối của tôi và rụt rè trả lời câu hỏi của tôi. 

"Ồ, là Phi Phi! Vào đi, vào đi!" Tôi vội mở cửa bảo vệ cho người phụ nữ tên Feifei vào nhà. 

Cô ấy là vợ của anh họ tôi, tức là chị dâu của tôi. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau là cách đây nửa năm. Vì tôi không sống ở đây, thường xuyên đi công tác và hiếm khi tham gia họp mặt gia đình nên ban đầu tôi không nhận ra cô ấy. Hơn nữa bây giờ cô ấy còn có bụng. Cô cảm ơn rồi đi vào nhà và ngượng ngùng giải thích mục đích chuyến thăm của mình. Hóa ra cô ấy đã quên chìa khóa khi ra ngoài. Cô ấy muốn đến nhà mẹ chồng (tức là nhà chú, dì tôi) nhưng không có ai bắt máy. Hơn nữa, đó là một chặng đường dài. Tình cờ cô ấy đi xuống lầu nhìn lên thấy tôi đang phơi quần áo ngoài ban công nên lên đây muốn ở chỗ tôi nghỉ cho đến khi anh họ tôi tan sở về. (Nhà cô ấy ở tầng ba và nhà tôi ở tầng bốn. Họ đã bị chia cắt trong quá trình phá dỡ)

"Ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây, không có việc gì." Tôi rót cho cô ấy cốc nước rồi gọi cho chị họ. Không ngờ, anh chàng lại mở miệng dạy dỗ vợ, nói rằng cô suốt ngày quậy phá. Cuối cùng anh ấy còn nói hôm nay phải tăng ca, tối thiểu chín giờ mới về nhà. Nhìn thấy anh chị em rơi nước mắt, tôi đành phải tình nguyện làm chính ủy và nói đôi lời. Sau đó tôi không còn gì để nói và phải ngồi cùng cô ấy trên ghế sofa, cầm điều khiển TV và xoay nó lại. 

Bà bầu có lẽ rất thích ngủ. Cô ấy thực sự đã ngủ quên khi đang ngồi trên ghế sofa. Tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy thật kỹ, nhưng hôm nay tôi hiếm khi có cơ hội này. Chị dâu tôi là một người phụ nữ xinh xắn với đường nét khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt trẻ thơ. Cô ấy không cao, khoảng 1,61 mét nhưng có dáng người cân đối, làn da trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng nay lại trở nên đầy đặn hơn do mang thai. Tôi nhìn cô ấy đang ngủ, trong lòng rất hưng phấn, miếng thịt dính dưới háng tôi cũng lặng lẽ ngẩng đầu lên. Tôi hơi khó chịu và tôi ngẫu nhiên ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay. Chẳng có gì thú vị để xem nên tôi kết nối trực tiếp với truyền hình vệ tinh. Bằng cách nào đó tôi cũng ngủ quên. Có lẽ tôi đã không ngủ đủ giấc trong ba hoặc bốn tiếng đồng hồ vào buổi sáng. 

Không biết ngủ bao lâu, đột nhiên tỉnh lại, lại không có lập tức mở mắt. Tôi vừa mới mở mắt ra nhìn một chút thì mắt tôi chợt sáng lên. Chị dâu tôi đã thức dậy và đang xem phim người lớn trên truyền hình vệ tinh một cách thích thú. Lúc này, sắc mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, lồng ngực phập phồng dữ dội. Bàn tay cô thỉnh thoảng bị nắm chặt rồi lại thả ra. Có thể thấy trái tim cô đang lên xuống. Tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình đến gần chị dâu. Cô ấy dường như hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh cuồng nhiệt đó. Dường như phụ nữ mang thai vẫn có nhu cầu. Lúc này tôi lén đưa tay ra sau lưng chị dâu và đặt tay lên vai chị. Chị dâu tôi liếc nhìn tôi, mặc dù vặn vẹo người một cách tượng trưng nhưng cũng không phản đối. Tôi tiến thêm một bước và dùng một chút lực để đẩy chị dâu lại gần mình hơn. 

Tôi nghĩ các em tôi đã bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Thay vì từ chối, họ tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ. Tôi thực sự biết ơn Satellite TV và HBO đã cho tôi cơ hội như vậy. Tôi nhìn xuống bộ ngực phập phồng của chị dâu, chợt phát hiện ra một cặp vú căng mọng và săn chắc từ chiếc váy hở hang của chị ấy. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực bên trong cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là chị dâu tôi đang mặc một bộ áo lót ren màu hồng. Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc của các anh chị và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. Cuối cùng, anh chị em tôi choáng ngợp và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết. Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của chị dâu, nhân cơ hội đặt tay lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của chị dâu. Tôi có thể cảm thấy anh chị em của mình hơi run rẩy, nhưng không ai trong chúng tôi cử động. 

Không biết kéo dài bao lâu nhưng cảnh ân ái trên màn ảnh ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại đùi chị dâu. 

"Ừm..." Các em rõ ràng cảm thấy thoải mái, cũng không phản đối. Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng phân một cho đến khi tay tôi lọt vào chiếc váy bà bầu rộng rãi của cô ấy. "Ừ..." Chị dâu tôi thỉnh thoảng nhắm mắt lại, như đang tận hưởng niềm vui khi tôi chạm vào. Tôi lặng lẽ chậm rãi và bí mật vén váy bà bầu của cô ấy lên. Nó lộ ra đến tận bắp chân, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của chị dâu tôi, cũng là một bộ quần lót trong suốt màu hồng giống như chiếc áo ngực. Nhưng những đứa em của cô dường như không để ý rằng chuyện tình cảm của cô đã bị lộ. Tôi nhìn vào phần đế lộ ra ngoài của chiếc quần lót của chị dâu, và có một số vết nước ở phần che kín vùng kín. Rõ ràng lúc này chị dâu tôi đang trong trạng thái ham muốn. Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc trêu chọc vùng cấm đó, vì tôi nghĩ thời cơ vẫn chưa chín hẳn. 

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc, lúc đó chị dâu tôi như chợt tỉnh táo lại, vội vàng kéo chiếc váy vén cao xuống. Rồi anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Em mệt rồi, vào nhà ngủ một lát đi. Anh sẽ làm bữa tối. Hôm nay em có thể ăn tối ở chỗ anh."

Các em tôi dường như mất hết suy nghĩ và đầu óc nên ngoan ngoãn vào phòng tôi và ngủ trên giường của tôi. Tôi vào bếp làm bữa tối hôm nay. Một giờ sau, tôi nấu xong bữa tối và đi về phòng. 

Tôi lặng lẽ bước vào phòng, leo lên giường và chui vào chăn. Anh chị em tôi không phản ứng gì cả. Tôi dựa vào lưng chị tôi và lén nhìn cơ thể chị tôi. Cô ấy chỉ mặc đồ lót. Một lúc lâu sau, tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve lưng em gái, em như rung lên. Sau khi chạm vào cô ấy một lúc, tôi đưa tay ra vòng qua eo chị dâu. Thấy chị dâu không đáp, tôi mạnh dạn hơn vuốt ve cái bụng căng phồng của chị, rồi từ từ tiến lên, chạm vào áo ngực của chị. Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực chị dâu nhưng anh rể vẫn không chống cự. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chà xát cô ấy qua lớp ren, rồi đặt môi lên lưng chị dâu, hôn lên da cô ấy. 

"Ừm..." Cuối cùng hai đứa em cũng trả lời. 

Tôi lén dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt vào trong một cách trơn tru. Tôi ôm chặt ngực chị dâu. Tôi xoa qua xoa lại và thỉnh thoảng véo vào núm vú của chị dâu. "Hmm... ừm..." Phản ứng của đám em càng lúc càng mãnh liệt. 

Môi tôi hôn lên lưng chị dâu từ từ di chuyển lên, hôn vào vai chị rồi chuyển lên hôn vào cổ chị. Có lẽ tôi đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của chị dâu khiến cơ thể chị ấy run lên. 

Tay phải của tôi từ từ bỏ lên ngực em gái mà di chuyển xuống cái bụng căng phồng. Sau khi vuốt ve bụng một hồi, tôi đi xuống từng tấc một, chạm đến mép quần lót. Lúc này miệng tôi đã hôn vào sau tai mấy đứa em, tay phải luồn vào trong quần lót. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, tay phải tôi chạm vào lông mu của mấy đứa em. Nhưng những đứa em không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh... không... không... không thể..." chị dâu tôi quay lại nhìn tôi và nói. 

"Phi Phi..."

Lúc này tôi hơi xấu hổ, vì bàn tay đút vào quần lót của chị tôi đã dính chặt hoàn toàn vào lông mu của chị, còn một ngón giữa đã thọc vào khe hở của chị tôi, chính là do nó chạm vào âm vật của chị. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô chợt tỉnh táo lại. 

Chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, không biết nên rút tay vào âm hộ của em gái hay tiếp tục. Không khí dường như đông cứng lại, chúng tôi chỉ nhìn nhau. 

Cuối cùng thì mấy đứa em cũng lên tiếng. 

"Ca, ngươi không thể làm như vậy... Ta là ngươi đệ đệ, ngươi không thể làm như vậy."

Tôi biết mình không được thỏa hiệp vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ uổng phí. Tôi không trả lời anh chị em mà trả lời bằng hành động. Tôi đưa vú của chị dâu vào miệng và bắt đầu bú. Cùng lúc đó, bàn tay trên môi âm hộ bắt đầu bơm ngón tay của tôi.

"A...anh trai...không...không thể...dừng lại...ah...anh trai...ah...đừng..."

Tôi vẫn mặc kệ lời van xin của chị dâu, mở miệng mút ngực, hôn lên trên, từ cổ trở lên… cho đến tận mặt chị dâu. 

"Không... không... ừm... a... không..." Giọng nói của hai em càng ngày càng nhỏ, thậm chí còn nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội này hôn lên môi chị dâu. 

Lúc đầu, chị dâu tôi mím chặt môi để chống cự nhưng tôi cứ dùng lưỡi đẩy ra. Khi ngón tay phải của tôi co giật, tinh dịch của chị dâu tôi chảy ra róc rách, và môi tôi giãn ra. Sau đó tôi đưa lưỡi của mình vào miệng chị dâu. 

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Chị dâu tôi gần như không còn phản kháng nữa và để lưỡi tôi khuấy động trong miệng chị ấy. Cô ấy thậm chí còn vô tình mút chiếc lưỡi tôi đưa ra. Tôi hôn chị dâu say đắm, một tay xoa ngực chị, tay kia nghịch ngợm âm hộ trong quần lót của chị. Một lúc sau, đôi chân vốn bị kẹp của chị dâu tôi từ từ mở ra. Tôi nhân cơ hội kéo sợi dây thun mỏng bên cạnh quần lót của cô ấy bằng cả hai tay và kéo quần lót của cô ấy xuống đùi. Toàn bộ âm đạo của chị dâu tôi bị phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

"A...anh...không...không được..." Đám em yếu ớt chống cự. 

"Fefei, tôi biết bạn cần nó!" Tôi vừa nói vừa cởi quần lót của mình. 

"Anh ơi... nhưng... em sợ quá..."

"Phi Phi, đừng sợ! Giữ lấy hắn!"

Tôi vừa nói vừa nắm tay chị dâu nắm lấy dương vật của mình. 

“A…anh ơi…lớn quá,” chị dâu tôi kêu lên nhưng lại không có ý định buông ra. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi. Lúc này tôi đã cởi hết quần lót của chị dâu. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm hộ của em gái tôi, dùng tay xòe hai môi âm hộ đầy đặn ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

"A...ah...à...anh trai...cảm giác thật thoải mái..." Tôi và chị gái không thể không tạo ra những tiếng động tục tĩu vì họ cảm thấy quá thoải mái và bắt đầu chơi đùa với dương vật của tôi. Vì tôi bị quay lại nên tư thế của tôi có chút không tự nhiên. Tôi sợ ấn vào cái bụng to của chị nên nghiêng người liếm liếm âm hộ của chị, cố gắng đưa dương vật lại gần miệng chị để chị ngậm vào miệng. Chị dâu tôi đã mấy tháng không được nhân hóa nên có thể chịu đựng được sự trêu chọc của tôi. Dưới sự kích thích mãnh liệt từ sự mút của tôi, cuối cùng cô ấy cũng thả tim ra, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu bú. Một khi hàng phòng thủ của cô được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Chẳng mấy chốc, tôi đã rời khỏi âm hộ của chị dâu, quay người lại và ngay lập tức ôm chặt chị dâu, chạm vào và hôn chị ấy mà không cho chị ấy cơ hội dừng lại và suy nghĩ. 

"Hmm... ừm... anh... được... được... em thấy thoải mái quá..." "Feifei... anh sẽ làm cho em thoải mái hơn... được..." "Được rồi... được... để em thấy thoải mái hơn..." Em trai và em gái đã sừng sỏ và không biết họ đang nói về cái gì. 

Tôi cầm dương vật của mình và ấn nó vào lỗ của em gái tôi. 

"A... không... tôi sẽ làm tổn thương đứa bé mất!" Khi các anh chị tôi bàng hoàng thì đã quá muộn nên tôi liều mạng lao về phía trước. 

Với một tiếng “xèo xèo”, cùng với tinh dịch của chị dâu, toàn bộ cặc của tôi bỗng chìm vào trong âm hộ của chị dâu. 

"A! To quá! Anh ơi, của anh to quá." Mấy đứa em không khỏi rên rỉ. "Anh có thể nhẹ nhàng được không? Tôi sợ đứa bé trong bụng tôi." 

"Được rồi, Phi Phi... Tôi tới đây." Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình. 

"Ừm..." Hai em sẵn sàng mạo hiểm mạng sống dang rộng hai chân.

Sau đó tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

"Hmm...ah...ah...anh trai...ah..." Những đứa em bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi tăng tốc rồi lại giảm tốc độ, trêu chọc sự kích thích của cô ấy.

"A...ah...thật tuyệt...anh trai...Em cảm thấy thật thoải mái...anh trai...tuyệt vời...ở đó thật thoải mái...ah...anh trai...không...đừng..."

"Fefei...không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được...thế thôi...ah...anh...hôn em đi..." Tôi cúi xuống hôn lên môi chị dâu. Chị dâu tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho tôi mút rồi lại đưa lưỡi vào, liếm một cách tham lam. Kết quả là có một cuộc tấn công kép từ trên xuống dưới, và âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." vang khắp căn phòng, cực kỳ dâm đãng. 

"Zi...Zi...ah...ah...anh trai...anh trai tốt...Đã lâu rồi tôi không quan hệ...lâu rồi...hôm nay...thỏa mãn quá..."

Những đứa em dường như đã hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục của mình. Tôi chạy hết tốc lực.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... nhanh... nhanh... anh... ah... nhanh..." Sau một hồi dài khóc, hai đứa em lên đến đỉnh điểm, "Huh... Huh... Huh..." Hai đứa em đổ gục xuống giường, thở hổn hển.

"Phi Phi..."

"Chà...anh trai...anh...mạnh quá..."

"Feifei, em thấy thoải mái không? Tôi hôn cô ấy và nói: "Anh còn chưa xuất tinh!" "

“Thật khó chịu.” Em trai và em gái của tôi nhìn tôi rất quyến rũ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, “Em thật tuyệt vời! Đã lâu rồi anh không làm vậy.” 

Một lúc sau, mấy đứa em nói. 

"Anh ơi... chỗ đó ngứa quá." Cô em gái lại muốn nó lần nữa. 

"Được rồi! Anh ơi, em sẽ giảm ngứa cho anh ngay. Tất nhiên là em buộc phải lập tức lật người nhấc chân em gái lên, một tiếng "xèo xèo" em lại đưa vào trong âm hộ của em gái.

"Anh ơi! Em muốn thay đổi tư thế." Mấy đứa em rên rỉ nói.

"Được rồi." Tôi rất tò mò về lời cầu hôn của cô ấy và đồng ý ngay lập tức.

Chị dâu tôi nâng người lên, cúi đầu hôn vào cặc tôi, sau đó cưỡi lên người tôi, dùng tay ôm lấy cặc tôi rồi ngồi xuống. Tôi cảm thấy cặc mình đột nhiên được bao bọc bởi một khối thịt mềm và mịn. Âm đạo của bà bầu cảm thấy thật tuyệt! Sau khi nuốt con cặc của tôi, cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống hai lần. Tôi đặt tay lên eo cô ấy, điều đó thực sự hữu ích. Cô ấy đột nhiên nằm đè lên người tôi, cái bụng tròn trịa áp vào tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Âm đạo của cô ấy bắt đầu phình ra và siết chặt quy đầu của tôi, ngày càng nhanh hơn. Vòng eo của cô thẳng lên và âm đạo của cô liên tục co thắt và phồng lên. Nó rất nhịp nhàng, khéo léo và rất mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên to hơn. Càng về sau, tần suất rên rỉ của cô càng lúc càng nhanh, cô thở hổn hển và rên rỉ như đang làm việc vất vả để kiếm sống. 

Tôi rất ngạc nhiên và phấn khích. Tôi chưa bao giờ có cuộc giao hợp tuyệt vời như vậy, cũng chưa bao giờ tôi thấy một phụ nữ mang thai điên cuồng như vậy trên giường. Tôi nhìn thấy mặt chị dâu đỏ bừng, tóc bù xù, đổ mồ hôi, hai bộ ngực trắng nõn đang run rẩy trước mắt tôi. Không ngờ người phụ nữ này lại hoang dã và biết làm như vậy khi mang bầu! Sự phấn khích và ngạc nhiên không thể diễn tả bằng lời. Tôi nằm thẳng trên giường, nhìn xuống khớp nối giữa hai cơ thể mình. Tôi nhìn thấy một que thịt lấp lánh tinh dịch, tôi liên tục đưa vào đưa ra. Hai môi âm hộ sưng tấy hoàn toàn mở ra, ép chặt vào nhau và quấn quanh cặc. Tôi cũng phối hợp đẩy eo mình lên trên để giúp cô ấy đưa vào sâu nhất có thể. Tôi đưa tay ra phía trước, nhào nặn ngực cô ấy, véo núm vú của cô ấy và kéo căng chúng cho đến khi chúng thật dài. Chị dâu tôi thở hổn hển trong khi thực hiện những động tác thô sơ nhất thậm chí còn điên cuồng hơn và yêu cầu tôi đụ thật mạnh vào ngực cô ấy. Cô ấy có lẽ cảm thấy rằng tôi đang đến, và cô ấy di chuyển lên xuống một cách tuyệt vọng. Âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng, không ngừng nuốt chửng và vuốt ve cặc tôi. Đột nhiên âm đạo của cô ấy co lại, và tôi cảm thấy một luồng hơi ấm rõ ràng trên quy đầu của mình. Chị dâu ôm tôi thật chặt và kẹp chặt cặc tôi. Tôi cảm thấy tê liệt và chóng mặt. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy hai mông cô ấy. Cặc tôi đẩy mạnh lên và tinh dịch trào ra. Lần này, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc.

