============================================================
  Quan hệ tình dục bọc khe núi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b1%b1%e6%ba%9d%e8%a3%b9%e7%9a%84%e6%80%a7%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-04-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Theo quan điểm của họ, tôi, một hiệu trưởng tử tế của một trường tiểu học, ở độ tuổi ba mươi, ngoại hình đẹp trai, thu nhập hàng tháng gần một nghìn nhân dân tệ (gần như hơn thu nhập hàng năm của một gia đình nông dân bình thường ở thung lũng) lẽ ra nên bỏ người phụ nữ mặt vàng ở nhà và cưới một nữ trí thức thời thượng. 

Huống chi thân phận của tôi vẫn là con rể cửa nhà. 

Trong trường có rất nhiều cô giáo lén nhìn tôi từ lâu nhưng tôi lại làm ngơ. 

Mỗi khi bạn bè khuyên tôi nên trút bỏ gánh nặng càng sớm càng tốt, tôi luôn né tránh bằng câu nói: “Vợ của những kẻ khốn nạn sẽ không bao giờ ra tòa”. 

Tất cả họ đều thở dài và cười nhạo tôi vì quá ngu ngốc và ấu trĩ. 

Thực ra tôi hiểu rất rõ. 

Nếu họ biết bây giờ tôi sống như một vị hoàng đế, họ sẽ ghen tị đến mức rơi mắt xuống đất. 

Tôi có một người vợ và bốn người thiếp, đội ngũ của tôi vẫn đang mở rộng. Tôi luôn tuân theo mệnh lệnh của mình ở nhà và mọi người đều làm theo sự hướng dẫn của tôi. 

Tôi không được hưởng phước lành của một vị hoàng đế. Nếu tôi muốn có một nữ trí thức kiểu nước ngoài nào đó phục vụ tôi thì tôi thực sự có vấn đề gì? ! Nhưng nhìn lại quá khứ, thật sự rất buồn. 

Tôi xuất thân từ một gia đình làm nông nghèo, là con thứ tư. 

Anh trai và em gái tôi đều mù chữ. Khi tôi được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm của huyện với kết quả xuất sắc, để tăng học phí cho tôi, cha mẹ già của tôi đã mang hơn 100 kg khoai lang vượt núi, rặng núi để bán trong huyện cách đó 90 km. Không ngờ trời tối, đường lại trơn trượt, hai cụ già vô tình rơi khỏi vách đá. 

Khi chúng tôi nhận được tin dữ và tìm thấy ông cụ thì mọi chuyện đã khủng khiếp rồi. 

Sau khi hai người lớn tuổi được chôn cất, gia đình hoàn toàn tan nát. 

Đọc là vô vọng. 

Hai chị dâu không kiên nhẫn với việc tôi ăn cơm ở nhà. 

Năm 1986, tức là vào mùa thu khi tôi mười tám tuổi, anh cả tôi nhờ người tìm một gia đình không có con trai. Anh ấy dùng một chiếc hộp gỗ làm của hồi môn và đưa tôi đến Liuzhuang, Lữ đoàn Liutun, thị trấn Maomiao, cách đó 40 tuổi, một ngôi làng miền núi hẻo lánh và thưa thớt chỉ có vài chục gia đình. 

Vợ tôi tên Lưu Yên, cô ấy hơn tôi một tuổi và là chị cả thứ hai. 

Mẹ chồng Wang Suzhi là một phụ nữ nông thôn giản dị, bốn mươi tuổi. 

Chị Lưu Phương năm nay 21 tuổi. Chỉ hai năm sau khi họ kết hôn, người đàn ông qua đời vì bệnh gan. Mẹ chồng gọi cô là vật tế thần và đuổi cô ra ngoài. Hiện cô bé đang sống với con gái của bố mẹ, bé chưa đầy một tuổi. 

Tôi có hai em gái. Chị gái Lưu Phần mười lăm tuổi, em gái Lưu Đào mới mười ba tuổi. 

Bố chồng tôi, Lưu Thiết Thanh, cách đây mười năm đã bị đá đập vào người, khiến ông bị gãy thắt lưng. Ông bị liệt hai chân và nằm trên giường sáu năm trước khi qua đời. 

Sự xuất hiện của tôi đã mang đến một tia hy vọng cho gia đình đang vật lộn với cả âm và dương này. 

Thực lòng mà nói, tôi đến nhà Lưu một cách miễn cưỡng. 

Thứ nhất, danh tiếng kẻ đột nhập không tốt lắm. Thứ hai, điểm số của tôi rất tốt. Nếu tiếp tục đi học, nhất định tôi sẽ đỗ được đại học, tìm được việc làm tử tế, báo hiếu tổ tiên. 

Nhưng bây giờ…. 

Này, đừng nói gì cả, cứ nhắm mắt lại đi. 

Ngày cưới, trời đã khuya, khách mời cũng giải tán. 

Tôi ngẫu nhiên ăn một ít đồ ăn, quấn bụng bừa bộn rồi cởi quần áo nằm trên giường trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhắm mắt lại và nhớ lại hoài bão và số phận của mình. Tôi không khỏi cảm thấy buồn, một dòng nước mắt chảy dài trên má. 

Lúc này, cửa gỗ vang lên, tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng đi vào. 

Tôi vội vàng lén lau nước mắt, nhìn sang bên, hóa ra là Lưu Yên. 

Cô ấy toàn màu đỏ và xanh, lễ hội và thô tục, khuôn mặt gầy gò xinh đẹp bị phủ một lớp phấn dày, khiến cô ấy trông hơi nhợt nhạt. 

"Anh vẫn đói à?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ biết tôi là một tài năng nổi tiếng khắp mọi miền đất nước nhưng mẹ phải làm bước này vì gia đình tôi quá nghèo và bố mẹ tôi đã mất. 

Gia đình họ không có ai học tiểu học, hơn nữa cô ấy còn lớn tuổi hơn tôi. Ngay từ đầu cô ấy đã cảm thấy có chút sai lầm vì tôi. Cô ấy luôn tỏ ra rụt rè khi nói chuyện với tôi, niềm vui xen lẫn nỗi lo lắng. 

Tôi nói có chút gay gắt: “Tôi không đói.

"Cô ngơ ngác đứng trước giường, không biết phải nói gì. Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. 

Nghĩ lại thì cô ấy cũng là một người tốt. Cô ấy biết nhà tôi nghèo và cô ấy không xin quà một xu nào (tôi đoán đây chính là lý do khiến hai chị dâu tôi háo hức muốn cưới tôi). 

Gia đình cô ấy thực ra rất nghèo, tôi nghe nói họ phải trả rất nhiều tiền để tổ chức đám cưới lần này. 

Dù cảm thấy tồi tệ nhưng tôi không thể trút giận lên cô ấy. 

Này, muốn trách thì cứ trách số phận đi. Dù sao chúng ta cũng là vợ chồng nên tôi không thể quá tử tế được. 

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng mỉm cười nói với cô ấy: “Yến, anh không đói.

Cậu đi ăn nhanh đi.

Đã muộn rồi. Hãy quay lại và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Bạn đã mệt mỏi trong một ngày dài.

Cô đang đứng trên mặt đất bàng hoàng với những suy nghĩ sâu sắc. Thấy thái độ của tôi thay đổi đột ngột, cô ấy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: “Em mang cho anh hai quả trứng”.

"Sau đó, anh ấy chạy ra ngoài. 

Khoảng bảy tám phút sau, cô mỉm cười bưng một bát ra. Tôi thấy trong bát có bốn quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. 

Cô ấy mang đến cho tôi và nói: “Ăn đi, tôi đặc biệt nấu cho anh đấy.

“Khu vực nông thôn thời đó rất nghèo. Không ai sẵn sàng ăn trứng trừ khi họ bị đau đầu. Đó là tất cả tiền tiêu vặt của gia đình. 

Tôi cảm động và đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

Mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm: “Cửa còn chưa đóng.

“Tôi mỉm cười, đứng dậy, đi về phía cửa, chốt cửa rồi quay lại, ôm cô ấy rồi ngồi lên giường. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Bấy giờ tôi mới nhìn kỹ cô ấy. 

Lưu Yên là kiểu con gái tương đối thanh tú, giản dị và không khoa trương. 

Nhưng hôm nay cô lại tràn đầy vui vẻ, tóc mái được chải gọn gàng, đôi mắt to trông đặc biệt sáng ngời. 

Tôi nhìn vào cơ thể cô ấy và thấy bộ ngực hơi nhô lên và dáng người gầy gò. Dù có hơi suy dinh dưỡng nhưng cô đã là một phụ nữ trưởng thành. 

Khi còn trẻ, tôi tạm gác lại mọi lo lắng và bị mê hoặc bởi khí chất trẻ trung của Liu Yan. 

Bên ngoài trời đã tối rồi. 

Nghĩ đến đêm nay người phụ nữ này sẽ hoàn toàn thuộc về mình, tôi cảm thấy hưng phấn, ngón tay từ từ vươn ra lớp áo của cô ấy. 

Cô ấy cảm thấy tôi sắp thực hiện quyền của chồng mình và mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô ấy ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay tôi, ôm tôi thật chặt và bất động. 

Tôi từ từ cởi cúc áo khoác của cô ấy, lột từng lớp trần trụi của cô ấy ra như một củ hành, cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể người phụ nữ. 

Da cô trắng như một miếng ngọc bích béo ngậy, sờ vào có cảm giác như sa-tanh. 

Núm vú đỏ tươi như quả anh đào chín, thật ngon miệng. Bộ ngực tuy không đầy đặn lắm nhưng rất săn chắc và hơi hếch lên. Đặc biệt là đôi chân kẹp chặt của cô dài và trắng nõn. Một lọn lông mu không thể che giấu lộ ra, trêu chọc ham muốn tình dục tuổi trẻ của tôi tăng nhanh. 

Không ngờ cô ấy, một người có vẻ ngoài bình thường lại có thân hình nóng bỏng như vậy, sự tiếc nuối trong lòng không khỏi giảm bớt đi một chút. 

Ngay khi tôi quay lại và đặt cô ấy nằm ngửa trên giường, tôi bắt đầu cắn và hôn cô ấy một cách ngẫu nhiên. 

Khi đó, giới trẻ bảo thủ hơn và không có nhiều hoạt động xa hoa như bây giờ. 

Tôi cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên một cách khó chịu. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn nhắm vào âm hộ của cô ấy và đâm cô ấy. Tôi nghe thấy một âm thanh "ôi". Tôi giật mình, vội hỏi: “Anh sao vậy?” "Chậm lại." 

”Giọng cô ấy nhỏ như một con muỗi.

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc to lớn của tôi đã lọt vào nửa âm hộ của tôi.

Tôi không dám phạm sai lầm nào và bơm từ từ.

Cô lấy tay che mặt, hơi thở ngày càng nặng nề, mặt càng ngày càng nóng. Cô ấy dần dần bỏ tay ra khỏi mặt và nắm chặt lấy cánh tay trên của tôi. Đôi mắt cô nhắm nghiền, cánh mũi phập phồng, tinh dịch trong âm đạo ngày càng bôi trơn.

Tôi nhẹ nhàng ghé vào tai cô ấy hỏi: “Yến, em thấy dễ chịu không?” Cô ấy gật đầu.

"Nó vẫn còn đau à?" Cô ấy lắc đầu.

Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa.

Lúc này, một cỗ khoái cảm mãnh liệt đột nhiên từ xương hông dâng lên. Tôi vội vàng tăng tốc độ và tăng sức mạnh lên mức tối đa. Cô ấy cũng được sưởi ấm bởi tác động của tôi. Sự kiềm chế trước đó của cô dần dần được thay thế bằng một âm thanh rên rỉ. Cô ấy cứ rên rỉ. Tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi. Phần tóc mái của cô ướt đẫm mồ hôi và dính ngẫu nhiên vào vầng trán mịn màng. Bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô đung đưa qua lại theo cơ thể cô.

Niềm đam mê của tôi đột nhiên lên đến đỉnh điểm, vô thức co giật, một cảm giác nóng bỏng rời khỏi cơ thể tôi và bắn thẳng vào tâm ẩm ướt của bông hoa. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng kêu "Ồ, ồ, ồ" của Lưu Yên bên tai. Ý thức của cô bay vào không gian, chỉ để lại một cơ thể trống rỗng... Không biết đã mất bao lâu. Khi tôi dần dần tỉnh lại và mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đã tỉnh dậy và đang mỉm cười nhìn tôi.

Tôi dùng tay quấn vào háng cô ấy, có cảm giác hơi dính. Khi tôi đưa tay ra, tôi thấy nó có màu đỏ tươi.

Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và ôm tôi lần nữa. 

Tôi cảm thấy phấn khích, và người phụ nữ đang ôm tôi đang nung nấu niềm đam mê thứ hai…

Đêm đầu tiên bối rối và mờ mịt trôi qua như thế. 

Tôi không thể nhớ chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng chúng tôi đều kiệt sức trước khi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Mãi đến khoảng tám giờ ngày hôm sau, tôi vội vàng đứng dậy thì mẹ chồng đánh thức tôi dậy. 

Lưu Yên mở cửa. 

Mẹ chồng Vương Tố Chi đang đứng ngoài cửa. Nhìn thấy vẻ mặt mệt mỏi và hài lòng của Lưu Yên, cô ấy thầm thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ chào tôi rằng cô ấy sắp ăn sáng. 

Tôi bước vào bếp thì thấy Lưu Phương đang bế con và hai chị gái đợi tôi đến. 

Tôi thấy Lưu Phương đang nhìn tôi đầy ẩn ý với đôi mắt to đẹp. Tôi nhanh chóng cúi đầu chào họ rồi bưng bát lên bắt đầu ăn. 

Ngày tháng trôi qua trong yên bình. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị từ bỏ công việc đồng áng. 

Nữ thần định mệnh cuối cùng cũng mở đôi mắt xanh đã mất từ lâu của mình ra cho tôi. 

Một buổi sáng, khoảng một tháng sau khi kết hôn, khi chúng tôi đang ăn tối, Liu Tielun, thư ký đội Liutun của Làng tự nhiên Liuzhuang, đột nhiên đến nhà tôi và nói rằng do tình trạng thiếu giáo viên trầm trọng ở các trường tiểu học trong làng, anh ấy phát hiện ra rằng tôi học tại nhà rất giỏi và hỏi tôi có muốn đến trường dạy thay không. 

Nếu đến lúc đó tôi dạy tốt, thị trấn lữ đoàn sẽ trả 40 nhân dân tệ để tôi dạy thay, và có thể tôi sẽ trở thành giáo viên toàn thời gian khi có cơ hội. 

Cả nhà vui mừng khôn xiết, tiễn chú Thiết Luân đi với lòng biết ơn vô hạn. 

Tôi lao vào xem xét kỹ lưỡng. 

Tôi mở hộp gỗ của hồi môn lấy ra cuốn sách giấu trong bọc để nghiên cứu kỹ. 

Khoảng hai mươi ngày sau, trường khai giảng và tôi trở thành giáo viên dạy thay, dạy tiếng Trung và toán cho lớp bốn tiểu học. 

Khi đó, thu nhập hàng năm của nông dân ở làng Houshan không quá một nghìn nhân dân tệ, nhưng mức lương hàng tháng 80 nhân dân tệ của tôi thực sự đã trở thành chỗ dựa tài chính cho gia đình, địa vị của tôi lại càng cao hơn. 

Mẹ chồng tôi không dám quản lý mọi việc ở nhà nếu không có sự đồng ý của tôi. 

Tôi cũng nhận ra rằng lần này có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời để thay đổi vận mệnh của mình nên tôi đã dạy chăm chỉ hơn. 

Tôi đi bộ đến huyện lỵ cách đó hơn trăm cây số để mua sách giáo dục để tự học. Tôi cũng mua sách cấp 3 để tự học nhằm học qua đường truyền ở một trường cao đẳng cơ sở nhằm nâng cao trình độ học vấn và khả năng cạnh tranh. 

Làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp. Sau một học kỳ, học sinh lớp tôi đứng đầu toàn huyện về tổng điểm môn tiếng Trung và toán trong liên đoàn thi thống nhất cấp tiểu học của quận. Đây là một tin chấn động trời đất. 

Thật là một điều kỳ diệu chưa từng có trong lịch sử giáo dục địa phương khi các trường tiểu học đơn giản ở vùng nông thôn hẻo lánh đã bỏ lại nhiều trường tiểu học trong quận với điều kiện vượt trội. 

"Bản tin huyện miền núi" địa phương đã đưa tin rộng rãi về tôi với bài viết "Xứ nghèo có khát vọng vô tận─────────Phụng hoàng vàng bay giữa các giáo viên dạy thay." 

Tôi bỗng trở thành người nổi tiếng trong giới giáo dục. 

Giám đốc phòng giáo dục thị trấn được thăng chức làm phó giám đốc ủy ban giáo dục quận vì có tài sử dụng người. 

Lão già kiêu ngạo này không quên ai đã mang đến cho hắn vinh dự và cơ hội thăng tiến. Trước khi thuyên chuyển, anh ấy gọi tôi về làng khen ngợi và nói rằng đã báo cáo với huyện và định cho tôi một ngoại lệ.

Tất nhiên là tôi rất vui mừng. 

Bằng cách này, trong vòng chưa đầy một năm kể từ khi làm giáo viên dạy thay, tôi đã trở thành giáo viên chính quy cấp quốc gia và lương của tôi cũng tăng lên hàng chục nhân dân tệ. 

Tôi biết thời gian hạnh phúc đang đến. 

Lúc này, một cơ hội khác lặng lẽ đến. 

Khi mới kết hôn, tôi nhận thấy chị cả Lưu Phương nhìn tôi một cách kỳ lạ. Sau này, khi tôi trở thành cô giáo, cô ấy càng có thiện cảm với tôi hơn. 

Cô ấy thường quan tâm đến tôi nhiều hơn cả Liu Yan. Khi không có ai xung quanh, giọng nói của cô ấy khi nói chuyện với tôi thật dịu dàng đến mức có thể khiến tôi rơi nước mắt. 

Tôi cũng phát hiện ra cách cô ấy nhìn Lưu Yên tràn ngập sự ghen tị, ghen tị và bất lực, vẻ mặt rất phức tạp. Tôi biết chỉ cần người phụ nữ này không rời bỏ gia đình mình thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở thành kẻ nằm dưới bụng tôi. 

Mặc dù có nhiều người mai mối ngỏ lời cầu hôn nhưng cô đều từ chối. 

Mẹ chồng tôi không nói được gì, chỉ có tôi là người duy nhất có thể mơ hồ đoán được nguyên nhân chung. 

Chỉ vì thể diện nên tôi không dám hành động liều lĩnh. Tôi sợ mình có thể hiểu lầm suy nghĩ của cô ấy và vội vàng gây rắc rối. 

Cơ hội đến nhanh chóng. Một buổi sáng thứ bảy, khi tôi chuẩn bị đi nghỉ hè năm thứ hai làm giáo viên, tôi mua một cân thịt lợn mỡ và đi học về sớm. Mẹ chồng và các chị Lưu Yên đi làm trên núi, còn Lưu Phương đang cho con ăn trong phòng chính. 

Tôi bước vào chào cô rồi đi vào phòng phía Tây nghỉ ngơi, đang định nằm xuống thì chợt nghe thấy tiếng khóc của đứa bé mỗi lúc một to hơn. 

Tôi nghe có gì đó lạ nên vội đứng dậy đi vào phòng chính hỏi. 

Vừa vào nhà, cô phát hiện Lưu Phương đang ôm đứa trẻ đang khóc buồn ngủ, một tay nhắm mắt lại, tay kia véo thật mạnh núm vú bên trái, miệng đã khóc nức nở.

Tôi vội hỏi: “Sao vậy chị cả?” “Vú này bị kẹt, đau không chịu nổi, bé không bú được, rất lo lắng.

Sau đó tôi mới nhận ra hai bên ngực của Lưu Phương rõ ràng là khác nhau, bên phải xẹp xuống, trông như đứa trẻ vừa ăn xong.

Người bên trái sưng lên như một quả bóng. Những đường gân trên ngực hiện rõ, thể tích rõ ràng lớn hơn bên kia mấy lần.

Tôi biết đây là một tay bắn tỉa.

Vì nhiều lý do khác nhau, phụ nữ đang cho con bú thường có dòng sữa kém, thậm chí không có dòng sữa nào. Khi sữa tích tụ ngày càng nhiều, cơn đau ngày càng trầm trọng, thậm chí có trường hợp gây hoại tử và chấn thương vĩnh viễn.

Tôi do dự một lát rồi lập tức bước tới, nhẹ nhàng nói: “Chị, để em làm. 

Lưu Phương nhìn tôi vẻ biết ơn rồi đặt đứa bé lên giường. 

Tôi bảo cô ấy ngồi ở mép giường, ngồi xổm xuống, dùng tay xoa nhẹ bộ ngực trơn và sưng tấy, há miệng ngậm núm vú rồi dùng hết sức mà mút.

Đúng như dự đoán, núm vú thực sự rất sắc nét. Tôi mút chúng thật mạnh vài lần nhưng chúng không cử động.

Đúng lúc tôi đang vội vàng kìm lại thì một dòng suối vừa nóng vừa ngọt bất ngờ xộc vào cổ họng khiến tôi nghẹn ngào và ho liên tục. 

Tôi nghe thấy Lưu Phương nói “Ồ!”, sau đó cô ấy mềm nhũn ngã lên người tôi và giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay. 

Tôi dùng miệng cắn chặt núm vú hơn, mút từng ngụm lớn dòng sữa ngọt ngào của người phụ nữ và dùng lưỡi liếm quanh núm vú. 

Tôi đưa tay vuốt ve khắp cơ thể cô ấy, cảm nhận được làn da mịn màng, cái bụng đầy đặn và thân hình nóng bỏng của cô ấy. Cô ấy đã có chút bối rối, tiếng khóc của cô ấy biến thành tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tôi đứng dậy, cô ấy nằm ngửa trên giường, hai tay nắm lấy góc áo tôi kéo mạnh. 

Tôi hiểu rằng đây là một lời mời tấn công. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc áo khoác mỏng của cô ấy, để lộ cái bụng trắng như tuyết của cô ấy, cởi quần cô ấy, nhấc chân cô ấy lên, rút ​​dương vật của mình ra, áp vào cặp mông to tròn đầy đặn của cô ấy rồi thọc mạnh về phía lớp cỏ đen dày đặc. 

Không ngờ, vùng kín của cô đã sưng tấy vì nước mắt, tinh dịch dính dính bôi trơn cặc cô. Tôi có thể chạm tới phần ấm nhất của âm đạo cô ấy mà không cần nỗ lực gì. 

Âm hộ của Liu Fang dày hơn Liu Yan rất nhiều và lỏng hơn một chút so với Liu Yan. Âm đạo đầy lông của cô khiến người ta cảm nhận được niềm đam mê mạnh mẽ của cô. 

Đứa trẻ đã ngủ rồi, lúc này sẽ không có người về nhà. Cô ấy cũng mất hết can đảm, và cô ấy thực sự đã hét lên không ngừng khi quan hệ lần đầu tiên. 

"Feng Qiang, nhanh lên, anh, chị Ri, gói bột lại, ồ, ồ, ồ, mạnh, ôi, anh tốt, anh giết em rồi..." Tôi bị dục vọng của cô lây nhiễm, muốn đưa cả cơ thể mình vào đó. May mắn thay, chiếc giường gỗ châu chấu lớn rất chắc chắn. , Mỗi lần va chạm, tôi có thể cảm nhận được độ cứng của chiếc giường gỗ xuyên qua cơ thể người phụ nữ, thậm chí tôi còn cảm thấy xương hông của mình đau nhức. Người phụ nữ bên dưới tôi đã say rồi, tiếng hét chói tai từ miệng cô ấy khiến tôi có chút lo lắng. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình và quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy nó đang đến và tôi ôm cô ấy thật chặt. Khi khoái cảm không thể kiềm chế sắp bùng phát, tôi nhanh chóng rút cặc ra, để thứ nước màu trắng đục như sữa đặc sệt chảy lên bụng người phụ nữ rồi đánh vào ngực và cổ cô ấy. Cô rên rỉ ôm chặt lấy tôi, cọ bụng vào người tôi, biến dấu vết yêu đương thành một mảng lớn ẩm ướt. 

Tôi sợ có người về nên vội vàng nói: “Chị ơi, em về thay quần áo, chị giặt cũng được.”

Sau khi nghe điều này, cô ấy im lặng buông tôi ra và nói: "Anh coi thường tôi à?"

"Chị, nhìn xem chị đã đi đâu, sao chị có thể làm được điều đó?" “Vậy sao vừa rồi cậu không bắn mì đi?”

Khi biết lý do là như vậy, tôi cười: “Chị ơi, em không sợ chị có thai à?” Cô chợt khóc: “Chị ơi, em chỉ muốn con của chị thôi.”

Nghe vậy, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: "Được rồi được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Em mặc quần áo vào trước đi."

Cô ấy thực sự rất nghe lời. Cô ra khỏi giường và mặc quần áo. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: "Phong Cường, kiếp này em sẽ không bao giờ kết hôn nữa, em sẽ ở bên anh."

Bạn có thể yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, miễn là tôi không để em gái tôi rời đi, bạn sẽ ổn thôi.

Sau này cậu có thể nói với Xiaoyan, được không? “Da đầu tôi nổ tung, tôi nghĩ rắc rối sắp đến. Tôi muốn ổn định cô ấy trước.

Tôi mỉm cười và nói: “Chị Fang, chị thật xinh đẹp. Thật may mắn cho tôi khi có những suy nghĩ như vậy.

Dù sao bây giờ anh cũng không rời đi. Chúng ta sẽ có nhiều thời gian trong tương lai. Chúng ta có chuyện cần nói. Đừng lo lắng. Đừng để dì và Xiaoyan phát hiện ra.

Sẽ không tốt cho bạn và tôi nếu bây giờ chúng ta làm ầm ĩ lên. Chúng ta hãy tìm ra giải pháp sau nhé? Cô đỏ mặt cười: “Yên tâm đi, Tiểu Cường, tôi sẽ không gây phiền toái cho cậu đâu.”

Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai đứa âu yếm một lúc thì tôi đứng dậy đi về phòng phía tây để cọ rửa. 

Không lâu sau cuộc gặp, mẹ chồng tôi Wang Suzhi, vợ tôi Liu Yan và hai chị dâu của tôi quay lại và họ rất vui mừng khi thấy tôi về nhà. 

Tôi lấy thịt lợn mua về ra, cả nhà vui mừng khôn xiết, nhất là hai chị dâu tham lam đến chảy nước miếng. 

Ăn xong chỉ muốn về nhà nghỉ ngơi. 

Mẹ chồng tôi, Suzhi, ngăn tôi lại và nói: "Qiang, lại đây và để mẹ kể cho con nghe một điều.

“Tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy và thấy vợ tôi là Lưu Yên đang cúi đầu ngồi trên giường. 

Suzhi đóng cửa lại và nói với tôi điều cô ấy đang nghĩ. Hóa ra cô phát hiện bụng vợ mình là Lưu Yên đã lâu không nhúc nhích. Cô ấy hơi lo lắng và yêu cầu chúng tôi đến bệnh viện để kiểm tra. 

Tôi cũng lo lắng về điều này nên đã đồng ý. 

Ngày hôm sau, Liu Yan và tôi đến Bệnh viện Nhân dân huyện, cách đó khoảng 80 feet. 

Sau khi trở về, Lưu Yên nằm trên giường ba ngày, khóc đến không dậy được. 

Hóa ra bệnh viện chẩn đoán tôi bình thường nhưng Lưu Yên lại bị tắc ống dẫn trứng 2 bên và tử cung chưa trưởng thành nên khả năng có thai là bằng 0.

Thật là một cú sốc lớn đối với một người phụ nữ khi không thể sinh con. 

Mẹ chồng Suzhi cũng chết lặng. 

Thấy mình đang từng bước thăng chức, địa vị càng ngày càng cao, Lưu Yên lại mắc phải căn bệnh này, sau này nếu thiếu kiên nhẫn thì chỉ là một cây gậy vào chân────cứ đá đi. 

Dù tôi đã nhiều lần thuyết phục, an ủi hai mẹ con nhưng quan niệm phong kiến cứng đầu ở quê đã khiến họ không thể buông xuôi trong một thời gian dài. 

Trong vòng vài ngày, tôi phát hiện ra rằng Liu Yan và con gái cô ấy đã sụt cân và trông hốc hác. 

Thời gian trôi nhanh và sắp đến kỳ nghỉ hè rồi. 

Lúc này tôi cảm thấy chị dâu Lưu Phần nhiệt tình với tôi hơn trước. Cô ấy luôn thích dựa vào tôi và trò chuyện với tôi khi không có việc gì làm. 

Đối với người phụ nữ chưa đến mười bảy tuổi này, từ lâu tôi đã cảm thấy cô ấy khác với những chị em khác. 

Không giống như ba chị em còn lại, trông giống mẹ, cô ấy gầy và xinh đẹp. Thân hình nuột nà, khuôn mặt đầy đặn, cặp mông đầy đặn, ngực và đùi khiến cô trông trưởng thành hơn tuổi thật về mọi mặt. 

Có lẽ cùng loại với người cha đã khuất của cô. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng bất cứ khi nào Lưu Phân quấy rầy tôi, mẹ chồng tôi và gia đình bà đều cố ý hoặc vô ý tránh mặt bà. 

Tôi hiểu rằng đây là kế hoạch của mẹ chồng tôi Suzhi Li nhằm thay thế Tao Zang, và bà dự định để chị gái tôi Liu Fen hoàn thành trách nhiệm làm phụ nữ cho chị gái tôi Liu Yan. 

Tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh hơn là tôn trọng. Vì mẹ chồng và gia đình bà đều có ý định này nên tôi đành phải chấp nhận. 

Đã gần một năm kể từ khi tôi đến nhà họ Lưu, tâm trạng của tôi đã khác so với lần đầu đến đây, tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã có một cuộc tranh cãi nảy lửa với Liu Fen và những người khác, và điều duy nhất còn lại để sắp xếp thực sự là những thỏa thuận cụ thể. 

Lúc này đêm nào tôi cũng mở cửa nhà làm vợ Lưu Yên khổ sở, la hét như cha mẹ.

Dù biết trên mảnh đất ba góc của nhà cô sẽ chẳng mọc được thứ gì nhưng tôi vẫn chăm chỉ làm việc. 

Thứ nhất, nó khiến phụ nữ biết ơn sự bao dung của tôi hơn và họ sẽ hết lòng phục tùng tôi. Thứ hai, nó cũng khiến Su Zhiniang và những người khác hiểu được cảm giác thoải mái và dễ chịu khi có một người đàn ông đè lên người khi họ ngủ vào ban đêm, điều này khơi dậy hoàn toàn ham muốn tình dục của những người phụ nữ trong gia đình này. 

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra rằng không chỉ chị dâu Lưu Phần và chị cả Lưu Phương của tôi đang nhìn tôi với ánh mắt rực lửa, mà ngay cả chị dâu 14 tuổi Lưu Đào cũng đỏ mặt cúi đầu mỉm cười thầm khi nhìn thấy tôi. 

Một buổi chiều tháng bảy, mẹ chồng Tô Chí bảo tôi và Lưu Phần ra sau núi săn rong. 

Trước khi tôi đi, mẹ chồng nhẹ nhàng nói với tôi: “Hãy cẩn thận, đừng để người khác nhìn thấy.

“Tôi cảm thấy phấn khích vì biết rằng cuối cùng mình cũng nhận được sự đồng ý của Suzhi. 

Tôi đặc biệt mang theo đủ giấy vệ sinh, mặc quần áo lại và hăng hái đi cùng Lưu Phần đến độ sâu không thể tiếp cận của ngọn núi phía sau. 

Tôi đã chọc tức chị dâu của mình rất nhiều trong suốt chặng đường. 

Khi chúng tôi đến một sườn núi phủ đầy cỏ tranh, tôi nhìn quanh và thấy không có ai xung quanh nên tôi đề nghị ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Liu Fen nhanh chóng hiểu rằng đây chính là đích đến cuối cùng của trinh tiết của cô. Mặt cô chợt đỏ bừng, tiếng cười biến mất, cô chậm rãi ngồi xuống. 

Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Lưu Phần và đặt tay lên đôi vai tròn trịa của cô gái. 

Lưu Phần nhắm mắt lại, ngã vào vòng tay tôi không nói một lời. 

Tôi nói: “Chị ơi, chị có hối hận không?” Cô ấy lắc đầu. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống bãi cỏ, dùng thân mình ép nửa ngực cô ấy, áp môi lên mặt cô ấy và hôn cô ấy từng chút một. Đồng thời, tôi lặng lẽ cởi cúc quần áo của cô ấy bằng cả hai tay, để lộ bộ ngực tròn trịa và đầy thịt của cô ấy dưới ánh nắng trực tiếp. 

Tôi cử động môi và cắn vào núm vú hồng hào, cảm nhận làn da mỏng manh của người phụ nữ, nhịp tim đập nhanh và sự săn chắc của cơ thể. 

Tôi tiếp tục di chuyển đôi môi của mình xuống, trên cái bụng phẳng lì, đến nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. 

Tôi đẩy cánh tay dường như đang chặn cô ấy sang một bên và tháo thắt lưng vải ra. 

Sau một hồi đẩy và thành công một nửa, tôi cởi hết quần áo của người phụ nữ, cuối cùng cũng thấy được thân hình săn chắc của Liu Fen hấp dẫn đến mức nào. 

Vòng eo đầy đặn của phụ nữ có thể khiến người ta cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

Tôi chợt cảm thấy làm tình với một người phụ nữ đầy đặn như vậy hẳn là điều dễ chịu nhất trên đời. 

Tôi cố gắng dang rộng đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy, ngậm môi lớn giống như búi tóc vào miệng, mút thật mạnh và không ngừng dùng lưỡi liếm cái đầu âm vật ẩn sâu trong bao quy đầu căng phồng. 

Lưu Phần hiển nhiên chưa bao giờ trải qua hưng phấn như vậy, nàng bắt đầu vô cảm rên rỉ. 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa lỗ âm đạo đang đóng kín. Một lúc sau, tôi cảm thấy có thứ gì đó trong suốt và ẩm ướt chảy ra từ lớp bọc. 

Tôi dùng miệng hút chất dịch cơ thể thơm tho của cô gái, người phụ nữ trở nên điên cuồng và bối rối. 

Có lẽ cô không ngờ làm phụ nữ lại có cảm giác thích thú tuyệt vời như vậy, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. 

Cặc tôi càng ngày càng khó chịu, giống như một miếng thịt nóng hổi kẹp vào háng chân tôi. 

Tôi nâng đùi của người phụ nữ lên để quy đầu đỏ hướng về phía cái miệng hơi hé mở của Hoa Tâm, tiếp tục mài nhẹ. Giữa cơn co giật dữ dội của người phụ nữ, cuối cùng tôi cũng đạt đến điểm nóng nhất. 

Rất tiếc, có rất nhiều cơ quấn quanh âm đạo của tôi đến mức tôi có thể cảm thấy cặc mình đang nằm trong vòng kẹp chặt của một vòng thịt nóng hổi. 

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ da thịt lại mang đến cho đàn ông sự thích thú như vậy! Tôi liên tục gọi tên người phụ nữ, liên tục xoa bóp cơ thể cô ấy, liên tục thay đổi góc độ và cường độ lực đẩy của con gà trống, liên tục lau vết máu đỏ do con gà trống bơm ra. 

Lưu Phần bị mê hoặc bởi những cú thúc nhẹ nhàng nhưng đầy bạo lực của tôi. Cô ấy hoàn toàn gạt bỏ sự kiềm chế nữ tính của mình sang một bên, vòng tay qua eo tôi và rên rỉ lớn tiếng. 

Điều này giống với hai chị gái của cô, có lẽ là do di truyền. 

Cuối cùng, tôi không còn chịu nổi sự kích thích và thoải mái do bộ phận sinh dục xinh đẹp của cô gái mang lại, một cảm giác khoái cảm quen thuộc nhanh chóng dâng lên từ thắt lưng tôi. 

Tôi nhanh chóng ấn chặt vào xương háng của người phụ nữ, truyền một luồng khoái cảm mãnh liệt hoàn toàn vào sâu trong cơ thể nóng bỏng của người phụ nữ. 

Lưu Phân ôm chặt lấy tôi, như sợ tôi biến mất. 

Một lúc sau, tôi lấy thanh gà ra và lau sạch bằng giấy rơm. 

Hai người mệt mỏi ngủ trên đất, tôi nhìn người phụ nữ nhỏ bé đang nhắm mắt vui vẻ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện.

Lúc này, tôi chợt nghe thấy một âm thanh nhỏ phía sau, giống như tiếng “còi”. Tôi nhanh chóng quay lại và thấy mẹ chồng Suzhi đang rời đi một cách nhanh chóng và lặng lẽ...

Bằng cách này, cả gia đình đã chấp nhận mối quan hệ của tôi với Lưu Phân. 

Dần dần, mẹ chồng Suzhi cũng phát hiện ra tôi và chị cả Lưu Phương có điều gì đó không ổn nhưng bà không nói gì. Cô ấy vừa cho thêm hai quả trứng vào bát của tôi và chăm sóc cuộc sống của tôi tốt hơn. 

Sau này, tôi phát hiện ra rằng từ lúc nào đó, phòng ngủ của gia đình không còn đóng cửa khi họ ngủ nữa. 

Liu Yan chưa bao giờ hỏi tôi tại sao Ye Guo thường ra ngoài lâu như vậy. 

Chỉ cần được cho ăn đều đặn là nó không quan tâm đến tôi và các chị em nó. 

Trong vòng chưa đầy hai tháng, Lưu Phương và Lưu Phần mất kinh, cả hai chị em đều có thai cùng một lúc. 

Suzhi rất ngạc nhiên và vui mừng và chăm sóc hai cô con gái rất chu đáo. Đồng thời, cô sắp xếp cho hai chị em ra ngoài ít nhất có thể để người ngoài không nhìn ra khuyết điểm. 

Vì lợi ích của con cái chúng tôi, mối quan hệ của tôi với Lưu Phương và Lưu Phần phải tạm thời chấm dứt. 

Tôi đã phải trút toàn bộ năng lượng dư thừa của mình lên vợ tôi là Liu Yan, khiến cô ấy phải chết mỗi đêm. 

Trường học sẽ bắt đầu sớm. 

Tôi trở lại trường học và cuộc sống đã bình lặng trở lại. 

Chưa đầy hai tháng sau, vào một tối thứ Bảy, sau khi tôi đụ vợ tôi là Liu Yan được một lúc, cô ấy đã chìm vào giấc ngủ say. 

Tôi khoác áo khoác vào, trong bóng tối đi đến phòng ngủ của Lưu Phương, muốn tiếp tục quan hệ với cô ấy một lúc để trút bỏ ham muốn tình dục quá mức của mình. 

Tôi bước đến bên giường sờ vào thì phát hiện Lưu Phương đang ngủ rất say. Tôi nghĩ tốt nhất tôi không nên đánh thức cô ấy mà cứ âm thầm đứng dưới đất nghỉ ngơi. 

Chỉ cần tôi cẩn thận, tôi đoán sẽ không có vấn đề gì. 

Cứ như vậy, tôi kéo chân cô ấy, đầu và chân cô ấy hướng ra ngoài. Tôi nhấc đùi cô ấy lên giường, rút cặc cô ấy ra và quấn quanh âm hộ cô ấy. 

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đột nhiên trở nên khô và se lại, không còn chút chất bôi trơn ban đầu nào cả. 

Tôi tự hỏi liệu điều này có xảy ra nếu tôi không làm điều đó chỉ trong hai hoặc ba tháng hay không. 

Thế là tôi nhổ một ít nước bọt rồi bôi lên cửa âm đạo. Sau đó tôi đẩy mạnh và cuối cùng cũng đưa nó vào trong và bắt đầu giật tới giật lui. 

Nhưng càng làm tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Âm đạo của phụ nữ quá khô và không được bôi trơn hoàn toàn trong thời gian dài. Không giống như Lưu Phương, người đầy dịch âm đạo, môi lớn không còn cảm giác dày như trước. 

Tôi dùng tay sờ lên ngực mình lần nữa thì phát hiện đó không phải là bộ ngực đầy đặn mà là loại hơi khô và chảy xệ. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi vội lấy tay cào vào mặt người phụ nữ. Tôi phát hiện người phụ nữ đang lấy tay che mặt thật chặt, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự thô ráp của đôi tay đó chắc chắn không phải của chị tôi. 

Tôi hiểu rằng mình đã yêu nhầm người, và bây giờ chắc chắn là Tô Chí. 

Tôi do dự một lúc, nghĩ rằng bây giờ tôi phải sửa đổi. Có lẽ bà lão này cũng háo hức chia chén canh với con rể chăng? Bằng không sao ngươi không nói sớm hơn? 

Thế là tôi không còn lo lắng nữa, chỉ buông hết sức lực, lên giường và bơm thật mạnh. 

Tôi cố tình hỏi khi đang quan hệ: “Chị ơi, chị thấy ổn không?” Tôi cảm thấy người phụ nữ khịt mũi, tôi lại hôn lên miệng và ngực cô ấy, tôi bắt đầu thực hiện càng mạnh mẽ hơn, khiến đùi của người phụ nữ phát ra âm thanh “bốp”. 

Lúc đầu cô có thể kìm nén cảm xúc của mình, nhưng sau đó cô không thể kìm được nữa và phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Tôi nhấc cặp đùi rắn chắc của người phụ nữ lên và điên cuồng ấn vào âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô ấy phát ra một âm thanh khác với những cô con gái khác. Những tiếng rên rỉ “Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ” hòa lẫn với tiếng “rít” như tiếng thở hổn hển. 

Tôi tưởng mọi việc đã gần xong nên tôi hét thẳng: “Chị Suzhi, chị thật tốt bụng, anh trai em khổ quá.

“Cô ấy không ngờ rằng tôi đã nhìn thấu màn trình diễn nhìn trộm của cô ấy. Vì tôi đã xuyên qua tờ giấy dán cửa sổ nên cô ấy chỉ ôm chặt lấy cổ tôi và nói: “Anh tệ quá. 

“Tôi hào hứng bế cô ấy lên, đứng dưới đất rồi bế cô ấy lên xuống.

Âm hộ của người phụ nữ được người đàn ông làm ẩm rất lâu, cuối cùng trở nên ẩm ướt, bộ ngực phồng lên như thổi không khí.

Toàn thân Suzhi như bị bốc cháy. Niềm đam mê tuổi trẻ của con rể đã đốt cháy trái tim khô cằn bao năm của bà. Cuối cùng cô cũng được nếm lại niềm hạnh phúc tình dục đã mất từ lâu.

Một sự phấn khích loạn luân bùng cháy trong cả hai chúng tôi, thú vị hơn cả một âm hộ Nhật Bản đơn giản.

Vì vừa mới đi qua Lưu Yên nên lần này phải mất rất nhiều thời gian.

May mắn thay, lần đầu tiên tôi đã chiếm được trái tim của người phụ nữ bốn mươi mốt tuổi này và khiến cô ấy bằng lòng gia nhập đội ngũ thê thiếp của tôi.

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu nhưng tôi có cảm giác như mọi việc gần như đã hoàn thành.

Âm hộ của Suzhi sưng tấy đến mức cơ đùi của cô gần như co giật.

Cặp mông vốn đã rắn chắc lại trở nên cứng như đá. Niềm đam mê mà tôi đã kìm nén bao lần không thể kiềm chế được nữa, cuối cùng bùng nổ trong âm hộ ấm áp của người phụ nữ. "Chị Su Zhi, em sắp xuất tinh rồi. Anh cũng có thể sinh cho tôi một đứa con trai." 

“Ngay khi cô chuẩn bị nói, một dòng tinh dịch nóng hổi, đặc nhưng hơi loãng bắn vào sâu trong lòng mẹ chồng.

Suzhi khịt mũi rồi gục xuống trong vòng tay tôi, bất động... Cứ như vậy, tôi tiếp tục trút giận lên Suzhi, hai mẹ con.

Gia đình ngầm hiểu mối quan hệ kỳ lạ này.

Tuy nhiên, Suzhi nói với tôi rằng cô ấy chưa triệt sản và sẽ không yêu cầu tôi xuất tinh lên mặt cô ấy trong tương lai vì sợ rắc rối nếu cô ấy có thai.

Tôi cũng muốn tránh để hai chị em Lưu Phương và Lưu Phần có thai, vì sợ vô tình làm mất đứa bé.

Ngoài ra, Liu Yan còn được yêu cầu mặc quần áo dày và khoác tay áo cotton lên bụng để khiến bụng cô có vẻ phình ra. Cô cố tình đi vòng quanh trước đám đông để nói với người khác rằng mình đang mang thai, v.v.

Bằng cách này, dưới sự sắp đặt cẩn thận của mẹ chồng, gia đình đã trải qua những ngày kinh hoàng một cách an toàn.

Ngày 17 tháng 3 và ngày 19 tháng 3 âm lịch năm sau.

Lưu Phương và Lưu Phần bí mật sinh một con trai và một con gái, mẹ chồng tung tin con gái Lưu Yên đã sinh một cặp song sinh. 

Hàng xóm chúc mừng nhau và cả nhà rất vui mừng. 

Hôm đó là ngày rằm và đám cưới, tôi bận rộn một lúc mới bình tĩnh lại. 

Vào thời điểm này, nhờ kỹ năng giảng dạy tốt và việc xuất bản nhiều bài báo hàng năm, danh tiếng của tôi tiếp tục thăng hoa. Chẳng bao lâu sau, tôi được bổ nhiệm làm phó hiệu trưởng phụ trách giảng dạy, đợi đến khi hiệu trưởng cũ nghỉ hưu mới tiếp quản. 

Mẹ chồng Suzhi suốt ngày vui vẻ, tôi và Lưu Diên cũng rất vui vẻ. 

Tôi sắp xếp lại phòng ngủ của gia đình và xây thêm hai phòng đơn để năm người có thể ở chung một phòng mà không ảnh hưởng đến nhau. 

Tôi và Lưu Yên trên danh nghĩa sống cùng nhau, nhưng vào ban đêm, ngoại trừ chị dâu tôi là Lưu Đào, tất cả các cửa đều khép kín. Tôi tùy theo sở thích mà chọn lựa, vào bất cứ phòng nào tôi muốn, miễn là lúc bình minh tôi trở về phòng của Lưu Yên. 

Những ngày vui trôi qua thật nhanh. 

Một năm nữa trôi qua, chị dâu Lưu Đào của tôi cuối cùng cũng phát triển thành người phụ nữ xinh đẹp nhất nhà. Tôi và cô ấy ngày càng yêu nhau hơn. Tuy nhiên, Suzhi kiểm soát tôi rất nghiêm khắc. Khi thấy tôi tính tình yếu đuối, bà lập tức ra lệnh cho ba cô con gái và thậm chí còn tự mình ra tay. Sau một thời gian, tôi mất hứng thú. 

Có lẽ cô ấy muốn giữ mảnh đất hoang cuối cùng này để thu hút tôi để tôi không đi lang thang bên ngoài.

Tôi ngứa ngáy đến nỗi cuối cùng tôi cũng có được thanh Shang Fang Sword sau rất nhiều cố gắng và vất vả.

Suzhi đã hứa với tôi rằng cô ấy sẽ cho phép tôi có Liu Tao miễn là tôi không làm cho Xiaotao có thai. 

Tôi vui mừng đến mức cuối cùng cũng gõ được cánh cửa gỗ đóng kín. 

Trong vài năm qua, Lưu Đào đã nghe và chứng kiến ​​mối quan hệ của tôi với mẹ cô ấy và một số chị em, cô ấy đã bắt đầu yêu. 

Ở nơi riêng tư, chúng tôi quấn tay, hôn và chạm vào ngực cô ấy, kéo nút âm hộ và mắt âm hộ của cô ấy, đồng thời làm mọi thứ ngoại trừ dương vật và âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nhiều lần yêu cầu tôi phải được sự đồng ý của mẹ chồng mới dám giao xác cho tôi, nếu không mẹ tôi sẽ mắng chết. 

Tôi biết luật gia đình của Tô Chí thực ra khá nghiêm khắc và cô ấy cũng rất thông minh. 

Tôi đã đụ bốn trong số năm người phụ nữ trong gia đình. Nếu tôi ép Tiểu Đào làm lại, có lẽ cô ấy sẽ không vui nên tôi cứ trì hoãn đến hôm nay. 

Tôi đến bên giường Tiểu Đào, mở chăn ra, dùng tay sờ thì phát hiện cô ấy đã cởi quần áo, thân hình trơn trượt cuộn tròn trong chăn ấm áp thơm tho. 

Người phụ nữ nhỏ bé quyến rũ này. 

Tôi không lịch sự, cởi hết quần áo, lên giường, ôm lấy thân hình nóng bỏng của người phụ nữ, giơ tay hạ xuống, thực hiện thủ thuật tương tự mà tôi thường làm với Suzhi và con gái cô ấy, chỉ trong một thời gian ngắn tôi đã khiến con đĩ nhỏ này trở nên rất say mê. 

Khi thấy gần xong, tôi kêu lên sung sướng và nhét dương vật đã lạm dụng vào âm hộ của Liu Tao mà tôi hằng mong ước, và một lần nữa được thưởng thức hương vị của một người phụ nữ tươi mới. 

Vì là mẹ tôi đã để tôi đi, hơn nữa bà cũng đã quen với việc tán tỉnh tôi nên Lưu Đào không giấu diếm cảm xúc của mình cho lắm, cố gắng hết sức phối hợp với hành động của tôi để hoàn thành quá trình chuyển đổi từ trinh nữ thành phụ nữ. Tôi sẽ sớm bị đưa đến điểm tuyệt vọng. 

Người phụ nữ nhỏ bé này giống mẹ và em gái của cô ấy. Cô ấy không chỉ có thể trạng tốt mà còn làm việc tốt hơn. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, anh chị tôi liên tục gọi điện. 

Tôi cố ý nói lớn: “Tôi làm cho em hét lên, tôi làm cho em hét lên, tôi sẽ đụ chết em, Tiểu Đào.”

Wow, âm hộ của bạn làm tôi cảm thấy thật tuyệt.

Em gái ơi, em có vui không, em trai? "Tiểu cô nương kiêu ngạo đến không ngừng lẩm bẩm.

Tôi cảm thấy rất khó chịu vì con đĩ nhỏ này. Tôi cảm thấy thoải mái và ấm áp khắp cơ thể. Ngay khi cơ bắp của tôi thư giãn, tinh dịch nóng hổi mà tôi đang kìm nén lại ồ lên. Toàn thân tôi run lên, từng giọt đều trút vào âm hộ nóng bỏng và săn chắc của Tiểu Lưu Đào.

