============================================================
  Quy tắc ẩn của nội dung khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%82%89%e6%bd%9b%e8%a6%8f%e5%89%87/
  Ngày       : 2019-08-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Ngày Lao động 1/5 là ngày để xã hội tri ân giai cấp công nhân. 

Chơi với bố chỉ là chuyện thường tình của những đứa trẻ bình thường. Nhưng cũng có một cô bé đã chờ đợi nhiều ngày để được vui chơi cùng bố trong ngày lễ Lao động. 

Chỉ vì bố của cô bé là công nhân được cảm ơn trong ngày lễ Lao động. 

Cái gọi là tri ân chỉ là một ngày lễ nhỏ. Nhưng kỳ nghỉ ngắn ngủi này chính là điều mà cô bé mong chờ mỗi ngày. 

Chỉ trong những ngày nghỉ lễ, cô bé mới được chơi với bố. 

Không phải ngày thường bố không chơi với cô bé, mà là cô bé biết bố làm việc chăm chỉ nên sẽ không xin bố chơi cùng vào những ngày bố đi làm.

Về phần mẹ của cô bé, bà đã mất. 

Những gì ban đầu đã biến mất khi cô bé lên năm tuổi. 

Cha mẹ của cô bé ban đầu là bạn cùng lớp nhưng sau đó lại trở thành người yêu của nhau. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ từ khi còn là một công nhân trẻ. Sau mười năm làm việc chăm chỉ, bố tôi đã trở thành giám đốc cấp trung của nhà máy. 

Khi chưa đầy ba mươi tuổi, anh đã có một tương lai tươi sáng. 

Sau khi kết hôn, một cô con gái chào đời, gia đình ba người sống hạnh phúc được 5 năm. 

Sau đó, giám đốc nhà máy phải lòng vợ giám đốc. 

Trước những quy định bất thành văn do giám đốc nhà máy đề xuất, cha cô bé kiên quyết từ chối. 

Kết quả là anh không những mất đi cơ hội thăng tiến mà còn bị sa thải. Những lý do bịa đặt ác ý cho việc bị sa thải đã khiến anh không thể tìm được công việc giám đốc cùng cấp. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể là một công nhân nhỏ. 

Mẹ của cô bé đã nghỉ việc khi cô mang thai. Gia đình có thu nhập ít hơn và có thêm một cô con gái. Người cha là người duy nhất dựa dẫm nên ông phải làm việc nhiều giờ hơn để đổi lấy mức lương cao hơn. 

Con gái tuy ngoan ngoãn nhưng vẫn cần được chăm sóc. Đối mặt với mức chi phí sinh hoạt thấp hơn nhiều so với trước đây, người mẹ đảm trách việc nội trợ dần dần bắt đầu phàn nàn. Những giờ làm việc dài của bố khiến ông không có thời gian để giải trí cho vợ. 

Đúng lúc này, giám đốc nhà máy ác ý sa thải anh lặng lẽ xuất hiện bên cạnh vợ anh. 

Những món quà rực rỡ và lộng lẫy, những lời chào hỏi và chăm sóc kịp thời cùng bầu không khí lãng mạn được tạo dựng cẩn thận cho phép cô, người đã trở thành mẹ, một lần nữa tận hưởng cảm giác của một cô gái được theo đuổi. Chưa đầy một năm sau, vợ tôi kiên quyết rời bỏ cha của cô bé và rơi vào vòng tay của giám đốc nhà máy. 

Kết quả là cha của cô bé không chỉ mất việc, mất tương lai mà cả vợ của ông...

May mắn thay, người vợ hết lòng theo đuổi hạnh phúc đã không và không thể cướp đi cô con gái nhỏ, còn người cha bỗng nhiên tan vỡ hoàn toàn gia đình hạnh phúc vẫn còn một mục tiêu để phấn đấu. 

Tuy nhiên, gánh nặng với quá khứ bịa đặt và đáng hổ thẹn, anh đã phải vật lộn với công việc trong vài năm và vẫn chỉ là một công nhân nhỏ bé. 

Cho đến ngày nay. 

Vào ngày Lễ Lao động, anh đưa con gái đến sân chơi trong một dịp hiếm hoi. 

Tuy chi phí có hơi đắt đối với một người thợ nhưng nhìn thấy con gái mình phấn khích và hét lên một cách dễ thương khiến anh cảm thấy rất xứng đáng. 

Hơn nữa, hiện tại khoản chi phí này đã vừa túi tiền của anh ấy nên cuối cùng anh ấy lại được thăng chức! 

Sau khi vui chơi cả ngày ở công viên giải trí và thưởng thức bữa tối thịnh soạn, ngon miệng tại một nhà hàng đắt tiền gần đó, hai cha con vui vẻ trở về nhà. 

Trên xe, cô bé chơi suốt ngày đã kiệt sức. Cô cuộn tròn trong vòng tay của bố và chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Nhìn khuôn mặt dễ thương đang ngủ của con gái, người cha quyết tâm nắm bắt cơ hội lần này, nỗ lực kiếm tiền để con gái có cuộc sống sung túc. 

Anh không còn vợ nên không sợ bị im lặng nữa. 

Tuy nhiên, anh không biết rằng người lãnh đạo mà anh gặp lần này còn biến thái hơn giám đốc nhà máy trước đó rất nhiều...

Kỳ nghỉ kết thúc và bố trở lại làm việc. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ đến tận trưa và vẫn còn một lúc nữa mới tan sở. Dù không thể trực tiếp đưa con gái về nhà nhưng cô con gái ngoan ngoãn khiến ông tin rằng con gái mình sẽ không học kém. Đường từ trường về nhà không xa, buổi trưa lại có rất nhiều người nên không cần lo lắng cho sự an toàn của cô. 

Trong lúc ông đang miệt mài làm việc, ông không hề biết rằng cô con gái ngoan ngoãn đang chăm chỉ học hành ở nhà vẫn chưa về nhà. Con gái ông hiện đang ở trong văn phòng giám đốc nhà máy, quan sát ông làm việc chăm chỉ qua camera giám sát giấu kín. 

Hơn nữa, mặc dù cô bé cũng đang làm bài tập nhưng lại không ngồi trên ghế. 

Cái mông nhỏ nhắn của cô ấy đang ngồi trên một đôi đùi. Cô bé nhỏ nhắn thực ra đang khỏa thân ngồi trong vòng tay của một người đàn ông trung niên! 

Tất nhiên, người đàn ông trung niên đã cởi quần ra. Con cặc to dưới háng đã đứng thẳng dưới sự siết chặt của cặp mông trắng nõn của cô gái nhỏ! 

Trong khi chăm chỉ làm bài tập về nhà, cô bé cũng rất cố gắng vặn xoắn chiếc eo thon của mình, để cặp mông nhỏ nhắn co giãn cọ xát lên xuống con cặc to nóng bỏng ép vào eo mình. 

Sự rung chuyển của con cặc lớn phía sau đã thu hút sự chú ý của cô bé. Cô bé cũng cần tập trung giải bài tập trên bàn. Nhưng điều mà cô bé quan tâm nhất lúc này chính là màn hình lớn trước mặt. 

Dù chất lượng màn hình kém nhưng cô bé vẫn có thể nhìn thấy vị đạo diễn đang đi tuần tra xung quanh, vỗ vai bố và khen ngợi ông, điều này khiến bố rất vui. 

Người cha được khen ngợi, còn cô bé dường như được khích lệ rất nhiều. 

Người chú là giám đốc nhà máy đứng đằng sau cô bé nhân cơ hội vỗ nhẹ vào mông cô bé ra hiệu. 

Vốn đã quen với sự chỉ dẫn của chú giám đốc nhà máy, cô bé cố gắng hết sức nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên để khe hở trẻ hơn có thể nhắm vào con cặc hung dữ của chú giám đốc nhà máy. 

Giống như một cô gái trẻ con... thực sự chỉ là một khe nhỏ dịu dàng của một cô gái trẻ con, cứ như thế này, bị ép ấn vào con cặc trưởng thành dày đặc cứng rắn. 

Quy đầu màu đỏ tím ở đầu gà sẫm màu tương phản rõ rệt với khe khép kín. Bất kể kích thước hay kinh nghiệm, có sự khác biệt rất lớn về sức mạnh. Khe nhỏ mềm mại, thuộc về phía yếu hơn, chủ động ấn vào con cặc to và dày. 

Cô bé đã cau mày thật chặt, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi, dùng thân thể nhỏ nhẹ nhẹ nhàng ấn khe hở nhỏ giữa mông vào con cặc to dưới háng! 

"Ugh..." Dù cố gắng chịu đựng nhưng anh vẫn ậm ừ trong cổ họng. Sự khác biệt lớn về kích thước khiến khe thịt nhỏ bị ép mở ra có cảm giác như bị xé toạc. 

Tuy nhiên, cảm giác rách này không gây đau đớn cho cô bé. Đây không phải là lần đầu tiên cô nuốt con cặc to lớn này. Cô bé đã thích ứng với cơn đau do khoảng cách quá lớn giữa hai bộ phận sinh dục gây ra, dần dần cảm nhận được sự kích thích tuyệt vời từ cảm giác mạnh mẽ này. 

Nhớ lại cách đây một tháng, chú của giám đốc nhà máy lần đầu tiên mở âm đạo của cô bằng con cặc to của mình và chơi đùa với điểm háng nhỏ của cô trong hơn hai tháng với danh nghĩa "huấn luyện". Nó vẫn gây ra nỗi đau khủng khiếp cho cô bé. Sau đó, cô bé bị buộc phải xin nghỉ ốm một tuần ở trường. 

Tuy nhiên, cô bé không hề hối hận vì suốt tuần đó, bố cô đã được nhà máy cho phép về nhà sớm để chăm sóc cô. Và bố cô cũng hứa sẽ đưa cô đến công viên giải trí trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm. 

Quan trọng hơn, chú của giám đốc nhà máy đã giữ lời hứa và để bố cô được thăng chức! 

Cô bé tuy còn nhỏ, thậm chí còn chưa nghe đến từ "quy tắc ẩn", nhưng cô hiểu rằng chỉ cần cư xử tốt trước mặt chú giám đốc nhà máy, cô có thể giúp đỡ cha mình. 

Hơn nữa, mặc dù lúc đầu thực sự rất đau đớn, nhưng sau nhiều lần “chơi đùa” với chú giám đốc nhà máy, bản năng phụ nữ của cô bé vẫn cho phép cơ thể bé nhỏ mới bắt đầu phát triển của mình dần dần trải nghiệm loại hạnh phúc mà lẽ ra chỉ dành riêng cho người lớn này. 

Cô bé đã chủ động điều khiển nhịp độ “chơi”. Con cặc to dày từ từ nhưng chắc chắn bóp mở khe đã đóng chặt, nén âm hộ màu hồng hơi ẩm bên trong khe. 

Hình ảnh lao động cần cù của người cha mang đến cho cô bé niềm động viên vô hạn. Anh hạ quyết tâm, dùng sức ngồi xuống, ép quy đầu to lớn vào khe, cuối cùng nhét nó vào cái lỗ háng nhỏ nhắn mềm mại! 

Âm đạo nhỏ lẽ ra chỉ dùng ngón tay cũng khó nuốt lại đã bị quy đầu to hơn nắm tay của cô bé cưỡng bức xâm lấn. Cảm giác xé rách khe hở thịt nhỏ đột nhiên tăng lên thành một sự kích thích cực lớn. Cô bé không khỏi nghiến răng nghiến lợi, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai bằng giọng trẻ con the thé! 

Cùng lúc đó, một lỗ nhỏ khác trên khe đột nhiên phun ra một cột nước màu vàng nhạt! 

May mắn thay, nhiều kinh nghiệm đã chuẩn bị cho cô bé. Đôi chân run rẩy vẫn chống đỡ cơ thể, hai tay đã móc cổ chú quản lý nhà máy phía sau. Sau khi đút thành công quy đầu khổng lồ vào lỗ háng, con cặc to và dày không đi thẳng vào quy đầu do chân mềm như trước, đồng thời toàn bộ dương vật được đưa vào cùng một lúc. 

Cô bé không muốn trải qua cảm giác khủng khiếp đột ngột xuyên từ mông đến cổ họng. 

Tuy nhiên, để cô bé chủ động chỉ là trò chơi của giám đốc nhà máy. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi cảm giác xé rách, cô bé đành phải ấn xuống cái mông nhỏ nhắn của mình một lần nữa, dùng háng non nớt nông và hẹp cố gắng nuốt chửng con cặc dày, dài và hung dữ. 

Từ những giọt mồ hôi lớn trên trán cô bé và những giọt nước mắt trên mắt, có thể thấy hành động này quá vất vả đối với cô bé. Nhưng động tác của cô bé lại vô cùng chắc chắn. Mặc dù phát ra những tiếng kêu yếu ớt nhưng cô vẫn cố gắng giữ chặt mông mình. 

Nguyên nhân là do màn hình lớn trước mặt cô bé. 

Giám đốc tuần tra khắp nơi sắp về thăm bố. 

Theo luật chơi do chú giám đốc nhà máy đặt ra, nếu cô bé không nuốt hết con cặc lớn trước khi giám đốc kiểm tra, bố cô sẽ bị mắng nặng!

Bố tôi cũng từng làm quản lý cấp trung. Anh ấy không phải là người không biết gì về các vấn đề thời sự. Ngoài những quy tắc bất thành văn không thể chấp nhận được, anh còn rất thành thạo các “kỹ năng nơi công sở” như giao tiếp xã hội và xu nịnh. Mặc dù đối với anh ta, vị giám đốc ủ rũ có vẻ hơi loạn thần kinh, nhưng dù sao thì người kia vẫn là cấp trên hiện tại của anh ta. Đối mặt đối phương khen chê, hắn đáp lại rất thuận lợi. 

Bây giờ anh đã bắt đầu lại con đường sự nghiệp của mình, bố tin rằng anh sẽ sớm có thể đè bẹp anh dưới chân mình. 

Tuy nhiên, bố tôi không hề biết rằng ông lại được thăng chức vì những quy định bất thành văn mà ông không thể chấp nhận được nhất. Tôi thậm chí còn không biết rằng phản ứng của anh ta khi đối mặt với giám đốc chính là kẻ đồng lõa lớn nhất với những quy định bất thành văn của giám đốc nhà máy đối với con gái mình...

Nhìn thấy đạo diễn lặng lẽ rời đi sau khi quan sát phía sau cha mình, cô bé thở dài một hơi và rên rỉ. 

Sau khi nuốt chưa đến một nửa, cô đã có thể cảm nhận được con cặc dày đặc đang tiến sâu vào bên trong cơ thể mình. Tuy nhiên, cô bé đã dùng sức nặng của chính mình ép cơ thể nhỏ bé của mình lên con cặc lớn. Mãi cho đến khi chiếc gậy khổng lồ bên trong cơ thể cô lại đẩy lên tới cổ họng, cái mông nhỏ nhắn của cô bé mới chạm vào đùi chú giám đốc nhà máy. 

Đạo diễn không mắng cha của cô bé, điều này đương nhiên có nghĩa là trò chơi đã thành công trôi qua. Giám đốc nhà máy rất vui mừng cả về thể xác lẫn tinh thần, không ngần ngại đưa ra những lời khen ngợi đơn giản mà nhẹ nhàng xoa đầu cô bé và khen ngợi cô bé như một người lớn tuổi bình thường. 

Tiếp theo, đương nhiên là lúc giám đốc nhà máy tận hưởng. 

Con cặc to lớn bị lỗ đũng nhỏ của cô bé trong tay siết chặt. Bản thân lỗ đũng quần co giật và siết chặt đã khiến con cặc to cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cô bé bị kích thích bởi con cặc to cắm trong cơ thể đến mức run rẩy toàn thân, nhưng cô biết rằng “vở kịch” sẽ không kết thúc như thế này. Cô đã phải rất vất vả để con cặc to lớn quấn trong bụng mình phun ra tinh dịch màu trắng và nhớp nháp. Chỉ khi đó cô mới có thể "hoàn thành trò chơi" và sau đó mới có thể về nhà. 

Thế là cô bé bắt đầu ngọ nguậy cái mông nhỏ nhắn của mình một chút. 

Theo góc nhìn của cô gái nhỏ, con cặc to chạm tới cổ họng cô không chỉ rất dài mà còn rất dày, lấp đầy mọi khoảng trống trong bụng cô. 

Đáy quần non bị giãn nở nghiêm trọng, thành mềm bên trong bị cưỡng bức giãn nở đến mức giới hạn, màng nhầy nhạy cảm buộc phải tiếp xúc gần gũi với con cặc lớn. Chỉ cần nhét con cặc to như thế này đã mang lại cho cô bé sự kích thích rất lớn. Bản thân sự rung chuyển và rung chuyển của con cặc lớn cũng đủ khiến cô gái nhỏ cảm thấy những cú sốc mạnh. 

Nhưng cô bé phải chủ động điều khiển con cặc to trong cơ thể mình dưới sự kích thích mạnh mẽ này, khiến sự kích thích tăng lên rất nhiều! 

Nhìn từ bên ngoài, tưởng chừng như cô bé chỉ đang lắc lư cái mông nhỏ nhắn của mình một cách nhẹ nhàng nhưng điều mà cô bé cảm nhận được là con cặc to lớn đang cựa quậy dữ dội bên trong cơ thể nhạy cảm của mình. Mọi dây thần kinh tình dục non nớt đều bị con cặc to tác động hoàn toàn, gửi tín hiệu của người lớn đến cô bé mà cô chưa kịp thích nghi, khiến cảm xúc của cô bé trở nên hỗn loạn. Cô bé tội nghiệp thậm chí còn không thể phân biệt được cảm giác này là thoải mái hay khó chịu. Cô chỉ biết cảm giác này thật kinh khủng, nhưng cô lại muốn cảm nhận nhiều hơn nữa...

Chỉ lắc nhẹ mông, sự kích thích khủng khiếp đã khiến cô bé hoàn toàn mất trí. 

Đôi mắt anh theo bản năng nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng sự tập trung của anh đã mờ đi từ lâu. Tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ miệng anh, nhưng nước bọt tràn ra từ khóe miệng anh một cách vô thức. Nhưng đôi chân thon còn run rẩy dần dần tăng tốc khiến cặp mông nhỏ nhắn co giãn càng lắc lư thêm. 

Người quản lý nhà máy giàu kinh nghiệm chắc chắn có thể nói rằng cô bé đã sa vào dục vọng. 

Với tư cách là người đứng đầu một nhà máy, tuy có rất nhiều tên tuổi lớn đứng trên anh nhưng anh đã được coi là người đứng đầu. Trong nhà máy này, anh ấy là người lớn nhất nên có những quy định bất thành văn, v.v. Tất nhiên, đây không phải là lần đầu tiên anh bế một bé gái trong tay. 

Tuy nhiên, sau khi nếm trải quá nhiều cô vợ nóng bỏng, giám đốc nhà máy dần phát hiện ra rằng cả kiểu tận tâm chủ động lẫn sự chấp nhận thụ động đều không phù hợp với sở thích của ông. Phải đến khi nếm thử một cô gái bối rối, giám đốc nhà máy mới nhận ra sự quan tâm thực sự của anh. Đáng tiếc, cô bé bối rối sau khi bị ăn thịt mấy lần cũng không còn bối rối nữa, khiến cho sở thích mới phát hiện của anh không được thỏa mãn. 

Nhưng dù sao anh cũng là giám đốc nhà máy nên anh sớm tìm ra cách để thỏa mãn bản thân. Hóa ra mục tiêu của anh ta hoàn toàn không phải là vợ của người khác mà là những cô gái nhỏ chưa từng nếm trải tình dục mới là đối tượng yêu thích của anh ta, vì vậy anh ta nhắm mục tiêu vào những thành viên khác trong gia đình của nhân viên mình. Sau khi nếm trải thê thiếp của nhiều nhân viên, anh ta cũng bắt đầu nhắm đến con gái của một số nhân viên. 

Thật tiếc khi anh đã đánh giá thấp tình yêu thương và sự quan tâm của cha mẹ dành cho con cái. Hóa ra nhân viên hy sinh con gái mình còn khó hơn vợ và chị gái. Tuy nhiên, sự thành công không thường xuyên đã cho phép anh cuối cùng nếm được hương vị dịu dàng của cô gái ngu dốt. Điều khiến anh mê mẩn hơn nữa là vẻ ngoài ngây thơ của cô gái, thậm chí không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó! 

Không lâu sau, anh phải lòng một cô bé dễ thương đến nhà máy tìm cha. Sau một cuộc điều tra ngắn gọn, giám đốc nhà máy đã nhanh chóng có được thông tin về cha của cô bé. Hóa ra người cha này bị đàn áp làm công nhân cấp thấp vì không chấp nhận những quy định bất thành văn.

Suy cho cùng, giám đốc nhà máy cũng chỉ là giám đốc nhà máy, điều tốt nhất anh ta có thể làm với quyền lực của mình là buộc người cha phải rời đi, vì vậy lần này giám đốc nhà máy quyết định ra tay trực tiếp với cô bé. 

Kết quả là tình hình diễn ra suôn sẻ hơn anh tưởng tượng. Cô bé ngây thơ ngay lập tức trở nên ngoan ngoãn khi nghe tin mình có thể giúp bố được thăng chức. Ngày đầu tiên, anh ta nếm trải hành vi quan hệ tình dục bằng miệng trẻ con của một cô bé ngu dốt, nửa ép nửa lừa cô bé nuốt tinh dịch của mình. Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cô bé như nuốt phải một chiếc tất bẩn nhưng không dám chống cự, giám đốc nhà máy liền nhờ người chuẩn bị thăng chức cho bố cô bé. Anh quyết định huấn luyện cô bé dễ thương này. 

Bây giờ cô bé đang rơi vào dục vọng, đó là một trong những kiệt tác đáng tự hào của giám đốc nhà máy. Bị con cặc to lớn của anh mở ra, cô vô thức bị ám ảnh bởi khoái cảm tình dục, nhưng cô thậm chí còn không biết tên chính thức của con cặc to. Cảm giác kỳ lạ và mâu thuẫn pha trộn giữa ngây thơ và lăng nhăng khiến giám đốc nhà máy phải lòng cô bé! 

Tất nhiên, việc vặn mông cô bé không có kỹ năng gì, và việc mông nhỏ đung đưa qua lại khác xa với những gì cô bé cho là "nhỏ giọt". 

Nhưng điều này hoàn toàn phù hợp với mong muốn của giám đốc nhà máy. 

Theo cảm nhận của giám đốc nhà máy, anh ta chắc chắn biết rằng con cặc to lớn của mình mới đưa vào được nửa đường mà đã chạm vào đầu háng trẻ. Khi cô bé ấn mạnh xuống, anh cảm thấy như có thứ gì đó xuyên qua quy đầu của mình, sau đó con cặc to lớn của anh thành công đâm thẳng vào cơ thể mảnh khảnh của cô bé. Không biết đến độ mềm mại và khả năng co giãn của háng phụ nữ, giám đốc nhà máy tưởng rằng con cặc to lớn của mình trượt vào vòm âm đạo cạnh cổ tử cung đã đưa vào tử cung non nớt của cô gái nhỏ. Thế là cô bé vung mông, tuy khoái cảm mà anh nhận được không bằng cú đâm mạnh nhưng vẫn khiến anh vô cùng thích thú, tận hưởng cảm giác khoái cảm tâm lý khi được đưa vào tử cung non nớt của cô bé. 

Hơn nữa, con cặc to của giám đốc nhà máy thực sự rất to và cứng, khiến ông ấy rất tự hào. Đáng tiếc, độ bền không phải là điểm mạnh của anh, nên cách cô bé lắc mông chỉ khiến anh tận hưởng lâu hơn…

Nhưng cô bé không biết người chú, giám đốc nhà máy đang nghĩ gì. Cô lúc này hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần không phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Con cặc to không chịu nổi toàn bộ âm đạo bị đẩy vào vòm âm đạo cạnh cổ tử cung. Cô bé sau đó lắc lư mông tới lui khiến quy đầu cứng cáp, to lớn màu đỏ tím liên tục ấn vào cổ tử cung nhạy cảm. If we could see through the internal condition of the little girl, the cervix protruding in the opposite direction at the end of the crotch passage would slip away from the strong glans again and again, as if it were constantly evading the pursuit of the big cock, but the strong glans would not let go. 

Con cặc lớn cựa quậy dữ dội trong lối đi chật hẹp ở háng, không ngừng đùa giỡn với cổ tử cung nhạy cảm, mang lại cho cô gái nhỏ sự kích thích vô cùng. Thỉnh thoảng, khi quy đầu cọ xát trực tiếp vào cổ tử cung, bé gái sẽ òa khóc giữa những tràng rên rỉ. 

Hành động lắc mông nhỏ giúp giám đốc nhà máy từ từ tận hưởng khoái cảm thoải mái, đồng thời tiếp tục mang đến sự kích thích không thể chịu nổi và đáng sợ cho cô bé! 

Cổ tử cung chưa trưởng thành mang lại sự kích thích cho bé gái. Ngoài khoái cảm tình dục, nó còn xen lẫn những làn sóng khó chịu. Cái háng hẹp bị giãn ra quá mức tạo cảm giác hơi đau xen lẫn khoái cảm. Sự kích thích tiêu cực không thể bỏ qua khiến cô gái nhỏ rên rỉ trong khoái cảm tràn ngập cơ thể, nhưng cô vẫn không đạt được cao trào. 

Tuy nhiên, sự khuấy động và ma sát của con cặc lớn trên thành háng đã mang đến sự kích thích tình dục thuần túy cho cô gái nhỏ, khiến khoái cảm tích tụ nhanh hơn. 

Bài tập lắc mông kéo dài cuối cùng cũng khiến cho khoái cảm cực lớn không ngừng tích tụ lấn át hoàn toàn cảm giác khó chịu, buộc cô gái nhỏ phải trải qua một đỉnh cao sâu sắc vượt xa mức bình thường trong một cú ngã! 

Giọng nói sắc bén vốn đã ở trong cảnh tục tĩu kéo dài của đứa trẻ dần chuyển từ rên rỉ sang rên rỉ, đột nhiên phát ra một tiếng hét càng chói tai hơn. Đôi mắt to dễ thương hoàn toàn mất đi tiêu cự, nước mắt và nước bọt tràn ra từ khóe mắt và cái miệng mở to như thiếu bờ kè! 

Ngoài khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể cô bé còn co giật không ngừng. Vòng eo cứng ngắc cong lên, lòng bàn tay và ngón chân nhỏ bé đồng thời bị nắm lấy! 

Cô bé đáng thương không thể chịu nổi loại hạnh phúc chỉ dành riêng cho người lớn này. Những gì thể hiện trên khuôn mặt trẻ thơ và thân hình thanh tú của cô chính là biểu hiện đau đớn của sự ngược đãi tàn nhẫn. 

Nhưng phản ứng của cô bé không những không chiếm được thiện cảm của chú cô, giám đốc nhà máy mà còn khơi dậy ham muốn tàn bạo của ông ta! 

Hơn nữa, cơn cực khoái dữ dội của cô bé khiến háng cô co giật, điều này cũng khiến cho chú, giám đốc nhà máy, khoái cảm tích tụ nhanh chóng, gần như đạt đến điểm bùng nổ. Mặc dù lần khuấy động trước đó ở háng rất thoải mái, nhưng ở giai đoạn cuối của giao hợp, đàn ông luôn theo đuổi khoái cảm bùng nổ khi kết thúc giao hợp, vì vậy, vòng eo thon gọn của cô gái nhỏ cong ra sau khi đang cao trào sâu ngay lập tức bị một đôi bàn tay to siết chặt vào khoảnh khắc tiếp theo. 

"KHÔNG!" Sau vài ngày trải nghiệm, cô bé hiểu ngay ý đồ của chú giám đốc nhà máy. Mặc dù đã đạt cực khoái quá sâu để suy nghĩ, nhưng anh vẫn theo bản năng hét lên cầu xin sự thương xót. 

Ông chú giám đốc nhà máy chỉ khịt mũi và chế nhạo. Cùng lúc đó, anh ta dùng tay nhấc cô bé mềm mại lên, đột nhiên rút ra một phần lớn con cặc to lớn cắm trong cơ thể cô bé! 

Chỉ cần sự giãn nở và khuấy động đã khiến toàn thân cô bé co giật. Vào thời điểm cao trào nhạy cảm nhất này, khi thành háng đang cắn con cặc lớn, con cặc lớn đột nhiên co giật mạnh khiến sự kích thích đột nhiên tăng cường! 

Tiếng hét cực khoái không phù hợp với lứa tuổi của cô gái nhỏ đột nhiên biến thành tiếng hú của một cô bé! 

Tiếng khóc càng làm cho người chú, giám đốc nhà máy, thêm phấn khởi. Anh ta nhấc cô bé lên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn và nhét nó vào lỗ háng trẻ. Sau đó, hắn dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô bé, không chút do dự ấn mạnh xuống, tàn nhẫn để cho cái lỗ háng co giật không có sức chống cự nuốt chửng con cặc dày đặc một lần nữa! 

Một tiếng hét khác phát ra từ tiếng khóc. 

Sau đó, tôi lại khóc một cách cay đắng...

Và một tiếng hét khác...

Hết lần này đến lần khác...

Sự cống hiến thầm lặng của cô bé, cùng với tài năng thực sự và sự sẵn sàng làm việc chăm chỉ của cha cô, đã khiến cha cô vượt qua được vị giám đốc thần kinh chỉ trong vòng chưa đầy một năm. Bố đã nhiều lần được thăng chức, thậm chí còn trở thành cánh tay phải của giám đốc nhà máy. 

Cô bé năm nay cũng lớn lên, ngày càng xinh đẹp, dễ thương. 

Những đứa trẻ trong gia đình đơn thân thường có trí tuệ sớm phát triển nhưng cô bé vẫn là cô bé hồn nhiên. Tuy nhiên, nhờ sự phát triển không ngừng của người chú, giám đốc nhà máy, cô bé quả thực đã trưởng thành hơn rất nhiều so với một năm trước nhưng chỉ chú trọng đến khía cạnh thể chất. 

Dù cơ thể vẫn nhẹ nhàng nhưng con cặc to lớn từng khiến cô bé sợ hãi giờ đây đã có thể tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi đạt cực khoái liên tục. 

Lần thăng chức mới nhất của bố là nhờ màn trình diễn xuất tinh liên tục đầu tiên của cô bé. 

Cô bé ngây thơ nhưng có khả năng chịu đựng được những cơn cực khoái tột độ đã trở thành “bạn chơi” được giám đốc nhà máy yêu thích. 

Giống như cô bé đã làm điều này mãi mãi, nhận được "tình yêu" từ chú giám đốc nhà máy trong nhà máy và được cha cô yêu thương một lần nữa khi trở về nhà, cô trở thành một người học việc đột biến. 

Một ngày nọ, khi cô bé tan trường, cô thấy bố cô đến đón cô từ trường. 

Mặc dù việc các học sinh khác được cha mẹ đưa đón đến trường là điều bình thường nhưng đối với các bé gái thì rất hiếm. 

Sau khi được bố ôm vui vẻ, cô bé lại trở nên lo lắng. 

Chắc hôm nay bố phải đi làm. 

Cô bé ngây thơ đã trực tiếp hỏi cha về những nghi ngờ của mình. 

Người cha có vẻ rất thoải mái và chỉ nói với cô bé rằng nhà máy đang tạm thời đóng cửa. 

Vài ngày sau, nhà máy hoạt động trở lại. 

Cô bé lần đầu tiên theo cha vào văn phòng giám đốc nhà máy nhưng người chú, giám đốc nhà máy, đã mất tích. 

Sau đó, bố tôi ngồi vào ghế của chú giám đốc nhà máy. 

Bố được thăng chức giám đốc nhà máy! 

Dù nhớ con cặc to của chú, giám đốc nhà máy nhưng cô bé vẫn mừng cho bố. 

Trong thế giới nhỏ bé của cô bé, “giám đốc nhà máy” là người quyền lực nhất trong nhà máy. 

Cha cô bây giờ là người quyền lực nhất! 

Phải đến trưa, khi ông chủ tịch đến kiểm tra nhà máy, cô bé mới nhận ra rằng đôi khi bố cô, giám đốc nhà máy, phải đứng sau lưng người khác. 

Người chú nguyên là giám đốc nhà máy sẽ không tìm các bé gái để “chơi” trong chuyến thị sát của chủ tịch nước. Rốt cuộc, đó là một quy tắc bất thành văn. Về lý thuyết thì nó vẫn được "ẩn". Dù ai cũng biết rõ nhưng cũng không thể bày tỏ một cách công khai. 

Trên thực tế, cựu giám đốc nhà máy đã mất chức vì những nội quy ẩn giấu bị vạch trần. 

Ngày này là ngày cuối cùng của tháng Tư. 

Một năm trước, vào đêm trước Ngày lễ Lao động, bố tôi đã định hướng lại con đường sự nghiệp của mình. Hôm nay, một năm sau, ông được thăng chức giám đốc nhà máy vào đêm trước Ngày lễ Lao động. 

Một năm trước, bố chỉ có thể đưa cô con gái đáng yêu ra sân chơi để ăn mừng. Hôm nay, một năm sau, anh dự định đưa con gái đi du lịch nước ngoài nhân Tuần lễ vàng ngày tháng Năm. 

Vì chiều tối chuẩn bị rời đi nên bố anh đã đưa con gái đến nhà máy. Hành lý đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi bố tan sở là họ chuẩn bị lên đường. Vì vậy, trong khi cha cô cùng chủ tịch đi tham quan nhà máy thì cô bé hào hứng ở lại trong phòng giám đốc nhà máy. 

Nhờ đó, cô bé đã có thể nghe được nội tình về một số thay đổi nhân sự trong nhà máy. 

Hai nhân viên đang nói chuyện về cha của cô bé. Họ là một trong những người bạn thân của cựu giám đốc nhà máy. Dù họ không liên quan đến vụ chuyển nhượng này nhưng nó cũng khiến họ mất đi sự ủng hộ. Tất nhiên, họ không dám phạm sai lầm trước mặt giám đốc nhà máy mới. Nhưng khi giám đốc nhà máy mới đi cùng chủ tịch đi tham quan nhà máy, họ sẽ nói chuyện sau lưng một cách tự nhiên, đặc biệt là khi họ thậm chí còn không để ý rằng cô bé nhỏ nhắn tình cờ đang ngồi trên ghế sofa ở phía bên kia văn phòng giám đốc nhà máy. 

Hóa ra người vạch trần những việc làm xấu xa giấu kín của cựu giám đốc nhà máy chính là cha của cô bé. 

Tất nhiên, khi hai người đang nói chuyện thì không khỏi trêu chọc cha của cô bé. Mặc dù đã vạch trần thành công những hành vi xấu xa ẩn giấu của cựu giám đốc nhà máy nhưng ông không biết rằng cô con gái quý giá của mình thực ra lại là một trong những bạn chơi yêu thích của cựu giám đốc nhà máy. 

Cô bé chỉ ngây thơ chứ không ngu ngốc. Người chú, giám đốc nhà máy, đã tuân theo những quy định bất thành văn suốt một năm trời. Cô bé đã hiểu những quy tắc bất thành văn trên Internet, đồng thời cũng hiểu rằng cha cô không thể biết về vấn đề này. 

Không quan trọng cô ấy có biết hay không. Bây giờ chú của giám đốc nhà máy đã biến mất, sẽ không có ai nhắc đến chuyện này nữa... ít nhất là không trước mặt cha cô. 

Thế là không lâu sau, cô bé hào hứng lên máy bay, trải nghiệm chuyến bay đầu tiên và đi du lịch vui vẻ cùng bố. 

Không còn phải đối mặt với những luật lệ bất thành văn, cuộc sống bận rộn vốn có của cô bé bỗng trở nên nhàn nhã hơn. 

Thật không may, những quy tắc bất thành văn có ở khắp mọi nơi. 

Bố, người đã trở thành một trong những người lãnh đạo, cũng không tránh khỏi điều đó, bởi vì có những người lãnh đạo cấp cao hơn bố. 

Tất nhiên, người bị vướng vào quy luật bất thành văn không phải là người cha. Nhiệm vụ quan trọng này một lần nữa lại rơi vào vai cô con gái đáng yêu của ông. 

Bố, người ghét những luật lệ ẩn giấu, một lần nữa bị giữ trong bóng tối. 

Bố tôi, người đã trở thành lãnh đạo, tuy bớt bận rộn với công việc hơn trước nhưng những việc ngoài công việc lại càng khiến ông nhàn nhã hơn trước. 

Ví dụ, nhiều trò giải trí khác nhau và nhiều cuộc đấu tranh khác nhau. 

Mặc dù bố tôi khá giỏi xử lý những việc như thế này, nhưng đáng tiếc trong mắt cấp trên, tất cả những gì ông có thể đưa ra chỉ là những lời xu nịnh mà ai cũng hiểu. Ở một nơi làm việc nguy hiểm, so với những đối thủ cạnh tranh khác có thể không ngần ngại cống hiến vợ, mẹ, chị, em và các thành viên khác trong gia đình cho cấp trên để thỏa mãn sở thích của mình, một người cha ghét những quy định bất thành văn không có nhiều lợi thế. 

Những hành vi xấu xa không nói thành lời của cựu giám đốc nhà máy đã bị ông chủ, CEO không hài lòng với anh ta lợi dụng để nhân cơ hội diệt trừ anh ta. Người cha vạch trần hành vi xấu xa này cũng được CEO tin tưởng. Đáng tiếc, trong mắt chủ tịch, giám đốc nhà máy mới là người có năng lực trong công việc nhưng lại không nhạy bén cho lắm. Kể từ khi nhậm chức, ông chưa nghĩ ra điều gì có thể khiến ông tôn vinh ông. 

May mắn thay, ông có một cô con gái thông minh. 

Bố chỉ là người tố giác hời hợt vạch trần những việc làm xấu xa của cựu giám đốc nhà máy nhưng lúc đó không đến lượt ông xử lý hoạt động thực tế. Vì vậy, người cha không hề biết rằng cô con gái quý giá của mình cũng dính líu đến những điều bất thành văn của cựu giám đốc nhà máy. 

Giám đốc điều hành, người có báo cáo cuối cùng, biết rất rõ điều đó. 

Vì vậy, cha cô không hề hay biết, cô con gái đáng yêu của ông lại một lần nữa rơi vào tay lãnh đạo cấp trên. 

Trong kỳ nghỉ, bố cô vẫn bận rộn giao lưu nhưng cô bé đã đến một biệt thự sang trọng. 

Với tư cách là một CEO, anh ấy là một người giàu có. Đương nhiên, một biệt thự sang trọng ở ngoại ô là trang bị tiêu chuẩn, cho phép anh chơi đủ loại trò chơi đặc biệt mà không cho công chúng tham gia. 

Về phần vị CEO này, ngoài việc là một ông trùm tuyệt đối, ông ta còn là một kẻ biến thái tuyệt đối…

Cô bé đến căn biệt thự sang trọng đã ngoan ngoãn để mình được cô hầu gái trẻ trong biệt thự mặc bộ đồ hầu gái hở hang "trang điểm". Sau đó, cô bé bịt mắt lớn bịt mắt lại, dưới sự hướng dẫn của cô hầu gái trẻ, đến gặp tổng thống. 

Bộ ngực và cặp mông xinh xắn của cô bé bị lộ ra ngoài nhưng ngoài chiếc khăn bịt mắt, cô bé còn có "quần áo" khác. Trên tay và chân của anh ấy có găng tay và giày hình chó hoạt hình bằng lông thú, trên đầu đội một chiếc mũ tai chó, một chiếc vòng cổ và một chùm đuôi chó lớn dán vào lưng dưới của anh ấy. 

Cô bé được "ăn mặc" như một chú cún con, bò bằng bốn chân trước mặt tổng thống với cô hầu gái trẻ đang cầm sợi dây chuyền trên cổ. 

Màn trình diễn của cô bé chỉ có chút lo lắng và tò mò nhưng không hề ngại ngùng. 

Mặc dù cơ thể của cô đã bị người chú cũ là giám đốc nhà máy phát triển nghiêm trọng nhưng tuổi tác của cô bé vẫn khiến cô không thể tiếp thu quá nhiều thông tin của người lớn. Một cô bé không biết SM là gì, nô lệ tình dục là gì, chó cái là gì, cũng không biết bây giờ mình đã biến thái đến mức nào. 

Nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và ngây thơ của cô bé, chủ tịch cuối cùng cũng hiểu tại sao cựu giám đốc nhà máy lại thích cô bé này đến vậy. 

Đam mê trò chơi chó cái và ngồi vào vị trí lãnh đạo, CEO đã chơi với nhiều chú chó xinh đẹp dưới sự dụ dỗ, ép buộc. 

Có lẽ dâm đãng và tâng bốc, có thể xấu hổ và nhục nhã, hoặc thậm chí hoàn toàn bị thuần hóa, vị CEO cũng đã phải trải qua nhiều phản ứng khác nhau từ những chú chó cái. 

Nhưng phản ứng của cô bé thật bất ngờ. 

Cô bé ăn mặc như một chú cún con không hề có cảm giác tục tĩu. Thay vào đó, cô coi việc ăn mặc biến thái này như một trò chơi giả vờ ngây thơ của trẻ con, vui vẻ bắt chước chuyển động của một chú cún con...

Cô bé không hề biết rằng những cử động trẻ con của mình đã khiến cặp mông trần của cô lắc lư trước mắt CEO. Sự tương phản quá lớn khiến hai điểm giữa mông của CEO vốn được CEO cho là quá mảnh mai lại càng quyến rũ hơn.

Sự quyến rũ trẻ con mới lạ khiến CEO một lần nữa trải qua cảm giác phấn khích đã lâu, con cặc to dưới háng của anh ta vươn lên trên! 

Kết quả là cha của cô bé lại sớm được thăng chức. 

Sau khi được nhà máy chuyển về trụ sở chính, mặc dù mất đi quyền kiểm soát mà giám đốc nhà máy có được như một vị hoàng đế địa phương, nhưng anh ấy đã nhận được mức lương và địa vị xã hội cao hơn cũng như cơ hội thăng tiến hơn nữa. 

Sau khi chuyển đến một khu dân cư cao cấp ở một thành phố lớn, đêm đó cô bé được bố đưa đến một nhà hàng sang trọng và thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. 

Những món ăn tinh tế rất ngon nhưng điều khiến cô bé càng vui hơn là bố cô được lãnh đạo đánh giá cao. Gần đây anh ấy hay cười và trông rất vui vẻ. Sự thỏa mãn kép về vật chất và tinh thần càng củng cố thêm quyết tâm hồn nhiên của cô bé. 

Sau khi ổn định nơi ở mới, bố tôi báo cáo lên trụ sở chính. 

Bố không biết rằng khi chủ tịch gặp ông, họ không phải là những người duy nhất có mặt trong văn phòng. 

Thủ tục chuyển trường vẫn chưa hoàn tất, cô bé lẽ ra phải ở nhà hiện đang trốn dưới chiếc bàn làm việc lớn trước mặt bố. 

Tất nhiên, đó không chỉ là trốn tránh. 

Vị CEO bình tĩnh lắng nghe báo cáo công việc của người đàn ông trước mặt, cùng với vô số lời khen ngợi xen lẫn trong đó. Thực ra tâm trí anh không ở trước mặt mà tập trung vào háng anh. Anh ta không hề quan tâm đến việc vận hành một nhà máy nhỏ trực thuộc tập đoàn. Nguyên nhân chính khiến anh ta yêu cầu người đàn ông này đến báo cáo là vì người đàn ông này chính là cha của cô bé hiện đang trốn dưới háng anh ta. 

Có rất nhiều người đã chủ động “tưởng niệm” người nhà của mình cho anh. Vì vậy, cảm giác cố ý quấy rối con gái người khác trước mặt một người cha không hề nghi ngờ càng trở nên mới mẻ và thú vị hơn đối với anh. 

Hơn nữa, dù bàn có rộng đến đâu thì không gian dưới bàn vẫn có hạn - xét cho cùng, khi được thiết kế, búi tóc không dùng để che giấu người - hầu hết phụ nữ chỉ có thể quỳ trên búi tóc để quan hệ bằng miệng cho anh ta. 

Nhưng cô bé trốn dưới gầm bàn giờ đây có thân hình nhỏ nhắn và thanh tú. Ẩn dưới gầm bàn vẫn còn nhiều không gian cho các hoạt động. 

Vì vậy cô bé không đối mặt với chú CEO mà quay lưng về phía ông. Cô quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái, cố gắng nâng cái mông nhỏ lên và chủ động đặt âm hộ nhỏ của mình lên con cặc lớn. 

Hơn nữa, lỗ thịt nhỏ trên con gà trống lớn không phải là lỗ đũng trẻ đã được chú giám đốc nhà máy trước đây phát triển toàn diện, mà là lỗ hậu môn trẻ phía sau cái mông nhỏ! 

Ngày hôm đó tại biệt thự của chú chủ tịch, cô bé ăn mặc như một chú cún con. Tuy nhiên, đuôi của con chó không được nối với mông bằng phích cắm mông như trong các trò chơi bạo dâm khác. Thay vào đó, nó dính chặt vào phần lưng dưới giống như trò chơi trẻ con. Chính là bởi vì chú của CEO đã nhắm vào hậu môn còn trinh chưa được khám phá của cô bé. 

Mặc dù lúc đó bị chú của tổng giám đốc cưỡng bức xâm nhập, nhưng cô bé vẫn khóc lớn trong đau đớn, những ngày sau đó căn bản không thể rời khỏi giường. Nhưng cũng giống như được chú giám đốc nhà máy mở ra, lỗ hậu môn của cô bé giờ đây đã được chú của giám đốc điều hành phát triển thành một âm đạo điêu luyện khác có thể nuốt chửng con cặc to của người lớn. 

Trực tràng vốn đã thích nghi với việc bị vật lạ xâm lấn ngược, từ từ được đặt lên con cặc dày đặc. Ruột nhạy cảm bị kéo căng nghiêm trọng, khoái cảm tuyệt vời từ thành ruột lan ra. 

Mặc dù đã được phát triển nhưng cô bé vẫn còn quá nhỏ. Tất nhiên, trong cơ thể nhỏ bé của cô, ruột chỉ có thể là một khoang nhỏ. Bị cây gậy khổng lồ ở cấp độ người lớn cưỡng bức mở ra vẫn mang đến cho cô bé một sự kích thích mạnh mẽ như muốn xé nát. Chỉ là sau khi phát triển, vốn là cảm giác đau đớn như xé rách, giờ lại biến thành khoái cảm mãnh liệt như xé rách! 

Trong lúc chơi tục hàng ngày, chỉ cần nhét vào cũng đủ khiến cô bé hét lên ầm ĩ, như thể ngày đó lỗ hậu môn của cô bị cưỡng bức mở ra. 

Nhưng bây giờ cô bé không thể hét lên hay thậm chí phát ra âm thanh, bởi vì cô bé đang trốn dưới bàn làm việc của chú chủ tịch và bố cô ấy đang ở phía trước bàn làm việc. Cô bé biết rằng vì cô có thể nghe rõ ràng những gì cha cô đang báo cáo với chú mình, nên chỉ cần cô phát ra âm thanh, cha cô cũng có thể nghe thấy! 

Biết cha sẽ không bao giờ chấp nhận những quy định bất thành văn, cô bé chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ che miệng, cố gắng chịu đựng những tiếng rên rỉ theo bản năng dưới sự kích thích to lớn của ruột giãn nở. 

Cùng lúc đó, cái mông nhỏ của cô gái nhỏ cũng không dám lơ ​​là, vẫn chậm rãi mà chắc chắn lùi về phía sau, nuốt chửng con cặc to lớn của chú CEO từng chút một. 

Không có bố, cô bé phải làm việc cật lực để phục vụ chú mình là giám đốc điều hành. Nhưng bố tôi cũng vậy, nhưng ông không được để ông ấy biết chuyện này. 

Cô bé cau mày, cảm nhận được con cặc dày đặc không ngừng xâm nhập vào vùng ruột nhạy cảm của mình, từ mông đến bụng, gần như đến tận ngực. Tuy nhiên, cuộc xâm lược của con gà trống lớn dường như không có hồi kết, nó vẫn tiếp tục xâm chiếm...

Mãi cho đến khi cái mông nhỏ nhắn của cô chạm vào bụng của chú CEO, hậu môn non nớt của cô cuối cùng cũng nuốt chửng được toàn bộ con cặc trưởng thành. Cô bé ôm vào mặt đã đỏ bừng, dám buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

Tuy nhiên, chú CEO không hề có ý định cho cô bé thời gian nghỉ ngơi. 

Chiếc ghế được chế tạo đặc biệt cho phép chú CEO có thể ngồi dang rộng hai chân. Ban đầu, nó chỉ được thiết kế để cho phép những cô thư ký xinh đẹp của anh ta trốn dưới gầm bàn và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta. Tuy nhiên lại biến thành một cô bé nhỏ nhắn có thể trực tiếp đưa vào hậu môn. Hơn nữa, cha của cô bé đang báo cáo với anh ngay trước mặt anh. Ông không hề biết rằng cô con gái đáng yêu của mình đang làm những việc dâm ô dưới gầm bàn. Đây là một điều mới lạ đối với ông chú CEO, người đã quen với việc cấp dưới chủ động chu cấp cho các thành viên trong gia đình. 

Vì vậy sau khi nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình, anh ta lập tức vỗ nhẹ vào cái mông trắng nõn của cô bé, ra hiệu cô bé có thể bắt đầu giao bóng. 

Sự thâm nhập khiến cô gái nhỏ không thể chịu đựng vừa rồi chỉ là giai đoạn chuẩn bị, và dịch vụ thực sự sẽ chính thức bắt đầu tiếp theo. 

Không thể phản kháng hay thậm chí cầu xin sự thương xót, cô bé không còn cách nào khác ngoài mím chặt miệng lần nữa và bắt đầu cử động cơ thể. 

Khác với cảm giác ở háng, mặc dù cảm giác gà lớn đập vào cuối ruột cũng rất mạnh nhưng huyệt hậu môn lại là cơ quan bài tiết. Khi con cặc lớn chui vào ruột được rút ra, nó sẽ mang đến sự kích thích bài tiết đáng ngờ đến thành ruột, đây là khoái cảm mãnh liệt nhất khi giao hợp qua đường hậu môn! 

Và chú CEO cũng bị thu hút bởi trò chơi mới. Vừa rồi cô bé chậm nuốt quá chậm, sau khi nhận ra động tác của cô bé vẫn chậm chạp như vậy, anh đặt bàn tay to lớn của mình lên mông cô bé và đẩy thật mạnh! 

Chỉ cần từ từ rút ra đã khiến trán cô bé lấm tấm mồ hôi. Chỉ cần một cú đẩy, chú CEO đã rút ra một nửa con cặc to trong trực tràng, khoái cảm bài tiết cực lớn đột nhiên bộc phát! 

Đôi mắt đẫm lệ của cô chợt mở to. Cô bé buộc phải đạt đến đỉnh điểm khoái cảm và bùng nổ đến đỉnh điểm chỉ bằng lực đẩy này! 

Vừa qua bàn, tôi buộc phải lên đỉnh trước mặt bố. Sự kích thích vô đạo đức càng làm cho cao trào trở nên mãnh liệt hơn! 

Âm thanh báo cáo của cha cô luôn nhắc nhở cô bé rằng cô đã mất cha, hiện tại cô đang bị chú của tổng thống thao túng! 

Cô bé gần như rên rỉ trong cơn cực khoái. Cô sợ chú của CEO lại đẩy mông mình, nhưng cô không dám nghỉ việc. Cô chỉ có thể ấn chặt bàn tay nhỏ bé lên miệng mình, đồng thời dùng đôi chân còn run rẩy của mình để tăng tốc cho con cặc lớn. 

Bị nghi ngờ là bài tiết, nhưng khoái cảm tình dục mạnh hơn bài tiết rất nhiều, lại bùng phát từ lỗ hậu môn co giật! 

May mắn thay, cô bé đã quen với cảm giác cực khoái trong lỗ hậu môn của mình, và cha cô đã truyền cảm hứng cho ý chí mạnh mẽ của cô, để cô bé chịu đựng thành công tiếng la hét và rút ra một phần lớn của con cặc lớn. 

Lỗ hậu môn khi lên đỉnh trở nên nhạy cảm hơn bình thường, giúp cô bé phán đoán chính xác con cặc to đã được rút ra cho đến khi chỉ còn cái quy đầu hình ô ở phía trên mắc kẹt trong lỗ hậu môn. Thế là đôi chân run rẩy của cô bé lại dùng sức đẩy mông nhỏ về phía chú của CEO. 

Cùng lúc đó, con cặc trưởng thành dày đặc đâm vào bộ ruột mảnh khảnh và nhạy cảm của cô! 

Cái mông nhỏ bé bất lực của cô bé tuy va vào chú của giám đốc điều hành nhưng lực không mạnh, hoàn toàn không phát ra âm thanh. Nhưng sự kích thích mãnh liệt khi bị một con cặc to đâm thẳng vào cuối ruột vẫn khiến cô gái nhỏ lên đỉnh liên hồi! 

Báo cáo của bố tiếp tục, những lời khen ngợi xen lẫn khiến cô bé cảm nhận sâu sắc về khoảng cách địa vị giữa chú của CEO và bố của mình. Khi nghĩ rằng tương lai của cha mình nằm trong tay chú mình, CEO, cô bé không dám dừng lại dù đã kiệt sức vì cực khoái. 

Một lần nữa, hắn dùng đôi chân run rẩy của mình để tác dụng lực, con cặc to đang bị lỗ hậu môn đang co giật siết chặt bị rút ra một cách thô bạo, mang đến sự kích thích bài tiết dữ dội hơn nhiều so với trước đây! 

Đúng như lời bố kể, trò chơi tục tĩu dưới gầm bàn vẫn tiếp tục diễn ra âm thầm nhưng quyết liệt…

Mãi cho đến khi tổng thống vui vẻ đủ mức, ông mới xin phép cha mình rời đi. 

Cô bé vừa đóng cửa lại, chịu đựng hồi lâu liền phát ra một tiếng rên rỉ. 

Được chơi đùa nhiều lần trong văn phòng này, cô bé biết rõ rằng chức năng cách âm của văn phòng này rất tốt. 

Sau khi chơi đủ game, bước tiếp theo đương nhiên là trút giận. 

Cô bé tự hành hạ mình mặc dù rất thoải mái, nhưng cũng không đủ sảng khoái. Sau khi để cha của cô bé rời đi, chú của CEO trực tiếp ôm cô bé vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh. 

Đỉnh điểm tra tấn hậu môn bạo lực bùng nổ ngay lập tức, nhưng cô bé biết rằng đây mới chỉ là khởi đầu. 

Chú CEO khác với chú giám đốc nhà máy trước đây. Con cặc to của anh không chỉ dày và cứng mà còn rất dai. 

Vụ hiếp dâm qua đường hậu môn kéo dài thường khiến một cô bé đạt cực khoái đến mức không thể đứng vững được nữa mới bắt đầu. Nhưng lúc này, cô bé đã đạt cực khoái đến mức không thể đứng dậy được...

Không hề hay biết, người cha đã tặng cô con gái đáng yêu của mình cho lãnh đạo để hưởng thụ và nhờ đó nhận được sự quan tâm đặc biệt từ lãnh đạo. Cuối cùng, khả năng của anh ấy đã được đánh giá cao. 

Trên thực tế, theo ý kiến ​​của CEO, bố của cô bé thực sự khá có năng lực. Có thể tái sử dụng cũng là một trong những lý do khiến khả năng của bố trở nên quan trọng. Một năm nữa lại trôi qua, cha tôi, người được thăng chức nhanh chóng, đã đạt được nhiều thành tựu hơn trước. 

Một năm trước, một sự thay đổi nhân sự nhỏ trong một nhà máy đã không thu hút được sự chú ý từ bên ngoài. 

Nhưng một năm sau, có những thay đổi lớn trong ban lãnh đạo cấp cao của toàn công ty, liên quan đến nhiều thứ. Sự sụp đổ đột ngột không báo trước của tổng thống nằm ngoài dự đoán của mọi người. 

Chỉ có một số giám đốc điều hành cấp cao biết rằng sự sụp đổ của CEO là do ông ta cặp kè với vợ chủ tịch! 

Hơn nữa, không chỉ những người thân tín rõ ràng của tổng thống mới gặp xui xẻo mà ngay cả những nhân sự liên quan cũng dính líu một cách bí mật. 

Tên chủ tịch bị cắm sừng ngoài việc hủy hoại hoàn toàn địa vị xã hội của tổng thống, còn dùng quyền lực bí mật để đĩ và làm nhục các nữ thành viên trong gia đình tổng thống! 

Ngay cả những người phụ nữ vừa được CEO đưa ra những quy định bất thành văn cũng bị liên lụy. 

Trong đó có cô bé tội nghiệp! 

Trong một hội trường ngầm, những cuộc hành quyết tàn bạo đang được thực hiện một cách nhiệt tình. 

Gây chú ý nhất chính là màn cưỡng hiếp tập thể của hai cô con gái song sinh của cựu CEO trên sân khấu trung tâm. 

Bị bao vây bởi một nhóm lớn những người đàn ông khỏe mạnh trần truồng, hai cô gái tội nghiệp chỉ có thể ôm chặt nhau trong nỗi sợ hãi vô tận, run rẩy và khóc nức nở. 

Những người đàn ông mạnh mẽ cố tình giảm tốc độ và tiếp cận từ từ. Hai cô gái giống hệt nhau, chỉ có thể nhắm mắt tuyệt vọng, không dám nhìn những người đàn ông mạnh mẽ đáng sợ, chứ đừng nói đến mẹ của họ, người đang bị hai người đàn ông da đen khổng lồ đè xuống, với miệng và lỗ háng bị xâm chiếm bởi những thanh đen khổng lồ, và họ không thể cứu được mẹ mình nữa...

Sau cuộc hành quyết dã man, hai mẹ con sẽ bị bán làm nô lệ tình dục và bị buôn đến những nơi khủng khiếp hơn để đối mặt với một tương lai tuyệt vọng hơn. 

?Để trả thù, những người mua được mời đấu giá hôm nay đều là những kẻ biến thái tàn bạo nghiêm trọng, hoặc đại diện của các câu lạc bộ bạo dâm khác nhau, và thậm chí cả các tổ chức buôn người từ nước ngoài chuyên về các câu lạc bộ bạo dâm...

Ngoài hai mẹ con làm ra sản phẩm, còn có một số phụ nữ khác có mặt tại địa điểm này bị buộc phải chịu đựng sự sỉ nhục ở nhiều mức độ khác nhau. 

Những người phụ nữ này đều có quan hệ mật thiết với cựu tổng thống. 

Cô bé được cựu tổng thống sủng ái đương nhiên nằm trong số đó. 

Và người bắt nạt cô bé chính là chủ tịch! 

So với hai cô gái sinh đôi ở sân khấu trung tâm, những người sẽ bị cưỡng hiếp tập thể ba lần trong khi đang khóc, họ trẻ hơn và nhỏ nhắn hơn. Họ thực sự là một trọng tâm khác của địa điểm. 

Đáng tiếc cô bé đã không còn cảm giác xấu hổ khi bị một đám đại biến thái theo dõi, cho nên sự sỉ nhục biến thái giáng xuống cô lúc này đã lấy đi toàn bộ sự chú ý của cô bé! 

Cô bé bị trói chặt trên khung tra tấn bằng kim loại và không thể cử động, đồng thời bị buộc phải chịu một cú sốc điện mà ngay cả một kẻ khổ dâm cũng không dám thử dễ dàng! 

Núm vú hồng hào trên ngực bị kẹp kim loại có răng cưa siết chặt, dòng điện hung bạo xuyên thẳng qua hạt đậu mỏng manh, đánh vào những dây thần kinh mỏng manh tập trung ở đầu núm vú nhỏ xíu! 

Tuy nhiên, cực khoái điện từ Rudou chỉ là khởi đầu của sự tra tấn. 

“Nào, nói cho chú biết, ngoài hạt đậu nhỏ trên ngực chú, chú còn thích chơi gì nữa?” Chủ tịch còn cầm trên tay chiếc kẹp kim loại thứ ba. 

Cô bé vốn đã rưng rưng nước mắt và hơi co giật dưới dòng nước chảy xiết, lại không khỏi rơi nước mắt khi nghe những câu hỏi của chú chủ tịch. 

Mặc dù cơ thể cô bé vẫn còn non nớt, nhưng dây thần kinh ham muốn tình dục lẽ ra vẫn đang phát triển đã thực sự phát triển hoàn toàn theo những quy luật bất thành văn. Các dây thần kinh nhạy cảm về tình dục bị dòng điện tác động trực tiếp. Ngoài cảm giác tê liệt mạnh mẽ, nó còn mang đến sự kích thích tình dục mãnh liệt cho cô gái nhỏ! 

"Không... không nữa... ngực của tôi... tê dại... núm vú của tôi... đã... sắp gãy rồi... đừng... nhéo tôi nữa..." Sự kích thích khủng khiếp hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô bé. Bị dòng điện trực tiếp tấn công, dây thần kinh ham muốn tình dục phát ra tín hiệu mất kiểm soát, trực tiếp bỏ qua khái niệm khoái cảm, chuỗi điện cực khoái quả thực không phải là thứ mà cô bé có thể chịu đựng được! 

Cực khoái quá mức do bị điện giật chắc chắn là một cực hình khoái cảm không thể chịu nổi đối với một cô bé! 

"Không muốn? Vậy thì cha ngươi..." Đáng tiếc, điểm yếu của cô bé đã hoàn toàn bị nắm bắt. 

"Không! Tôi... tôi biết phải nói gì đây..." Vừa nghe thấy cha mình, cô bé lập tức đầu hàng. 

Không dành cho hai mẹ con bị tra tấn trên sân khấu trung tâm, cô bé và những "người tình" khác của cựu CEO chỉ ở đây để thêm phần thú vị. Cô bé thậm chí còn được đối xử đặc biệt. Chú của chủ tịch nói rõ rằng miễn là cô ấy “cư xử tốt”, cha cô ấy có thể được phục hồi chức vụ và tiếp tục làm giám đốc điều hành công ty. 

Nói cách khác, trò ngược đãi của chú chủ tịch thực ra là một quy luật bất thành văn! 

Mặc dù lồng ngực rất tê dại, cảm giác tê nhức nhức nhối khủng khiếp thậm chí còn lan từ ngực ra toàn thân khiến cơ thể co giật không thể kiểm soát, nhưng quyết tâm của cô bé lại được củng cố khi nghĩ đến cha mình.

"Cái kia... ô ô... khe nhỏ... có một... ô ô... đậu nhỏ... ô ô..." Tội nghiệp cô bé chủ động báo cáo nhược điểm lớn nhất trên cơ thể nhỏ bé của mình...

Những khe thịt nhỏ nhạy cảm bị cưỡng ép bóc ra, những hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất trên cơ thể cũng bị cưỡng ép bóc ra khỏi làn da mỏng manh.

Những nụ nhỏ nhạy cảm có thể dễ dàng khiến cô bé đạt cực khoái chỉ bằng cách ấn xuyên qua làn da mềm mại lộ ra trước mặt chú chủ tịch.

Điện giật ở ngực vẫn chưa dừng lại, đỉnh điểm cưỡng bức điện vẫn tiếp tục. Những nụ thịt nhỏ màu đỏ đã bị căng cứng và cương cứng do cực khoái vô tận.

Cảm nhận được cảm giác khó chịu của sữa mẹ, nhìn thấy chiếc kẹp kim loại trên tay chú chủ tịch, lại càng có những mong đợi khủng khiếp hơn, cô bé cuối cùng cũng gục xuống và khóc như hai cô bé song sinh trên sân khấu trung tâm.

Hội trường ngầm này được xây dựng và bản thân chủ tịch là một kẻ tra tấn biết rõ điều này. Cô bé không biết rằng tiếng khóc của mình chỉ có thể khơi dậy ham muốn tàn nhẫn và tàn bạo hơn của chủ tịch!

"À!" Chú chủ tịch vừa thổi một hơi vào cục vàng nhỏ đã khiến cô bé hét lên ầm ĩ.

Chiếc kẹp kim loại đáng sợ từ từ tiến lại gần. Cuối cùng, cô bé không thể kìm nén nỗi sợ hãi bản năng của mình. Cô dùng hết sức lực cầu xin sự thương xót, cuối cùng buột miệng nói: "Không... không... ô ô... không có điện tiểu Doudou... làm ơn..."

Cô bé bị trói chặt nhìn chằm chằm vào dụng cụ tra tấn khủng khiếp đang tiến gần đến mông mình. Cô chỉ có thể lắc đầu hoảng sợ và bất lực đưa ra những lời cầu xin lòng thương xót vô ích.

Giống như những con vật nhỏ bị thú dữ hung dữ dồn vào ngõ cụt, đàn con yếu ớt kêu gào cầu xin sự thương xót, càng khơi dậy bản chất khát máu của kẻ săn mồi!

Cuộc hành quyết ở sân khấu trung tâm vẫn đang diễn ra, niềm vui trả thù khiến bản chất hung dữ của tên chủ tịch lộ rõ!

"KHÔNG!" Trong tiếng hét cuối cùng của cô bé, chiếc kẹp kim loại cắn mạnh vào nụ thịt nhỏ không có khả năng tự vệ!

Điểm yếu nhạy cảm nhất của cơ thể phụ nữ, những hạt nhỏ với dây thần kinh tập trung nhất, ngay lập tức bị dòng điện cao thế mạnh xâm nhập!

"Ahhh!" Tiếng hét của cô bé lập tức chuyển thành tiếng kêu thảm thiết!

Giữa những tiếng rên rỉ chói tai, sự kích thích khắc nghiệt bùng phát giữa mông cô khiến cơ thể nhỏ bé được cố định trên khung tra tấn bằng kim loại của cô bé co giật mạnh mẽ!

Tuy nhiên, trong khi cô bé đang rên rỉ và co giật, những dòng chất lỏng trong suốt cơ thể đồng thời phun ra từ mông cô bé.

Đó không phải là nước tiểu. Cô bé đã mất kiểm soát việc đi tiểu khi bị điện giật. Lúc này, chất dịch cơ thể chảy ra từ mông cô bé chính là chất lỏng phun ra chứng tỏ cô bé đã đạt cực khoái sinh lý!

Khác với màn hành quyết tàn bạo ở sân khấu trung tâm, màn điện giật tưởng chừng như tàn nhẫn thực chất lại là một hành động bạo dâm.

Chú của chủ tịch là một chuyên gia tra tấn. Các công cụ điện giật được chế tạo đặc biệt và lượng kích thích hiện tại thích hợp có thể kích thích hệ thống nội tiết của con người và tạo ra cực khoái cưỡng bức từ các phản ứng hóa học trong não!

Vì vậy, những gì cô bé cảm thấy thực chất chỉ là khoái cảm tình dục trọn vẹn...

Tuy nhiên, thú vui quá ngầu cũng là một cực hình khủng khiếp!

Các hạt nhỏ nhạy cảm hơn nhiều so với hạt sữa. Chỉ cần bị chiếc kẹp kim loại cắn vào sẽ gây ra cơn đau dữ dội có thể khiến những người phụ nữ bình thường phải la hét và gục xuống. Chiếc kẹp kim loại mang dòng điện đánh thức hoàn toàn các dây thần kinh nhạy cảm được bọc trong các hạt nhỏ, buộc các hạt nhỏ bị tắc nghẽn khi đạt cực khoái lại càng trở nên nhạy cảm hơn bình thường.

Một cô bé mảnh mai hơn rất nhiều so với những người phụ nữ bình thường, nụ hoa thịt nhỏ của cô ấy bị kẹp chặt bởi một chiếc kẹp điện còn đáng sợ hơn nhiều so với những chiếc kẹp kim loại thông thường!

"Không! A! Không được nữa... wu wu... a! Gãy rồi! Sắp gãy rồi... wu wu..." Cô bé không khỏi co giật một chút. Tiếng rên rỉ trẻ con và tiếng rên rỉ dâm đãng của cô hòa quyện vào nhau. Màn tra tấn bạo lực đỉnh điểm đã mang lại cho khán giả một ấn tượng thị giác không kém gì màn hành hình tàn bạo trên sân khấu.

Hơn nữa, nỗi kinh hoàng của điện giật không chỉ dừng lại ở đó.

Tác dụng đặc biệt của dòng điện đã ngăn cản cô bé vốn đã gục xuống bất tỉnh như trước đây dưới sự kích thích quá mức vượt xa khả năng của cơ thể non nớt của cô.

Điện giật còn có tác dụng khủng khiếp là buộc người ta phải thức dậy!

Trên sân khấu, một cô gái Song Tử bị xuyên ba lỗ mà không hề có màn dạo đầu nào và bất tỉnh vì đau đớn dữ dội. Sau đó cô bị cưỡng hiếp ba lỗ và tỉnh dậy.

Ở ngoài sân khấu, cô còn phải chịu sự kích thích khủng khiếp có thể khiến cô mất ý thức. However, the little girl was deprived of the right to faint and was forced to use her most awake senses to continuously and deeply experience the brutal three-point electric shock!

Dòng điện cuồn cuộn trong cơ thể khiến cô bé cảm thấy như cá ra khỏi nước, cơ thể không ngừng co giật. Thật không may, chiếc kẹp điện bằng kim loại đã cắn chặt ba hạt đậu mỏng manh và nhạy cảm. Cô gái nhỏ co giật không những không thoát khỏi được chiếc kẹp kim loại đang liên tục tràn đầy năng lượng mà còn khiến chiếc kẹp kim loại lắc lư, kéo mạnh vào ba điểm yếu, càng làm tăng thêm cơn cực khoái điên cuồng!

Bộ dạng đáng thương của cô bé vừa gào thét vừa khóc lóc cầu xin sự thương xót đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn tàn bạo của chú chủ tịch.

Vì vậy, chú của chủ tịch quyết định tiếp tục khai thác thêm thú vui tàn bạo tàn nhẫn từ cô bé.

"A! Đừng... đừng kéo! Doudou...wuwu...nó sẽ bị kéo ra mất..." Chú chủ tịch nhẹ nhàng kéo sợi dây của chiếc kẹp kim loại, cảm giác khoái cảm đau đớn khi nụ thịt nhỏ bị kéo mạnh đột nhiên thu hút sự chú ý của cô bé.

"Ngươi cứ kêu không muốn, thật sự muốn sao? Không phải muốn cha ngươi được phục chức sao?"

"Không...không...oooo...ah! Bố..." Lời đe dọa của ông chủ tịch nhắc nhở cô bé về mục đích quan trọng nhất của mình.

Dưới tác dụng cưỡng bức thức tỉnh của điện giật và trong lúc điện giật đến đỉnh điểm khắc nghiệt, cô bé vẫn bị buộc phải duy trì suy nghĩ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bố..." Tôi nhớ lại rằng bố tôi cũng có liên quan đến vụ cựu CEO và bị đình chỉ công việc tạm thời. Vẻ mặt thất vọng trên khuôn mặt của người cha khi ông về nhà ngày hôm đó khiến trái tim cô bé tổn thương.

Cô không còn là cô bé không hiểu gì nữa. Cô biết rất rõ rằng việc cha cô có thể được phục chức hay không hoàn toàn phụ thuộc vào ý muốn bất chợt của chú chủ tịch.

Tôi muốn lại đi công viên giải trí với bố, tôi muốn cùng bố đi du lịch nước ngoài một lần nữa, tôi muốn lại được ăn một bữa thịnh soạn với bố, tôi muốn nhìn thấy nụ cười của bố một lần nữa...

"Woo! Wuwu... Tôi... Wuwu... Tôi sẽ ổn thôi..." Trong khi tiếp tục bị tra tấn vô nhân đạo, cô bé cố chịu đựng nỗi sợ hãi to lớn trong lòng...

?Bố...

Sau đó cô bé sợ hãi đến mức lắc đầu.

Bởi vì ông chú, ông chủ tịch, lấy ra một dụng cụ kim loại nhỏ khác nối với một sợi dây.

Cho dù cô không biết cái phích cắm kim loại dày cỡ ngón tay cái dùng để làm gì, nhưng chiếc kẹp kim loại giữ ba hạt đậu nhạy cảm lại khiến cô bé hiểu rằng đó chắc chắn là một dụng cụ tra tấn đáng sợ khác!

Chú chủ tịch không để cô bé tiếp tục thắc mắc, hay nói cách khác, ông ta chỉ đơn giản là cố ý hù dọa cô bé nên ngay sau đó, chiếc phích cắm kim loại đã được cắm vào rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô bé.

Không có gì xảy ra...

Sau đó, chú chủ tịch lấy ra một chiếc điều khiển nhỏ khác và nhấn nút!

"Ahhh!" Điện giật bất ngờ bùng phát!

Cú sốc điện cuối cùng cũng dừng lại cho đến khi ngón tay của chú chủ tịch rời khỏi nút bấm.

Một công cụ sốc điện độc ác khác.

Nhưng ý đồ xấu xa của ông chủ tịch không chỉ là gây thêm điện giật cho cô bé...

Chiếc phích cắm bằng kim loại trong khi cô bé lắc đầu tuyệt vọng, cắn môi chịu đựng không cầu xin sự thương xót, đã cắm sâu vào lỗ hậu môn đã bị chú của CEO khai thác triệt để của cô bé.

Sau đó, chú chủ tịch đặt chiếc điều khiển nhỏ vào tay cô bé đang giơ cao trên đầu.

"Cha của ngươi có thể có được chức vụ gì? Xem ngươi cư xử tốt đến mức nào." Ông chú độc ác, ông chủ tịch vừa cười vừa nói điều còn tàn nhẫn hơn cả cú sốc điện ba điểm.

Anh ta không chỉ muốn bộ ruột cực kỳ nhạy cảm của cô bé bị điện giật mà còn muốn cô bé tự mình giật điện mình!

"Sao lại thế này... Ô ô..." Ác ý khủng khiếp khiến cô bé ngơ ngác.

Thân thể nhỏ bé co giật không ngừng, dòng điện đáng sợ vẫn đang tàn phá ba hạt đậu nhỏ nhạy cảm, cực khoái điện cuồng bạo không ngừng bộc phát, cô bé nhất thời nhịn không được.

Chỉ dựa vào niềm tin duy nhất trong lòng, cô bé mới có thể nhẫn tâm không cầu xin sự thương xót. Quan trọng hơn, cô bé bị trói chặt trên khung tra tấn bằng kim loại và buộc phải tỉnh lại, khiến cô bé hiểu rằng việc cô cầu xin lòng thương xót chẳng có tác dụng gì cả...

Cô bé buộc phải chịu đựng cú sốc điện không thể chịu nổi!

Nếu cầu xin lòng thương xót thực sự có thể dẫn đến giải thoát, cô bé không chắc chắn. Cô không biết liệu mình có từ bỏ tình yêu cha mình để thoát khỏi cú sốc điện khủng khiếp hay không…

Tuy nhiên, chú của chủ tịch bây giờ lại muốn cô bấm nút và dùng tay mình giật điện vào lõi bí mật trong cơ thể cô!

Không thể nhấn được... Không thể nhấn được...

"Không, phải không? Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài phục hồi chức vụ cho cha cô, không... hoặc thêm một tội danh biển thủ công quỹ..." Sự do dự của cô bé khơi dậy nụ cười chế nhạo trong lòng chú chủ tịch.

"Không! Tôi nhấn...Tôi nhấn!" Những lời nói đáng sợ khiến cô bé không thể quan tâm đến bất cứ điều gì...

Xin lỗi bố... Xin lỗi bố!

Với bàn tay nhỏ bé run rẩy và những ngón tay nhỏ bé run rẩy, hãy ấn mạnh vào!

"Ahhh!" Cơ thể nhỏ bé co giật đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời vang lên một tiếng kêu chói tai kèm theo tiếng khóc!

Dòng điện giật bắt nguồn từ ruột thậm chí còn ảnh hưởng đến cột sống. Trong quá trình luyện tập hiếp dâm qua đường hậu môn kéo dài, khoái cảm bài tiết, vốn có liên quan sai lầm đến ham muốn tình dục, đã chạy thẳng từ cột sống lên trán!

Dưới cú sốc điện, mọi giới hạn đều bị cưỡng bức dỡ bỏ, cơn cực khoái mãnh liệt lại bùng phát, bộc phát vô hạn trong cơ thể cô gái nhỏ!

Nhưng chỉ trong chốc lát...

Sự kích thích khủng khiếp đến nỗi cô bé chỉ ấn một lần rồi buông ra ngay lập tức. Đôi bàn tay nhỏ bé co giật thậm chí không thể cầm được bộ điều khiển.

"Chỉ một lát thôi? Vậy thì để cha ngươi làm tiểu công nhân, cả đời cũng chỉ có thể làm tiểu công nhân." Người chú vừa nói lời này cũng bước tới chỗ cô bé, như muốn tắt cái thiết bị khủng khiếp đã ép cô bé trải qua những cơn cực khoái điện vô tận.

Vòng hiếp dâm đầu tiên trên sân khấu cũng sắp kết thúc.

Kết thúc rồi à?

Bị dòng điện buộc phải đánh thức, cô bé nhắm mắt lại và khuôn mặt của cha cô hiện lên trong tâm trí cô.

Cậu trẻ hơn bây giờ một chút, đó là khuôn mặt chán nản của bố khi mẹ cậu ra đi.

Hiện hữu trong ký ức tuổi thơ, cô bé có một khuôn mặt mà từ lâu cô đã lãng quên.

Cha tôi đã làm tổn thương tôi và tôi đã kiên trì làm việc chăm chỉ trong nhiều năm như vậy. Tôi đã làm tổn thương cha mình nhưng lại không thể kiên trì được một lúc?

"Chú Chủ tịch...con...con vẫn có thể...wuwu...xin hãy cho con...một cơ hội nữa..." Tuy giọng nói yếu ớt nhưng giọng điệu của cô bé lại lộ ra một vẻ quyết tâm.

Yêu cầu bất ngờ của cô bé khiến cả ông chủ tịch cũng cảm động.

Sau đó, anh ta còn nở một nụ cười nham hiểm và độc ác hơn.

Đáng tiếc, quyết tâm trẻ con của cô bé chỉ có thể tồn tại cho đến khi chiếc điều khiển về tay cô.

Cảm giác kinh hãi vừa rồi đã khắc sâu nỗi sợ hãi vào bản năng của anh. Dù mệnh lệnh trong lòng tôi thế nào, ngón tay út của tôi cũng không bao giờ ấn xuống.

Tại sao thế này...? Bố...bố phải nhấn nó...

Những cô bé vẫn chỉ là những cô bé ngây thơ. Đã quyết định nhưng không thể thực hiện được, ý nghĩ tiếp theo của cô bé đương nhiên là cầu cứu.

"Chú Chủ tịch...con...wuwu...con không ấn được...nhưng...nhưng con...wuwu...con rất muốn...làm ơn chú chủ tịch...giúp con ấn nó...wuwu..." Cô bé nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt cầu xin nhìn vào mặt chú chủ tịch: "wuwu...con cứ...cố gắng nhấn..."

Với quyết tâm cao độ, cô bé đã đưa ra một lời hứa mà ngay cả chính cô cũng không thể tin được!

Bác Chủ tịch, cuối cùng cũng thu lại nụ cười ác độc hung ác trên mặt.

"Thật là một cô gái ngoan ngoãn và tốt bụng." Tình yêu của cô bé ngây thơ dành cho cha mình đã khiến anh thành công.

"Được rồi, chú ở đây để giúp con." Tất nhiên, cảm động không có nghĩa là chủ tịch sẽ từ bỏ sự quan tâm của mình.

Nó sẽ không thay đổi được toàn bộ ác ý trong mối quan tâm của anh ta.

Lấy lại chiếc điều khiển nhỏ vào tay, ông chủ tịch không ấn vào mà thay vào đó một chiếc điều khiển khác.

Sau đó, một thanh kim loại nhỏ khác giống như que diêm xuất hiện trước mặt cô bé.

"Không! Đừng! Bên đó... không phải bên đó! Bên đó là... cái lỗ tiểu tiện!" Mục tiêu tiếp theo của người chú hóa ra lại là cái lỗ bí mật cuối cùng chưa được khám phá trên cơ thể cô bé - niệu đạo!

"Nhìn đây." Vị chủ tịch phớt lờ sự hoảng sợ của cô bé và cầm chiếc điều khiển mới lên để trình diễn.

"Nhấn vào bên này để xem mặt trước của pin, nhấn vào bên này để xem mặt sau của pin." Bộ điều khiển có hai nút. Nhấn cái này thì cái kia sẽ hiện lên: "Ngoài ra, nếu không nhấn cả hai bên thì cả hai bên sẽ cùng cấp điện nên lần này bạn muốn lấy."

Không cho cô bé có thời gian suy nghĩ, bộ điều khiển được đặt lại vào tay cô bé, và những cú sốc điện liên kết với niệu đạo và ruột bắt đầu kích hoạt ngay lập tức!

"Ahhh!" Ác ý của chú hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô bé, cô bé căn bản không kịp phản ứng. Kết quả là khi điện giật được kích hoạt, cô bé còn chưa kịp nhấn nút, một luồng điện kép vào niệu đạo và ruột lập tức phát nổ!

Đỉnh cao chồng lên nhau của hai đường bài tiết càng tiến sâu vào lãnh thổ chưa biết!

Bàn tay nhỏ bé của cô bé lập tức cố gắng nắm chặt.

Nhấn nút, cảm giác tê bao phủ niệu đạo đột nhiên lan rộng. Bàng quang rõ ràng đã trống rỗng do tiểu không tự chủ, thực tế đã phát ra tín hiệu tiểu và tiểu cùng một lúc. Đồng thời xen lẫn khoái cảm sắc bén của những hạt nhỏ, gây ra cao trào càng hỗn loạn và dị thường hơn!

Nhấn nút khác ngay lập tức dẫn đến một cú đánh mạnh vào ruột. Những dao động hiện tại vừa thử lại xâm chiếm vào cột sống, cộng thêm cảm giác đau nhức mãnh liệt cùng với khoái cảm bài tiết vô tận, hòa vào một cao trào càng điên cuồng và dị thường hơn!

"Không! A! Đừng! Nó sẽ gãy mất! Không! Nó đã gãy rồi!" Cô bé, người bị điện giật thực sự ở mức độ tra tấn và buộc phải tỉnh dậy, cuối cùng cũng bắt đầu vùng vẫy thực sự.

Tay chân mảnh khảnh cầm những chiếc cùm bằng da chắc chắn và những thanh chắn bằng kim loại. Dưới sự co giật và vùng vẫy của cô bé, khung hình vẫn bất động.

Những chiếc kẹp kim loại giữ ba núm vú nhạy cảm của cô bé liên tục đung đưa, cùng với những sợi dây kéo dài từ lỗ tiểu và hậu môn, chúng bay lên không trung theo chuyển động của cô bé.

“Đánh giá cao” màn “trình diễn” của cô bé, chú chủ tịch ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân và châm một điếu xì gà. 

Trên sân khấu, bác sĩ đang tiêm thuốc vào các cô gái Song Tử hoàn toàn bất tỉnh trong lần cưỡng hiếp thứ hai, buộc họ phải tỉnh dậy. 

Vụ hiếp dâm tập thể trên sân khấu còn lâu mới kết thúc...

Ở ngoài sân khấu, mặc dù cô đã lên đến đỉnh điểm của màn tra tấn bằng điện hung bạo, khóc lóc đến mức thè lưỡi và buộc phải tỉnh dậy, nhưng cô biết rất rõ rằng bữa tiệc tục tĩu này còn lâu mới kết thúc…

Bố...

Vài ngày sau, cô bé vẫn còn tê ở ngực và mông rất hào hứng được đi du lịch cùng bố lần nữa, lần này là trên một chuyến du thuyền sang trọng. 

Cô bé không hề biết rằng chủ tịch hội đồng quản trị đã quyết định thả bố ra đi khi cô tự khai những hạt li ti của mình để chống chọi với điện giật. Theo quan điểm của chủ tịch, cha của cô bé mới được chuyển đến trụ sở chính chưa đầy một năm và không liên quan gì đến cựu chủ tịch. 

Ông chủ tịch càng vui mừng hơn khi cô bé tự nguyện bị điện giật đến ruột. 

Không có nhiều phụ nữ sẵn sàng và có khả năng chịu đựng kiểu chơi bạo dâm này, thậm chí còn hiếm hơn những người còn trẻ như những bé gái. Kết quả là cô bé đã thành công trở thành bạn chơi tàn bạo của chủ tịch và tiếp tục phải tuân theo những luật lệ bất thành văn...

Cha cô cũng nhờ đó mà có được chức vụ chủ tịch. 

Tuy nhiên, đã nắm giữ vị trí quản lý cấp cao nhất nhưng tham vọng của bố cô bé không dừng lại ở đó. 

Vài năm sau, sau khi đã tích lũy đủ mối quan hệ, cha của cô bé quyết định bắt đầu một công việc kinh doanh mới. 

Vốn dĩ, vị chủ tịch không muốn buông tay vị chủ tịch trẻ tài năng và dũng cảm của mình. Nhưng vị chủ tịch tình cờ vướng vào một vụ bê bối tham nhũng lại có quá nhiều thời gian lo cho bản thân nên đã để bố của cô bé nhân cơ hội tốt nhất để từ chức. 

Chẳng bao lâu, các nhà máy mới lần lượt được hoàn thành. 

Các đơn vị tiên tiến, công nhân chăm chỉ, dưới sự kiểm tra của bố cô bé là chủ tịch nên mọi việc đều hoạt động có trật tự. 

Với sự tài trợ từ một người đàn ông giàu có, công ty mới đã đạt đến quy mô nhất định. Cha của cô bé, chủ tịch, tin rằng dưới sự lãnh đạo của ông, công ty mới sẽ sớm gia nhập hàng ngũ các công ty lớn. 

Về phần cô con gái đáng yêu của chủ tịch, cô bé đã trưởng thành hơn một chút so với trước đây nhưng trong mắt người lớn, cô bé vẫn chưa thể xếp vào hàng ngũ người lớn. Cô ấy đang dẫn người đàn ông giàu có đi tham quan nhà máy mới. 

Cha của chủ tịch không hề biết rằng cô bé lúc sáng tình nguyện làm người cầm đầu giờ đã bị một nhóm đàn ông lực lưỡng vây quanh thành một quả bóng. 

Cuộc kiểm tra của chủ tịch khiến toàn thể công nhân rất lo lắng. Nhưng sự xuất hiện của đại gia đã khiến một số công nhân rất phấn khởi. 

Bởi vì người đàn ông giàu có này có một thói quen. Mỗi lần đến đều dẫn theo một cô bé. 

Cô bé bị thắt lưng trói chặt, ngay cả mắt và miệng cũng bị che lại nhưng ngực và mông đều lộ ra ngoài hoàn toàn. Cô được người giàu gọi đùa là "phúc lợi nhân viên". 

Khen thưởng những nhân viên xuất sắc với tinh thần mới. 

Các nhân viên không hề biết rằng cô bé chứa đầy những con cặc khổng lồ luôn co giật, run rẩy trong lúc bị đẩy mạnh thực ra chính là cô con gái đáng yêu của chủ tịch họ! 

Nguồn tài trợ từ những người giàu cũng có được thông qua các quy tắc ẩn. 

Tất nhiên, cha của cô bé không biết. 

Đồng thời, đại gia cũng không biết rằng cô bé có háng, lỗ hậu môn và miệng đều bị con cặc to chặn lại, đang xuất tinh liên tục trong cơn co giật cực khoái, đang thầm nghĩ khi nào nên giúp cha mình thoát khỏi sự kiểm soát tài chính của ông chú giàu có như cô đã bí mật báo cáo về chú CEO và chú chủ tịch...

[Kết thúc]

