============================================================
  quyến rũ mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e6%af%8d/
  Ngày       : 2021-07-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 編 輯 推 薦, Thầy trò, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Tôi năm nay hai mươi tuổi và hiện đang là sinh viên năm cuối đại học. Là con trai duy nhất trong gia đình nên tôi không phải lo lắng về nghĩa vụ quân sự. Bố tôi thường xuyên vắng nhà. Năm ngoái tôi được trụ sở chính điều động sang chi nhánh Mỹ làm tổng giám đốc. Không lâu sau, bố tôi gửi đơn ly hôn từ Mỹ về và nhờ mẹ tôi ký trước khi gửi về. 

Trên thực tế, trước khi bố tôi sang Mỹ, ông đã có mối quan hệ bất thường với giám đốc kinh doanh của công ty ông, một người phụ nữ quyến rũ. Việc anh ấy thức khuya là chuyện thường ngày. Mối quan tâm của ông dành cho chúng tôi, hai mẹ con, không gì khác hơn là sử dụng tiền gửi có kỳ hạn trong ngân hàng để đáp ứng nhu cầu hàng ngày của chúng tôi. 

Nhưng anh vẫn có lương tâm. Anh tự mình đặt ra điều kiện ly hôn, mẹ anh mới có thể có được căn nhà hiện tại và rất nhiều tiền tiết kiệm. Nhưng điều kỳ lạ là khi mẹ tôi nhìn vào tờ giấy ly hôn, thay vì cảm thấy buồn bã, trên môi lại nở nụ cười. 

"Mẹ, mẹ không buồn sao?"

"Ha, Tiểu Kiếm, ngươi nói cái gì? Có buồn không?"

"Tôi...thành thật mà nói thì không hề, nhưng...kỳ lạ thay, tôi cảm thấy như mình đã có được tự do."

"Chính là, Tiểu Kiếm, ngươi nói chính là tâm tình của ta. Từ mười sáu tuổi kết hôn với hắn, ta chưa bao giờ nghĩ hắn là chồng của ta. Anh ta ngoại tình nhiều, thường xuyên thay đổi phụ nữ. Hiện tại anh ta chắc chắn gặp phải khó khăn, nếu không anh ta sẽ không đề xuất những chuyện không cần thiết như vậy như ly hôn. Nói thật, thay vào đó tôi phải cảm ơn người phụ nữ đó. Mẹ rất vui vẻ. Tôi đã chờ ngày này đã lâu."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ nói điều này. Ít nhất tôi không muốn thấy cô ấy không vui. 

Ngoài cảm giác nhẹ nhõm, tôi còn thực sự vui mừng vì những ước mơ, dự định bao năm qua của mình sắp được thực hiện. Kế hoạch của tôi là...

Nói về kế hoạch này, nó bắt đầu từ khi tôi học lớp sáu. Một ngày năm đó, tôi tình cờ nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ, và tôi bắt đầu mơ mộng về cảm giác được ôm mẹ cả ngày lẫn đêm. Sau khi vào cấp hai, tôi bắt đầu tiếp xúc với sách và video khiêu dâm từ các bạn cùng lớp, thậm chí còn có ý định khủng khiếp là cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Nhưng khi tôi lớn lên, ý tưởng này cũng biến thành một kế hoạch hợp lý với sự hiểu biết của tôi về kiến ​​thức giới tính. Thật nực cười khi cho rằng muốn quan hệ tình dục với mẹ cũng có thể gọi là “hợp lý”. 

Nhưng vì tình yêu thầm kín với thân xác của mẹ, tôi cũng đã thực hiện một số nghiên cứu về đạo đức và luân lý truyền thống nói chung, và kết luận cuối cùng là tôi đã lật đổ những quan niệm này. 

Tất nhiên, tôi có điều kiện tốt nhất để loạn luân. Ngoài trở ngại là có người cha không giống bố, kế hoạch loạn luân của tôi có tỷ lệ thành công rất cao. Chính vì những điều kiện thuận lợi, đúng thời điểm và đúng địa điểm đó đã không xua tan được nỗi khao khát về mẹ trong lòng tôi. 

Ngày xưa vì có bố ở đây nên tôi chỉ dám giữ ước mơ này trong lòng. Để một ngày nào đó biến giấc mơ này thành hiện thực, tôi đã quan sát mẹ rất lâu. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi sáu tuổi. Năm mười sáu tuổi, vì một số lý do gia đình, cô buộc phải kết hôn với cha mình. Cô ấy là một bà nội trợ bình thường. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đơn giản khi không trang điểm. Trang phục của cô đơn giản, hoặc đơn điệu và hiếm khi ra ngoài đường. Thỉnh thoảng cô chỉ đến tiệm làm tóc hoặc đi chợ. Công việc hàng ngày của anh ấy là bình thường. Rất khó để quyến rũ một người phụ nữ như vậy.

Nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và thường xuyên tranh thủ lúc mẹ vắng nhà lục lọi hộp, tủ xem có tìm được thứ gì có thể chứng minh mẹ là người phụ nữ đã lâu ngày nhàn rỗi và không thỏa mãn với ham muốn của mình, bởi tôi biết rất rõ rằng vì tôi là người nhạy cảm nên bố tôi rất ít khi ở nhà. 

"Giống như người chết, đi ra ngoài, đi phòng khách, đừng làm phiền ta."

Từ đó họ ngủ riêng phòng. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự kể từ khi tôi còn tỉnh táo. Đây là điều kiện thuận lợi cho kế hoạch của tôi nhưng cũng là điều kiện bất lợi, bởi nếu cô ấy thực sự giống một cô gái đá không có ham muốn tình dục thì kế hoạch dụ dỗ anh ấy của tôi chắc chắn sẽ thất bại. Vì vậy, tôi phải tìm ra manh mối nào đó để chứng minh rằng cô ấy là một người phụ nữ đầy oán hận trước khi bắt đầu hành động. 

Lúc đầu, tôi thực sự hơi thất vọng, vì nhìn vào quần áo trong tủ quần áo của cô ấy, bộ đồ nào cũng có vẻ là một bộ đồng phục, đơn điệu và bảo thủ. Quần lót cũng cạp cao chứ không giống quần đùi, chỉ có một hai màu. Ngoại trừ màu be, nó vẫn có vẻ màu be. Trên bàn trang điểm của cô không có nhiều mỹ phẩm. Một hoặc hai thỏi son không thể gọi là son môi mà là son dưỡng môi. Ngoài ra, không có phấn mắt, nước hoa, phấn phủ và các sản phẩm dành cho phụ nữ khác. Tôi gần như đã đi qua phòng cô ấy, thế thôi. 

Tôi thường lén nhìn cô ấy thay quần áo, mỗi lần cô ấy cởi áo khoác để lộ chiếc quần bó sát mà tôi thường thấy trên người, tôi chán nản bỏ đi. Không có gì để xem. Lý do duy nhất đáng được đề cập và ủng hộ những tưởng tượng tình dục liên tục của tôi về mẹ là vì hình dáng của mẹ tôi là hạng nhất. Dù không trang điểm nhưng vẻ đẹp thuần khiết của cô vẫn được thấy rõ hơn. 

Khoảng ba tháng sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi gần như không thể không muốn dùng vũ lực để đạt được mục đích của mình. Nhưng đó là lúc một khám phá mang tính đột phá được thực hiện. 

Hôm đó khi tôi đi học về, mẹ tôi đang thay quần áo trong phòng và chuẩn bị đi tắm. Như thường lệ, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi đang cởi chiếc váy lỗi thời, bên trong vẫn mặc chiếc quần dài cũ. Ngay lúc tôi đang định quay đi, tôi đột nhiên phát hiện ra điều gì đó khác lạ. Trên cái mông tròn trịa quấn trong quần của mẹ tôi nhìn thấy một đường, một đường ba góc, dưới quần của mẹ còn có một điều bí ẩn khác. 

Thế là tôi tiếp tục trốn ngoài cửa quan sát thì thấy sau khi mẹ loay hoay cởi quần ra, quả thực bên dưới có một chiếc quần ba góc cực kỳ gợi cảm, có ren đen, hẹp đến mức khi nhìn từ phía sau, nó chỉ che được một nửa mông, phần lớn mông lộ ra ngoài. 

Sau đó, cô mở tủ và lục lọi xung quanh, lấy ra thứ gì đó. Tôi không nhìn rõ đó là gì vì hình như mẹ tôi đã rất quen nên liền bọc nó vào quần áo. 

Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cái gì đó, nhưng nó thật kỳ lạ. Tôi đã lục lọi tủ quần áo của mẹ nhưng tại sao tôi chưa bao giờ tìm thấy những thứ này? Chẳng lẽ... còn có một chỗ khác trong tủ quần áo mà tôi không tìm được? 

Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn vào phòng mẹ, mở tủ và lục soát cẩn thận. Chắc chắn rồi, tôi thấy tấm ván ép phía dưới tủ có thể di chuyển được. Tôi thường không để ý vì có một đống quần áo chất đống trên đó. 

Tôi lập tức mở thanh nẹp ra, nhìn qua thì mắt sáng lên như phát hiện được kho báu. Có bốn hoặc năm chiếc quần lót khác với những chiếc cô thường mặc. Họ không nhiều, nhưng họ đều rất gợi cảm. Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mặc đồ lót gợi cảm như vậy trong quần. Đó thực chất là biểu hiện của ham muốn nhưng cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nó. Có lẽ đây là bí mật lớn nhất trong cuộc đời cô! 

Sau phát hiện quan trọng này, kế hoạch thay đổi phương pháp ban đầu của tôi đã có bố cục mới, tôi càng ngày càng cảm thấy việc dụ dỗ mẹ tôi khá đơn giản, để bà chủ động dụ dỗ tôi. Tuy nhiên, có một số chìa khóa quan trọng để vượt qua từng chiếc một. Điều quan trọng nhất là điều cấm kỵ trong mối quan hệ mẹ con. 

Kế hoạch của tôi bắt đầu ngay khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. 

Buổi tối cô không có việc gì làm nên bật TV xem những chương trình nhàm chán như thường lệ. Tôi nhân cơ hội này ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Mẹ..."

"Ừ, có chuyện gì thế?" Cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV. 

“Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ tới chuyện…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn lại. 

"Em đã bao giờ nghĩ đến việc... có bạn trai lần nữa chưa?"

"Cái... cái gì? Tiểu Kiện, đừng đùa với mẹ nữa!" Sau đó cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc, nhưng vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi lạ. 

"Mẹ, con nói thật với mẹ! Mẹ đã vất vả nửa đời người, hiện tại cuối cùng cũng được tự do, mẹ có thể yên tâm theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

"Ôi! Mẹ đã già rồi, sao con còn muốn làm việc này?"

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Mẹ chỉ mới ba mươi tuổi, là lúc mẹ trưởng thành và xinh đẹp nhất. Nếu không nắm bắt cơ hội ngay từ bây giờ, nếu đợi đến bốn mươi hoặc năm mươi tuổi sẽ càng khó khăn hơn."

"Tiểu Kiếm, nhưng... nhưng... ôi! Mẹ thật sự không có ý định đó! Chỉ cần con học tập chăm chỉ, sau này tìm được một cô gái tốt để gả, mẹ sẽ hài lòng. Hơn nữa... Mẹ không đẹp, mẹ giống như giám đốc công ty của bố con, ăn mặc rất đẹp."

"Ồ! Ai nói em không đẹp? Loại phụ nữ đó sống dựa vào mỹ phẩm. Sau khi trang điểm, cô ấy chắc chắn không đẹp bằng một nửa em. Thực ra! Em chỉ cần ăn diện một chút để không ai có thể nhìn thấy chúng ta là mẹ con, mà là chị em, không, anh em." Tôi đã cố gắng hết sức để bị mê hoặc. 

"Tiểu tử, ngươi từ khi nào nói chuyện tốt như vậy?" Cuối cùng mẹ cũng cười vui vẻ.

"Mẹ, con nói thật đấy! Hãy làm việc này đi! Để con đi, con sẽ mua quần áo và mỹ phẩm cho mẹ."

"Thật buồn cười sao? Trưởng thành nam tử đi mua gái, không sợ người khác chê cười."

"Mẹ ơi, đừng lạc hậu nữa. Giờ không còn ai có khái niệm này nữa đâu. Con trai mua mỹ phẩm, thậm chí cả đồ lót cho con gái cũng là chuyện bình thường."

“Ồ, quên đi, được rồi! Được rồi, nhưng mẹ sẽ tự mua nên con không cần lo lắng!”

"Thật sự!"

"Thật đấy, nhưng con nói đúng. Mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng hy vọng mình có thể xinh đẹp hơn. Nhưng đừng nói chuyện có bạn trai, trừ phi đợi đến khi con kết hôn!"

“Vậy… nếu anh không kết hôn thì em cũng không phải làm góa phụ cả đời.”

"Con à, con đang nói cái gì vậy? Khi đàn ông kết hôn, sớm muộn gì con cũng sẽ tìm được một cô gái mình thích rồi rời xa mẹ." Mẹ nói, cảm thấy hơi buồn.

"Mẹ, con không muốn kết hôn, con có thể ở bên mẹ cả đời được không?" 

"Ngu ngốc... không sao đâu! Chỉ cần đừng kết hôn và ở bên anh cả đời. Hãy giữ lời hứa nhé!" Mặt khác, mẹ bắt đầu nói đùa một cách mỉa mai.

"Không thành vấn đề, nhưng... có điều kiện sao?" Nhận thấy kế hoạch trêu chọc của mình bắt đầu có vẻ hứa hẹn, tôi tiến thêm một bước nữa. 

“Điều kiện gì?”

"Điều kiện là... em cũng không được có bạn trai."

"Haha! Mẹ vốn dĩ không có dự định này, xem ra con sẽ phải đau khổ! Lão trinh nữ sẽ sống nốt quãng đời còn lại với bà già... à..." Mẹ chợt nhận ra mình đã nói sai gì đó. 

"Ai nói con còn trinh? Mẹ ơi, mẹ trông giống một bà già quá! Nếu con không phải con trai mẹ, con nhất định sẽ nghĩ như vậy." Tôi làm theo lời cô ấy và tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói. 

"Bah! Vớ vẩn. Càng nói càng xúc phạm. Cậu... cậu nói... cậu không còn trinh nữa. Cậu đã nói dối tôi. Mẹ cậu sẽ không biết cậu có bạn gái sao?"

"Ối! Mẹ ơi, con gọi mẹ là người cổ hủ, người thật là cổ hủ, mẹ chưa nghe nói đến tình một đêm sao? Mọi người đều sẵn lòng làm điều đó, con gái bây giờ cũng rất cởi mở!"

"A...vậy...ý em là sao...Xiao Jian, em cũng..."

"Ồ, tôi đã nói dối bạn! Chẳng ích gì khi làm điều đó mà không có cảm xúc làm nền tảng, phải không?" Tôi an ủi cô ấy bằng lời nói trong khi chuyển chủ đề sang khía cạnh cấm kỵ. 

"Thật sao? Không sao đâu. Đừng gây sự với những cô gái tồi tàn đó, nếu không bạn sẽ phải chịu đựng."

"Ừ, vâng lời. Anh đã nói là anh sẽ không có bạn gái. Nếu mẹ lo lắng, em có thể làm bạn gái của anh. Mỗi ngày hãy để mắt đến anh, để anh không ra ngoài gây sự với em, đúng không?"

"Con à, con càng nói càng nghiêm túc. Mẹ là mẹ con, sao con có thể làm bạn gái của con được?"

"Có chuyện gì vậy? Khi em ăn mặc giống chị gái anh, khi chúng ta đi chơi, mọi người sẽ nghĩ chúng ta là một cặp."

"Được rồi! Nếu thật sự như vậy, mẹ sẽ là bạn gái của con." Mẹ làm theo trò đùa của tôi và bắt đầu gây rắc rối với tôi.

Và tôi rất vui vì mẹ tôi đã bắt đầu thay đổi. 

Đêm hôm đó, tôi đã dùng lời nói để mở lòng mẹ. Mặt khác, nó còn khiến hai mẹ con chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi đã thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi lặng lẽ bước vào bếp, lén hôn lên má mẹ từ phía sau. 

"À!" Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật.

"Chào buổi sáng! Mẹ" ​​Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Tiểu tử, ngươi muốn hù chết mẹ! Đã đến giờ đi học, gây rắc rối là không hay đâu." 

"Này! Hôm qua tôi mới nói muốn làm bạn gái của tôi, sao đột nhiên lại đổi ý!" Tôi tiếp tục đùa giỡn với cô ấy.

"Được rồi! Nếu cậu không nghiêm túc thì đừng gây rắc rối nữa và ăn bữa sáng nhanh đi." 

Tôi đã quan sát những thay đổi trong biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Mặc dù cô ấy không tỏ ra quan tâm nhiều nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái khi bị một người đàn ông chạm vào.

Nó đã hoạt động. Mẹ từng bước bị tôi trêu chọc, bí mật trong lòng mẹ đã lộ ra. 

Tôi vẫn không buông tay trước khi ra ngoài. 

"Mẹ, khi con trở về, mẹ phải hóa thân thành em gái!"

"Được rồi! Chúng ta đi nhanh lên, muộn rồi."

Thế là tôi vui vẻ ra ngoài. 

Buổi chiều không có lớp nên tôi cầm ít tiền đi đến cửa hàng bách hóa chọn vài món quà bí ẩn để tặng mẹ, tôi phải tranh thủ thời gian để tặng những món quà này. 

Buổi tối về đến nhà, tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ hét lên từ trong phòng. 

"Tiểu Giản, con về rồi à? Chờ một lát, mẹ sẽ ra."

Tôi nghe xong không khỏi cười thầm: “Đợi một chút, mẹ sẽ ra.” Đó là một chút tưởng tượng. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi trông hoàn toàn khác khi mặc đồ. Cô ấy trông giống như một người khác. 

"Xiaojian, bạn... bạn hỏi tôi, điều này có ổn không?"

"Ồ... Mẹ... mẹ..." Tôi không khỏi cúi người tới, cẩn thận nhìn mẹ, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ cũng cố tình quay lại. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... xinh đẹp quá... và mẹ thơm quá!" Tôi khen ngợi cô ấy một cách chân thành.

"Thật...thật sao?"

"Ồ! Mẹ ơi, con nghĩ mẹ thực sự không thể làm bạn gái của con được nữa."

"Nhìn xem, ngươi lại tới đây." Đôi mắt mẹ nheo lại vì hạnh phúc. 

"Mẹ, dáng vẻ của mẹ giống như tốt như vậy, lẽ ra phải ăn mặc từ lâu rồi mới phải, lãng phí nhiều năm tuổi trẻ như vậy."

"Này, trước đây cậu mặc đồ cho ai vậy? Nếu bây giờ tôi không rảnh thì tôi cũng không có tâm trạng đâu."

"Mẹ, nhưng... vẫn còn thiếu một cái gì đó."

“Tôi đã bảo cậu đừng mắng tôi, được không?”

"Được rồi! Còn thiếu cái gì?"

"Thiếu...vẻ đẹp nội tâm."

"Cái gì?"

"Mẹ, ngoài vẻ ngoài trang điểm, sự tự tin của phụ nữ còn đến từ cách cô ấy trang điểm. Mẹ, thật ra, dáng người của mẹ rất đẹp, mẹ không cần phải mặc những loại áo nịt ngực bó sát như bánh hạnh nhân. Mẹ nên mặc thứ gì đó nhẹ nhàng hơn đi."

"A! Tiểu Kiếm... ngươi... ngươi nhìn trộm mẹ."

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ không bao giờ khóa cửa khi thay quần áo. Con đã thấy điều này từ khi còn nhỏ, vậy có ý nghĩa gì?"

"Cái này..."

"Nào mẹ, cái này là dành cho mẹ. Để chào mừng sự tái sinh của mẹ hôm nay." Thấy đã đúng lúc, tôi bàn giao đồ đạc đã đóng gói. 

"Cái gì?"

"Em vào phòng nhìn xem. Anh ăn trước nhé. To...xinh đẹp...cô gái."

"Tiểu tử, có nhiều thủ đoạn như vậy." Mẹ nói rồi đi vào phòng. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ hét lên vì ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đưa cho mẹ, nhưng trong phòng không có chuyển động nào cả. 

Một lúc sau, mẹ ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp. Tôi cũng đã ăn xong và đang chuẩn bị đi tắm. Tôi cũng muốn tiếp tục kế hoạch tiếp theo của mình. 

Tôi úp mặt vào phòng tắm và đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó tôi cởi bỏ quần áo và làm cho dương vật của mình cương cứng đến mức giới hạn. Sau đó tôi ngồi trong bồn tắm và bắt đầu gọi điện cho mẹ.

"Mẹ...con quên mang quần lót, giúp con lấy."

Mẹ trả lời "Xin chào" ở bên ngoài. 

"Được rồi, Tiểu Kiếm, cầm lấy!" Một lúc sau mẹ nói ở bên ngoài phòng tắm. 

"Mẹ, mang vào đi! Con sẽ bọc nó vào bồn tắm."

"Cái này..."

Chỉ sau một thoáng do dự, mẹ tôi mở cửa bước vào nhưng mẹ chỉ đưa tay ra và quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn tôi khỏa thân trong bồn tắm. 

"Được rồi, lấy nó ngay!"

"Ôi mẹ ơi, mẹ lại gần hơn đi, con không lấy được."

Lúc mẹ bước vào phòng tắm, tôi chớp lấy cơ hội và cố tình đứng dậy khỏi bồn tắm, định lấy chiếc quần lót mẹ đưa cho. 

"A..." Mẹ kêu lên, vội quay người lại, quần lót của tôi rơi xuống đất. Tôi tin rằng cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi dựng đứng lên trời, đỏ bừng vì nước nóng. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ ướt hết rồi."

"Tiểu Kiếm... em đang làm gì vậy..."

"Ôi! Mẹ ơi, con là con trai của mẹ. Không phải là mẹ chưa từng thấy. Đó là sự thật."

Một lúc sau, cô ấy giúp tôi lấy một chiếc khác, và lần này tôi không trêu chọc cô ấy nữa, vì biết rằng mình sẽ tự chuốc lấy thất bại nếu hành động quá vội vàng. 

Tắm rửa xong, tôi thấy mẹ tôi vẫn còn choáng váng, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm trong phòng. 

“Mẹ, xin hãy ra ngoài.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ rời khỏi phòng. 

"Hôm nay hiếm thấy em xinh đẹp như vậy, không thể ở nhà quấn người được! Hãy ra ngoài khoe khoang đi!"

"Con đang khoe cái gì vậy! Mẹ chỉ..."

"Ồ! Mẹ ơi, đây gọi là Jinyi Night Walk, mẹ cho ai xem? Hơn nữa, nếu mẹ không ra ngoài đi dạo, con sẽ không chứng minh được lời mình nói đâu."

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Chứng minh rằng khi em ăn mặc, mọi người sẽ nghĩ em là em gái anh."

"Kẻ nói bậy, chúng ta lại bắt đầu đây." Mẹ mỉm cười một chút. 

"Được, để anh đưa em đi dạo! Hôm nay em thật sự muốn làm bạn gái của anh một ngày."

"Tiểu Giản, anh thấy bạn gái của em luôn dài hơn bạn gái em, em thực sự muốn có bạn gái đến thế sao?"

"Tất nhiên rồi! Không một chàng trai bình thường nào lại muốn có bạn gái. Tôi không phải gay."

“Vậy tại sao tôi đã hai mươi tuổi rồi mà chưa từng thấy em làm tình?”

"Ai! Không phải là không có gì, mà là người ta coi thường thiếu gia của ngươi."

“Đừng cầu kỳ quá, thấy ngon thì cho thêm dầu vào nhé!”

"Chuyện đó để sau nói nhé! Mẹ, mẹ có muốn hay không?"

"Bạn muốn gì?"

"Khi... khi nào..."

"Được rồi! Được rồi! Con trở nên đeo bám như vậy từ khi nào vậy? Mẹ sẽ làm bạn gái của con một đêm, e rằng sau này con thật sự không có bạn gái nữa."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt." Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Trước khi ra ngoài, khi mẹ cúi xuống đi đôi giày cao gót, tôi nhận thấy từ phía sau mông được che bởi chiếc váy hẹp màu trắng của mẹ lộ ra dấu vết của quần lót, mẹ tôi đã cởi quần ra rồi. 

Sau khi đi chơi xong, tôi chủ động nắm tay mẹ và chúng tôi đi mua sắm thực sự như một cặp đôi. Lúc đầu, mẹ tôi hơi khó chịu với điều đó. Bàn tay cô ấy bị tôi kéo chỉ buông xuống một cách yếu ớt, để tôi kéo và buông ra. Nhưng dần dần cô ấy có vẻ quen dần và chủ động dùng tay ôm tôi thật chặt, điều này khiến tôi khá vui. 

Khoảng tám giờ tối, chúng tôi đã mua sắm gần hết ở quận Đông Đài Bắc. Ban đầu tôi muốn xem phim ở rạp Zhongx, nhưng sai thời gian và bộ tiếp theo phải đợi đến chín giờ. Vì thế tôi nảy ra ý tưởng và đề nghị xem MTV. Mẹ tôi chưa bao giờ xem MTV và hơi tò mò nên đã đồng ý. 

Chúng tôi cùng nhau chọn một bộ phim truyện trong cửa hàng. Mẹ tôi hầu như không bao giờ xem phim. Ngoài những bộ phim đang chiếu trên Kênh 4, cô hầu như không biết ngoài kia có những bộ phim mới nào. Vì vậy bây giờ tôi có một kế hoạch mới táo bạo. 

Sau khi chúng ta vào hộp. 

"Ồ, đây là MTV!" Mẹ rõ ràng rất tò mò về môi trường này, với chiếc TV lớn 72 inch và chiếc ghế sofa cỡ lớn mềm mại. 

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh, rồi ra ngoài quầy đổi sang xem phim cấp ba rất say mê. 

Video đã phát hơn mười phút mà mẹ tôi vẫn chưa biết. Phải đến khi một cảnh táo bạo và cuồng nhiệt xuất hiện, cô mới cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Xiao Jian... à... hình như nó bị đặt nhầm chỗ phải không?"

"Hmm... Có vẻ như vậy. Để tôi đi hỏi xem."

"Cái này... tốt... nhưng nếu không thay đổi được thì quên đi. Tôi đã nhìn lâu như vậy rồi."

"Được rồi."

Tôi để lại chiếc hộp và cố tình ở bên ngoài một lúc lâu rồi mới quay lại. Một mặt tôi muốn cô ấy ở một mình lâu hơn, mặt khác tôi giả vờ như đang đàm phán lâu với cửa hàng. 

"Tiểu Kiếm, không thể làm được phải không? Vậy thì... quên đi, bây giờ ngươi đã đọc xong rồi, chúng ta hãy đọc xong đi!"

Tôi không trả lời vì nhận thấy trong lúc mẹ nói chuyện với tôi, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ và thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ. 

Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội, đôi tay mẹ lúc nào cũng nắm chặt rồi thả ra. Có thể thấy trái tim cô đang lên xuống. 

Thấy đã đúng lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng mẹ rồi đặt lên vai mẹ. 

Mẹ không phản đối, tôi tiến thêm một bước và dùng một chút lực để tựa mẹ vào người. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ. 

Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của mẹ, chợt nhìn thấy một cặp vú đầy đặn sắp lộ ra khỏi chiếc váy hở hang của mẹ. Đi xuống khe ngực của cô ấy, tôi thấy chiếc áo lót được che kín của cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là chiếc áo lót mẹ đang mặc cũng chính là kiểu ren hồng mà tôi tặng mẹ hôm nay. 

Thỉnh thoảng tôi lại ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. 

Sau đó, mẹ tôi đã bối rối và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết. 

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của mẹ và nhân cơ hội đặt tay mình đang mang tất đen lên đùi mẹ. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi run rẩy, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động. 

Không biết kéo dài bao lâu nhưng cảnh ân ái trên màn ảnh ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại đùi mẹ. 

"Ừm..." Mẹ hiển nhiên cảm thấy thoải mái, cũng không phản đối. 

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng phân một cho đến khi tay tôi lọt vào chiếc váy hẹp của cô ấy. 

“Ừ…” Mẹ thỉnh thoảng nhắm mắt lại, như đang tận hưởng niềm vui được vuốt ve. 

Tôi lặng lẽ chậm rãi và bí mật vén chiếc váy hẹp của cô ấy lên. Khi đôi chân lộ ra, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, chiếc quần tôi tặng mẹ. Chúng là một bộ quần lót trong suốt màu hồng giống như chiếc áo ngực. 

Nhưng mẹ cô dường như không hề nhận ra chuyện tình cảm của mình đã bị bại lộ. 

Tôi nhìn vào gấu quần lót của mẹ tôi, và có vài vết nước trên phần che vùng kín của mẹ. Rõ ràng lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái ham muốn. 

Nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chống lại ham muốn trêu chọc vùng cấm, vì tôi nghĩ thời điểm chưa hoàn toàn chín muồi, hơn nữa đây cũng không phải là nơi thích hợp. 

Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc, mẹ tôi chợt như lấy lại lý trí, vội vàng kéo chiếc váy vén cao xuống. 

"Xiao...Xiaojian...chúng ta nên đi thôi."

“Mẹ, mẹ vẫn muốn tới đó à?” Tôi vẫn ôm mẹ. 

"Không... không, mẹ... con thấy hơi khó chịu, chúng ta về thôi!"

Mẹ tôi im lặng suốt chặng đường về. Về đến nhà đã gần mười một giờ. 

"Tiểu Giản, mẹ muốn ngủ, đừng đi ngủ quá muộn, con biết không?"

Mẹ nói rồi quay về phòng. 

Và tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này. 

Khoảng hai mươi phút sau, tôi vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, đắp chăn không ngủ. 

"Tiểu Kiếm... có chuyện gì thế?"

"Mẹ... Con không ngủ được. Mẹ cũng vậy phải không?"

"Tôi...Xiaojian...bạn...bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ hỏi có chút lo lắng. 

"Không! Chỉ là...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Chỉ là tối nay mẹ là bạn gái của con, con rất vui và muốn cảm ơn mẹ.”

"Ngu xuẩn!"

"Nhưng... nhưng mẹ... hôm nay vẫn chưa kết thúc, còn có một giờ nữa!"

"Tiểu tử, ngươi lại đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi ước bạn gái tôi có thể ở lại với tôi lâu hơn một chút."

"Ồ! Thật đấy, được rồi, nói cho tôi biết đi! Làm sao tôi có thể đi cùng cậu được?"

Tôi nhảy lên giường không nói một lời, vén chăn lên chui vào trong chăn. Mẹ chưa kịp ngăn lại thì tôi đã nằm cạnh mẹ rồi.

"Tôi muốn bạn gái tôi ngủ với tôi." 

"Không...Xiaojian...ra ngoài nhanh lên...con không thể làm được điều này..." Mẹ tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và bối rối. 

Và khi tôi chạm vào lưng mẹ trong lúc đang quấn chăn, tôi dường như không cảm nhận được chất liệu của quần áo mà là… làn da. Tôi nhìn Baomian và nhận ra Baomian mẹ tôi chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng. 

"Mẹ...vâng...con xin lỗi."

Mẹ im lặng.

"Mẹ... con xin lỗi, con đi đây." Tôi nói rồi đứng dậy định rời khỏi giường nhưng không khỏi tự trách mình đã quá thiếu kiên nhẫn. 

"Xiao Jian...Ồ...quên đi, mẹ đã hứa với con rồi, thế thôi!"

Thấy mẹ nói vậy, tôi lại trùm chăn lại nhưng không khí lại trở nên rất ngượng ngùng. 

Chúng tôi im lặng một lúc, mẹ tôi nằm quay lưng về phía tôi, vẫn im lặng. 

Tôi biết tâm trạng của cô ấy lúc này đối với tôi rất phức tạp. Tâm trạng của phụ nữ rất khó nắm bắt, nên tôi không dám hành động hấp tấp cho đến khi biết chắc suy nghĩ của cô ấy. 

Thời gian từng phút trôi qua, đã hơn mười hai giờ. Tôi cũng làm theo thỏa thuận và chuẩn bị đứng dậy trở về phòng. Đột nhiên mẹ tôi lên tiếng. 

"Tiểu Giản, ở với mẹ một đêm, đừng chạy lung tung nữa."

"Mẹ đi ngủ đi! Con không làm phiền mẹ nữa." Tôi lại nằm xuống.

“Tiểu Giản, em có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi em còn nhỏ không?” 

"Anh nhớ ra một điều, anh nhớ hồi còn bé, mỗi khi bố anh tức giận, em đều đến ngủ với anh. Thực ra... anh rất nhớ cảm giác ấm áp khi được mẹ ôm vào lòng ngủ.

"Tiểu Kiếm... Con còn muốn mẹ ôm con không?"

"Mẹ...con..." Tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì.

Lúc này mẹ quay lại đối diện với tôi, ôm đầu tôi vào ngực mẹ.

Mặc dù cả khuôn mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng điều kỳ lạ là lúc này tôi không hề có ham muốn mà thay vào đó là cảm giác ấm áp khi được nép vào vòng tay mẹ.

Tôi cũng vòng tay ôm lấy vòng eo trần của mẹ.

Cứ như thế, tôi thực sự đã ngủ quên.

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không khỏi tiếc nuối vì ngày hôm qua đã bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy. Kế hoạch đã được ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng khơi dậy được niềm đam mê bấy lâu nay của mẹ tôi nhưng nó lại đột nhiên biến mất. Nó cũng khiến tôi càng không chắc chắn phải làm gì tiếp theo.

Ngày hôm nay thật là khó chịu đối với tôi và mọi chuyện vẫn như vậy khi tôi đi học về.

Tuy nhiên, sau sự hướng dẫn liên tục của tôi, mẹ tôi dường như đã hiểu ra, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp hơn hôm qua. Điều này đã cổ vũ tôi một lần nữa. 

Ăn tối xong mẹ đi tắm trước. Cô ấy tắm một lúc lâu rồi bước ra và đặt tôi vào. 

Có một luồng hơi nước bốc lên trong phòng tắm. Ngay khi tôi đang cởi quần áo, tôi chợt nhìn thấy một dòng chữ trên gương, được viết bằng hơi nước gắn trên đó. Những lời trên khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Nó viết: "Ôm mẹ một lần nữa."

Không có gợi ý rõ ràng nào, nhưng dù sao tôi cũng không quan tâm, tin rằng mẹ sẽ không mắng tôi. 

Mười một giờ tối, mẹ tôi lên phòng trước để đi ngủ. Tôi đợi khoảng nửa tiếng rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ. 

Mẹ vẫn đắp bông, nghiêng người sang một bên, chỉ hở mặt. Tôi nhón chân lên giường rồi leo lên giường nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì. 

Tôi tựa vào lưng mẹ và lén nhìn thi thể mẹ. Cô vẫn chỉ mặc đồ lót nhưng phong cách đã thay đổi. Hồi lâu, tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, mẹ như rung lên. Sau khi chạm vào mẹ một lúc, tôi đưa tay ra vòng qua eo mẹ. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi mạnh dạn hơn vuốt ve bụng cô ấy, rồi từ từ tiến lên chạm vào áo lót của cô ấy. 

Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ nhưng mẹ vẫn không phản kháng. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chà xát nó qua lớp ren, rồi đặt môi lên lưng mẹ, hôn lên làn da mẹ. 

“Ừ…” Cuối cùng mẹ cũng trả lời. 

Tôi lén lút cởi cúc áo ngực từ phía sau bằng tay kia, sợi dây vốn vốn đã bó chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, khiến tay phải của tôi trơn tru trượt vào trong áo ngực. Tôi ôm chặt ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. 

"Ừ... ừ..." Phản ứng của mẹ ngày càng mãnh liệt hơn. 

Đôi môi tôi hôn lên lưng mẹ từ từ di chuyển lên, hôn vào vai mẹ, rồi chuyển lên hôn vào cổ mẹ. Chắc là tôi đã chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể mẹ run lên.

我的右手慢慢放棄了媽媽的乳房，往下移向小腹，我在小腹上撫弄了一陣子後，再一寸寸往下探去，碰到了叁角褲的邊緣。這時我的嘴已經吻到了媽媽耳朵後面，右手再潛入叁角褲底下。

我的心已經快跳出來了，我的右手摸到了媽媽的陰毛。

而媽媽這時再也忍不住了。

「小健….不….不要….不可以….」媽媽轉過身來看着我說。

「媽….」

我這時有點尷尬，因為伸進媽媽叁角褲裹的手正整個貼在陰毛上面，而一根中指已經伸進媽媽的那條裂縫裹面，就是因為觸到了媽媽的陰核，強烈的刺激讓她突然的回過神來。

我們互相凝視着，搭在媽媽陰戶上的手不知道該縮回來，還是繼續。空氣彷彿凍結住了，我們母子就這樣看着對方眼神。

終於，媽媽開口了。

「小健，不可以….我們是母子，不可以這樣。」

我知道此刻絕對不能再妥協，不然一切都前功盡棄了。

我沒回答媽媽，而是用行動回答。我一口含住媽媽的乳房，開始吸吮，另外扣在陰唇上的手也開始用手指抽動。

「啊….小健….不….不可以….快住手….啊….小健…乖…聽話….啊…不要….」

我仍然不理會媽媽說的，吸吮乳房的嘴放了開來，往上親吻，從脖子往上….一直到了媽媽的臉上。

「不….不要….嗯….啊….不要….」媽媽的聲音愈來愈細，甚至把眼睛閉上了。

我就趁着這時吻住媽媽的嘴唇。

起先媽媽緊閉着雙唇抗拒，我則不斷的用舌頭企圖把它頂開，隨着我右手指的抽動，媽媽的淫水已經汩汩的流了出來，雙唇也放鬆了，我順勢將舌頭伸進媽媽口中。

「嗯….嗯….嗯…..滋…..滋…..嗯……」

媽媽幾乎放棄抵抗了，任由我的舌頭在她的口中翻攪，甚至不自主的吸吮我伸過去的舌頭。

我狂烈的吻着媽媽，一手搓着她的乳房，一手在叁角褲裹扣弄她的小穴。

一會兒，媽媽突然菈開我的手，離開親吻的嘴唇。

「呼….呼….小健….不….不可以….」媽媽喘着氣說。

「媽….為什麼…」

「小健….傻孩子，我們是母子啊！怎麼….可以做這種事？」

「媽…我不管….我不管….」我掙脫媽媽的手，雙手菈着她叁角褲旁邊細細的鬆緊帶，就要褪下媽媽的叁角褲。

媽媽極力的阻止，但是已經被我強力的褪到大腿處，媽媽整個小穴已經完全畢露在我的面前。

「啊….小健….乖….聽話…不要….這是亂倫啊….不可以..」

「媽…我只想抱妳….親妳….只要….只要我不…不插進去…就不算亂倫了….好不好？」我暫時先敷衍她。

「這….」

「媽…我知道妳也需要的….對不對？」

媽媽考慮了一下，大概覺得事已至此，所以慢慢妥協了。

「小健…可是….媽….媽好怕….」

「媽，放開妳心裹的顧忌吧！別怕！」

我說着就菈着媽媽的手去握我的陽具。

「啊….小健….」媽媽驚呼了出來，但是卻沒有鬆手的順從的握着我的陽具。

我這時已全部將媽媽的內褲褪下了。我反過身就將嘴貼向媽媽的陰戶，開手撥開那兩片肥嫩的陰唇，開始用舌頭舔弄。

「啊….啊….嗯….小健….孩子….」媽媽舒服的忍不住髮出淫聲，並開始套弄我的陽具。

由於我是反過身來，姿勢有點不自然，我於是乾脆跨坐在媽媽乳房上，舔弄她的小穴，並企圖將陽具靠近媽媽的嘴邊，讓媽用嘴去含它。媽媽久未經人道，那裹經得起我這樣的逗弄，在我一陣吸吮的強烈刺激下，她最後終於放開心結，一口含住了我的陽具，開始吞吐的吸吮。

一但打開了她的心防，一切就容易多了，不久我離開媽媽的小穴，翻轉過身來，馬上抱緊媽媽又親又吻，不讓她有停下來思考的機會。

「嗯….嗯….小健….好….好….媽好舒服…」

「媽….我讓妳更舒服….好不好….」

「好….好….讓媽更舒服…」媽媽已經淫性大起，不知道自己在說什麼了。

我偷偷的握着陽具，抵着媽媽的穴口。

「啊….不…..」等媽媽驚覺的時候已經來不及了，我不顧一切往前一頂。

「滋」一聲，順着媽媽的淫水，一下子我的陽具全根沒入媽媽的小穴裹面。

「啊….小健….不可以啊….鳴….妳騙我….鳴….小健…妳騙媽媽…」媽媽這時因為根深蒂固的道德感破滅，一時不知所措，嚎啕大哭了起來。

「媽….」

「鳴….妳騙我…妳說不….不插進來的….完了….現在什麼都完了…鳴…怎麼辦啊….」

「媽….對不起….妳別難過了…事情沒有那麼嚴重啦！」我所有動作完全停止，陽具仍然插在媽媽的陰戶裹面。

「小健….我們已經亂倫了，妳知道嗎？這還不嚴重？」

「媽，其實妳知道嗎？亂倫這種道德觀念，只是以前的人為了避免傢庭糾紛才創造出來的，因為如果一傢人有人亂倫了，那麼兒子吃父親的醋，父親又不想把老婆跟兒子分享，那傢庭就會失和了，社會如果都這樣，那就天下大亂了，所以才有不可以亂倫的限制，以前的人哪懂得什麼叫優生學，而且表兄妹﹑表姊弟結婚也算是近親亂倫，中國人亂倫了幾千年了，也是最近十幾年我們的法律才規定表親不可以結婚的，不是嗎？」

「可….可是….」

「媽，妳知不知道以前的邊彊民族，有許多習俗都是父親死了後，由兒子接替，娶自己的母親，像以前的匈奴就是。」

「小健….可是….可是我們不可能結婚呀，以前是以前，現在是現在，沒有人會認同的啊！」

「媽，誰說我們要結婚了，妳好古闆哦！又不是髮生性關係就一定要結婚，而亂倫對我們母子來說，其實沒有妨礙的，因為我們一傢就我和妳兩個人，不會有傢庭失和的問題，只要我們不說，當作我們的密秘，不是皆大歡喜嗎？」

「小健，媽說不過妳啦！一大堆歪理。」媽說到這已經閉上眼睛，表示已經被我說服了。

「媽…我要來了。」我將姿勢調整了一下。

「嗯….」媽媽已經豁出去了。

我於是開始輕輕的抽送。

「嗯….啊….啊….小健….啊….媽….」媽開始感到舒服了。

我一會兒又加快速度，一會兒又放慢，挑逗她的性慾。

「啊….啊….好….好棒….小健….媽好舒服….妳…怎麼…好厲害….那裹學的….啊….小健….兒….我的小健….好….不….不要….」

「媽….不要什麼….」

「不要停….啊….好….就是這樣…..啊….小健….吻我….」我俯下身體吻上媽媽的嘴唇，媽媽狂熱的回應，伸出舌頭來讓我吸吮，又吸進的的舌頭，貪婪的舔弄。

於是上下兩面的夾攻，整個房內「滋….滋…」聲音不斷，淫靡極了。

「滋….滋….啊….啊….小健….好兒子….媽好久…好久沒作愛了….今天….好滿足….沒想到….到頭來….還是….啊….又讓妳回去….妳來的地方….」

「是啊….媽….以後….我想再回去看看老傢….妳…會不會鎖門….」

「啊….不會….不會的….妳住過的去方….隨時….都可以回來…回來看看….啊…小健….歡迎回來….」

媽媽看來已經完全屈服在性慾底下了。我努力的做最後衝刺。

「啊..啊…啊….啊….啊…..啊…….啊……..啊…..快….快….小健…..啊….快….」媽一聲長叫之後，我也洩了，

一股精液直射入媽媽的子宮。

「呼….呼….呼….」媽媽整個人癱在床上，不斷喘息着。

「媽….」

「嗯….小健….妳…射進去了….」

「啊…對不起….媽，我忘了」

「沒關係，今天可以，不過以後可就要注意了。」

我一聽「以後」，就彷彿得了禦賜金牌一樣，那以後想和媽媽作愛是沒問題了。我的計畫到此已經完全成功了。

「媽，謝謝妳。」我親吻了她一下。

過了一會兒，媽說。

「小健…媽….問妳….想不想…再進去看看？」媽媽又想要了。「想。」我當然義不容辭的馬上翻身架起媽媽的雙腿，「滋」一聲又插進媽媽的小穴，我的老傢。

這一夜，我們一次又一次的性交，一直到天快亮了才雙雙睡着。

一但堤防潰決，奔騰洶湧的波濤就如千軍萬馬般的四處渲洩，想檔都檔不住。我們母子的性愛，就是如此。

原本只在夜晚時媽媽才敢卸下心防，慢慢到了後來，白天在傢時，媽媽都會主動來誘惑我，有時用言語挑逗，有時用性感的內衣，有時更什麼都不做，我一進門就脫光了等我。這是我始料未及的事。

有一天，我正值期中考，在門內看書，媽媽替我端了消夜進來。

「小健，來吃點東西，休息一下吧！」

「媽，謝謝妳。」我回過頭接下媽媽做的消夜。

「小健….」

「媽，怎樣？」

「媽….跟妳….跟妳的關係，會不會影響妳….」

「媽，妳想太多了，這是我們之間的秘密，我愛妳，在傢裹，妳是照顧我的媽媽，也是我親愛的女朋友，性伴侶。妳也要跟我一樣想才行，不然，我們母子的秘密，對妳是一種罪惡，而不是快樂了，是不是？」我放下消夜，親吻了媽媽一下。

「小健，這….我懂，可是….媽老是放不開來，怎麼辦？」

「那….這樣好了，妳先習慣一下，在傢裹呢，妳就別當我是妳的兒子，當我是妳的情人，慢慢妳就會習慣了。」

「我….試試看好了。」

我隨即掀起媽媽的裙子，一手就伸進了她的叁角裹裹面搓揉。

「啊….小健…」媽隨即往我身上倒，我將她抱在懷裹，吻上了她的唇。

「嗯….嗯….小健….嗯….嗯…..啊….」

我慢慢脫下媽媽的衣服，只剩下一件小小的叁角褲。媽媽也脫下我的褲子，一手隔着內褲撫弄我的陽具。

「嗯…健….媽不知道為什麼….從那天起….就每天都想要….妳會不會覺得媽媽很淫蕩？」

「媽，怎麼會呢！我就喜歡妳這樣。我愛死了。」

「真的喔？」媽開始有點撒嬌了。

「真的。」

「那….我不管了….」媽說着就脫下我的內褲，一口將我的陽具含進嘴裹。

媽媽口交的技巧愈來愈純熟，一下子就差點讓我射了出來。我從媽媽口中抽出陽具之後，讓媽媽趴在書桌前，菈下她的叁角褲，緩緩的插進媽媽的小穴。

「啊….小健….好舒服….真好….嗯…..啊…..媽好舒服…啊….」

「媽….不….妳現在是我的女朋友….我要叫妳名字….小娟…小娟妹妹….喜歡嗎？」

「啊…喜歡…我喜歡小健叫我名字…小娟…是小健的人….哥…哥….妳喜不喜歡小娟妹妹….啊….啊…..好棒啊….小健哥哥….娟妹愛妳…妳插得妹妹好舒服….啊…」

媽媽陶醉的盡情享受這種假想的關係，而這是我的緩兵之計，在未能完全解除她母子亂倫的心防之前，先讓她習慣和我的性關係。

這一夜，我又連續射了幾次精液在媽媽的陰道裹面。

在和媽媽幾個月的性交生活之後，媽媽懷孕了，這也是在我們的預料之中，原本一直有做的避孕措施，在熊熊慾火中早已拋開了這些顧忌，媽媽也不因為懷孕而減少和我的關係，反而性慾更加強烈，日夜向我求愛。

就在我們搬離這個地方之前再一次插入她的小穴，我們已無顧忌，媽媽不再假裝是我的女友。

「啊…小健…插死媽媽了….好兒子…媽真幸福….明天我們就要….啊….就要開始新的生活了….啊…..好棒…媽..好開心…嗯….」

「媽…妳真的要生下我們的孩子嗎？」

「不….不要….媽已經跟以前的同學….約好了…她是個婦科醫生…她會幫媽媽拿掉的….而且….媽把我們的事….都告訴她了…因為…因為….」

「為什麼….」

「妳放心….沒關係…媽瞭解她…她不但…啊….不但不會說…而且…啊…到時候妳就知道了….啊….快…媽要出來了….啊…洩了…又給妳了….」

後來我們賣了這楝房子，在北投買了一楝郊外的獨楝的房子。在媽媽做完人工流產手術之後，那位女醫生出現了。

「孩子，在客廳那位阿姨，就是媽最好的同學，她也很早就離婚了，媽之所以把我們的關係告訴她，是因為…媽知道，她跟媽一樣很需要男人的慰藉，媽暫時幾天不能行房，就由她來代替媽吧！不過，她很愛面子，不會跟妳表示得太明顯，一切就看妳了。」

那位女醫生容貌不比媽媽遜色，在她進門之時，我就有點心動了，現在聽媽媽這麼說，那更是令我不由得下面衝動了起來。

一會兒我離開媽媽的房間，來到客廳。

「阿姨，真的謝謝妳了。」我在她的身邊坐了下來。

「別客氣，我跟妳媽是好姊妹，她的事就是我的事啊！」

「那…我們的事，妳都知道了…妳怎麼看呢？」

「呵！阿姨觀念很開放的，就算妳媽不敢做，阿姨都會勸她做的，阿姨如果有像妳這麼一個兒子，早就自己用了，乾嘛留給別人，自己受那種情慾的煎熬。」

「阿姨，妳好開放喔！那…小健當妳乾兒子，妳當我乾媽好不好？」

「當然好啊！」她的臉上露出欣喜之色。

「那…妳剛才說的，還算不算？媽。」我開始撫摸她的身體。

「嗯…算…阿姨…不…乾媽說的是真心話….嗯…」

我隨即用手沿着她的大腿，探進她的裙內，輕輕在她的大腿內側愛撫，又往上隔着叁角褲撫摸她的陰戶。

她也是有備而來，早就淫水泛濫了。但是奇怪的是我隔着叁角褲撫摸，竟然摸到一條裂縫。

我慢慢褪下她的衣服，才髮現她的內衣是那種在情趣商店買的全透明式紅色胸罩和叁角褲。叁角褲上包着陰戶的地方開了一個洞，可以不用脫下就能直接插入。真是有備而來。

我就不客氣的脫光衣服，舉槍上馬，握着陽具插入她溼淋淋的小穴。

「嗯….好…果然像妳媽說的….好粗…好大….好舒服…..啊….啊….」

她的淫水實在很多，一下子地闆就流了一大灘她的淫液。

「嗯…啊…啊…啊…啊…啊…嗯…啊…啊.嗯…啊…啊…好…乾媽…好久沒吃到這麼好的肉棒了….太爽了…..小健…妳厲害….」

在房內的媽媽大概受不了乾媽的浪叫聲，也出來觀看。

媽媽乾脆就坐在沙髮上，看着我們在地闆上性交，這種現場實況表演，對媽媽而言是頭一次看到，也看得她慾火難耐，雖然她暫時無法性交，卻也忍不住脫光了衣服，在沙髮上手淫起來。

就這樣，我多了一個性交對象，兩個都是如狼似虎。

不久乾媽乾脆搬了過來同住，我享盡齊人之福。

每次性交總是媽媽和乾媽一起上，兩個都不怕懷孕的大膽淫蕩。也因此我大學差點被死當，還好在多讀了一年之後順利畢業。

畢業後媽媽大概怕我將來結婚後會離開，就慫恿乾媽嫁給我，而乾媽是求之不得，我也捨不得這種齊人之樂。就和乾媽結婚了。可是婚後還是叫她乾媽，真是淫亂又甜蜜。

