============================================================
  Quyến rũ cô giáo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8b%be%e5%bc%95%e4%ba%86%e8%80%81%e5%b8%ab/
  Ngày       : 2025-12-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Liu Juan, giáo viên trung học của tôi, khi tôi còn học trung học đã là một thiếu nữ, nhưng làn da trắng ngần, cặp đùi mập mạp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông căng tròn và vẻ ngoài quyến rũ khi cười đã khiến tôi quyết định lấy cô ấy. Lúc đó tôi đang đi học kinh doanh một cửa hàng bán đồ điện tử cũ, lãi rất cao nên tôi quyết định theo đuổi giáo viên chủ nhiệm Juan, người hơn tôi 5 tuổi. 

Kế hoạch: Tôi thích những cô gái lớn tuổi hơn mình, những cô gái trưởng thành đầy đặn và quyến rũ như Juan. 

Vào ngày thứ hai đi học, tôi quyết định tấn công. Đầu tiên, tôi mua cho cô ấy một vài cuốn sách. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Đó là những cuốn tiểu thuyết của các tác giả cô ấy yêu thích, vì vậy tôi có cơ hội nói chuyện về những cuốn tiểu thuyết đó với cô ấy. Tất nhiên là tôi phải đọc chúng trước.

Tôi tiếp xúc gần gũi với Juan, tôi thấy cô ấy quyến rũ đến mức không chịu nổi, cô ấy cũng rất sẵn lòng nói chuyện với tôi, vì tôi có cùng quan điểm với cô ấy về tiểu thuyết nên tôi đã quen với cô ấy. Cô ấy là giáo viên dạy lớp của tôi trong giờ học, và sau giờ học. Sau một tuần quan sát, tôi đã hiểu tổng quát về cô giáo xinh đẹp của mình. Tất nhiên là tôi tự mình quan sát, nhưng bộ quần áo cô ấy mặc rất giống với sở thích của tôi, loại quần áo phụ nữ bán chuyên nghiệp, tất chân trong suốt màu da và một đôi giày cao gót, thường là màu đen. Và cô ấy thường mặc trang phục nhỏ hơn một chút, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. 

Đặc biệt là mông. Vòng 3 của cô nàng xinh đẹp nhất trường cấp 3 chúng ta khá đầy đặn và gợi cảm. Ngoài ra, chiếc váy chuyên nghiệp nhỏ hơn một chút, giúp làm nổi bật trọn vẹn đường nét của cặp mông xinh đẹp đó. Đôi tất màu da trong mờ càng bộc lộ vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành. Cặp đùi thon gọn và mềm mại bao bọc bên trong khiến tôi khao khát. Một đôi giày cao gót màu đen phản chiếu đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy đặn. 

Mỗi lần nói chuyện với Juan, tôi đều cố tình nhìn vào mắt cô ấy. Mỗi lần nhìn cô ấy thật lâu, cô ấy sẽ chủ động tránh ánh mắt của tôi, hơi đỏ mặt, đầy quyến rũ, xinh đẹp đến mức tôi rất muốn lao vào hôn cô ấy. 

Sau một tháng ở bên cô ấy như vậy, tôi đã trở nên khá quen thuộc với cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy có thể nói đùa với tôi và tâm sự về nội tâm của mình. Tôi cũng đưa ra vài gợi ý thích hợp cho cô ấy: “Em chỉ là một cô bé trong mắt anh mà thôi”. Cho tôi dũng khí để bước tiếp.

Sau khi hẹn hò được một tháng, cuối cùng tôi cũng rủ Juan đi công viên. Lúc đầu cô ấy hơi do dự nhưng sau đó không chịu được sự thuyết phục của tôi và đồng ý. Cuối tuần chúng tôi hẹn gặp nhau ở cổng công viên.

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng dành cho con gái, tất màu da thịt, tất trắng và một đôi giày da nhỏ. Cô ấy bước về phía tôi với nụ cười trên môi. Tôi bước đến gần cô ấy và nói: "Cô ấy xinh đẹp quá. Làm sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể ở nhà mặc quần áo vào ngày cuối tuần?" Cô ấy nhẹ nhàng đánh tôi bằng nắm tay nhỏ nhắn của mình, "Tôi ghét nó." Nhìn cô giáo quyến rũ, tôi quyết định hôm nay mình phải tiến bộ hơn nữa bằng cách hôn hoặc chạm vào ngực và mông.

Chúng tôi chơi đến tối và cô ấy rất vui. Cô cho biết kể từ khi kết hôn, cô chưa bao giờ chơi vui vẻ đến thế. Nhìn nụ cười quyến rũ của cô ấy, tôi cũng rất vui và nói rằng sau này chúng tôi nên ra ngoài chơi hàng tuần. Cô ấy đỏ mặt và nói rằng cô ấy sẽ ra ngoài khi mọi chuyện ổn thỏa. Không biết bạn có sợ chồng bạn sẽ nói gì không. Cô ấy nói có, dù sao thì cô ấy cũng đã kết hôn. 

Sau khi chúng tôi ăn tối xong, tôi tiễn cô ấy xuống nhà. Tôi ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy không vùng vẫy và để tôi ôm cô ấy vào lòng. "Juan, anh thích em.", "Anh biết, anh cũng thích em.", "Vậy thì...", "Không thể được. , anh đã kết hôn rồi." “Vậy ngươi xem xem trong chúng ta ai thích hợp hơn với ngươi.” Juan nhìn tôi, “Em vẫn còn là sinh viên…” “Đúng vậy, một sinh viên không thể chăm sóc em sao?”, cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi, “Anh có thể hỗ trợ em được không? Haha.” “Ừ,” tôi kể cho cô ấy nghe về công việc của mình, “Chà, em giỏi quá…” Tôi lại ôm cô ấy vào lòng, vén váy cô ấy lên, xuyên qua chiếc quần lót của cô ấy vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

"Ừm... ừm... à..." Cô giáo xinh đẹp Liu Juan đã bắt đầu có phản ứng. Cô ấy khép chặt hai chân lại và để tôi vuốt ve mông cô ấy. Trong khi tôi nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách thỏa thích, tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai xinh đẹp của cô ấy. Hai chân của Juan bắt đầu cọ vào nhau một cách nhẹ nhàng, hai tay cô ấy không nhịn được mà ôm lấy eo tôi. Khi tôi định đưa tay lên ngực thì cô ấy từ chối: “Đừng chạm vào chỗ khác, chỉ chạm vào mông thôi”. Được sự đồng ý của cô ấy, tất nhiên tôi không thể lãng phí nó được. Tôi chỉ đơn giản cho tay vào quần và chạm vào chiếc quần lót ôm lấy cặp mông đầy đặn.

“Thầy ơi, quần lót màu gì ạ?” "...Hmm...ờ...tôi không nhìn thấy...", "Tối quá...", "Trắng...". Cứ như thế, tôi nhào nặn và chạm vào mông cô ấy một cách thỏa thích. Tôi cho tay vào trong quần lót của cô ấy và thọc sâu vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy, "Chà... anh tệ quá...", "Để anh chạm vào lỗ đít của em nhé.", "Hmm...", cô ấy hơi dang rộng đôi chân đang khép chặt của mình, và tay tôi thọc sâu vào mông Juan. 

"Chạm vào đi, tối nay mông của thầy là của em." Tôi đã nhào nó trong khoảng nửa giờ. Cô giáo đang thở hổn hển dựa vào ngực tôi hỏi: "Em sờ đủ chưa?", "Cho em chạm vào một lúc nữa được không? Cô ơi, cô có biết có bao nhiêu người trong trường đang chảy nước miếng vì mông của em không?", "Tại sao? Mông của em trông đẹp lắm à?" "Đương nhiên là tròn trịa, đơn giản là tốt nhất.", "Haha, ngươi có thể dỗ ta, mông làm sao có thể tốt nhất, quên đi, hôm nay ta vui vẻ, ngươi muốn sờ một lúc cũng được.", "Cảm ơn sư phụ, từ nay về sau cho ta sờ mỗi ngày được không?", "Ta tham lam, lát nữa nói chuyện, ta không chạm vào nữa, nếu không ta sẽ lên lầu."

"Chạm vào, sao có thể không chạm vào? Muốn có được sản phẩm chất lượng hàng đầu như vậy không phải dễ đâu."

Tôi đã nhào nặn một cặp mông hoàn hảo như vậy một cách thỏa mãn và mục tiêu của tôi hôm nay đã đạt được. "Haha, người ta nói mông không phải là đẹp nhất. Muốn thì chỉ cho em sờ thôi chứ không được chạm vào chỗ khác. Hãy làm như thế này, sờ thêm 10 phút nữa nhé", "Thôi, cảm ơn thầy nhé".

Sau khi tách ra, chiến lược giai đoạn thứ hai của tôi đã đi đến một kết luận hoàn hảo. Khi bước trên đường, tôi tin tưởng tuyệt đối rằng dù sớm hay muộn cơ thể cô ấy cũng sẽ là của tôi. 

Sau lần tiếp xúc thân mật cuối cùng giữa hai chân, Juan và tôi thậm chí còn trở nên thân thiết hơn, và Juan đồng ý cho tôi hôn mặt và miệng cô ấy khi không có ai khác ở xung quanh. Thế là một tháng một tuần nhập học, tôi và cô giáo xinh đẹp đã hôn nhau năm lần và thậm chí còn chạm vào mông cô ấy. 

Mỗi tháng và hai tuần một lần, tôi đến đặt câu hỏi. Thực ra tôi đã đến văn phòng để gặp cô ấy. Tôi tình cờ phát hiện ra rằng cô ấy đang ở một mình trong văn phòng. Tôi bước tới, cô ấy còn nháy mắt với tôi: “Sao em lại hỏi thế?”, “Haha, đến gặp cô giáo xinh đẹp của em đi.”, “Em ghét lắm, hôm nay em không được chạm vào mông cô ấy”, “Tại sao vậy?” "Hôm nay là...ngày đầu tiên có kinh..." "Ừ, cảm ơn em. Cô giáo đã nói cho em biết giờ hành kinh mà.", "Không có gì, em cứ nhớ nhé." “Ừ”, “Được rồi, cậu cũng thấy tôi rồi thì quay lại nhanh đi.” "Thầy ơi, hôm nay là sinh nhật em.", "Sao thầy không nói với em sớm hơn." Cô ấy nói với khuôn mặt quyến rũ: "Chúc mừng sinh nhật!", "Cô ơi, cô muốn tặng quà gì cho em?" "Tôi không biết hôm nay là sinh nhật của bạn... Tôi sẽ chọn thứ gì đó cho bạn sau."

"Tôi muốn nó ngay bây giờ." Liu Ruyuan nhìn tôi một cách quyến rũ, "Tôi ghét nó. Họ nói hôm nay bạn không được phép chạm vào mông của mình.", "Cái gì..." Tôi nhìn đôi giày cao gót màu đen của Juan, "Bạn có thể cho tôi chạm vào chân bạn không?" “Chân của bạn không có gì tốt cả,” “Tôi cầu xin bạn, hôm nay là sinh nhật của tôi, vì vậy hãy để tôi chạm vào nó.”, “Bạn thật tâng bốc. Tôi mệt mỏi vì nó ... Được rồi, tôi sẽ chạm vào nó một lát…” Vừa nói, Juan khép hai chân lại và hơi nhấc lên. Tôi vội vàng quỳ xuống cởi hai đôi giày cao gót của cô ấy ra. Một đôi chân thon dài, trắng nõn, bụ bẫm đẹp đến khó tin trên đôi tất màu da thịt. Những ngón chân nhỏ cử động khớp với nhau một cách hoàn hảo không có bất kỳ sai sót nào. 

Tôi nắm lấy chân Juan và vuốt ve chúng một cách đầy yêu thương. Juan cũng rất ngoan ngoãn và để tôi chơi đùa với đôi chân mềm mại của cô ấy. Tôi đi tất và ngửi chân, kích thích khứu giác của tôi. "Họ thật hoàn hảo, tôi có thể hôn họ được không?" Juan nhìn tôi một cách quyến rũ, "Chúng đều nằm trong tay em, và anh thậm chí không thể để em hôn chúng nếu anh không muốn." Tôi vui mừng khôn xiết, đưa một chân của Juan lên miệng, dùng lưỡi liếm những đầu ngón tay đang chạm vào của cô ấy rồi ngậm chúng trong miệng. "Ha ha, ngon không?" Juan hỏi tôi với một nụ cười quyến rũ.

"Chà, bàn chân của thầy thật hoàn hảo." Tôi hôn chân cô ấy và khen ngợi chúng. “Có gì hoàn hảo ở đôi chân thế?” Tôi ôm chân Juan trong tay và bắt đầu vuốt ve bắp chân cô ấy. "Anh không hôn chân cô ấy sao? Sao anh lại chạm vào chân cô ấy nữa?" "Thầy ơi, hôm nay thầy có thể cho em đùi của thầy được không?" Tôi cầu xin. Lưu Quyên xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu: "Mau hôn cô ấy đi, chúng ta sẽ quay lại sớm thôi." Tôi hơi đói nên đặt đôi chân nhỏ nhắn của Juan lên vai, liếm đôi tất màu thịt quấn quanh bắp chân hoàn hảo của Juan, đồng thời không ngừng vuốt ve cặp đùi đầy đặn của Juan bằng cả hai tay. Lưu Quyên thở hổn hển vì bị tôi chạm vào, hai chân run rẩy không ngừng, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy tay ghế, hai má ửng hồng, quyến rũ hơn trước. 

Tôi tiếp tục nắm bắt được vị trí của Juan và vén váy đồng phục của Juan lên. Lúc này cô giáo xinh đẹp và thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn lạc lõng trước sự thương xót của tôi. Tôi vén váy cô ấy lên mà không cần nỗ lực gì. Bằng cách này, cặp đùi của sinh vật xinh đẹp này đã được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi, và tất nhiên là cả những bộ phận riêng tư của cô ấy, những bộ phận riêng tư trong giấc mơ của tôi! Đồ lót của Juan là đồ lót ren màu trắng, càng quyến rũ hơn khi quấn trong quần lót. Tôi dùng tay đỡ đùi Juan và đặt bắp chân cô ấy lên vai tôi. Sau đó, trong khi vuốt ve đùi cô ấy, tôi đưa mũi vào âm đạo của Juan và ngửi âm đạo của cô ấy qua những chiếc tất và quần lót. Những làn sóng hương thơm cơ thể trưởng thành độc đáo của phụ nữ trẻ hoàn toàn làm tôi say mê. Juan không hề chống cự mà hợp tác và mở đùi ra, để tôi vuốt ve cặp đùi đầy đặn, gợi cảm và hoàn mỹ này, đồng thời để tôi tận hưởng hơi thở từ âm đạo của cô ấy. 

Sau khi ngửi một lúc lâu, tôi cũng dùng tay nhào nặn đùi của Juan một lúc lâu. Tôi bắt đầu chiếm lấy đùi của Juan bằng lưỡi của mình, liếm đến tận đỉnh đùi của cô ấy. Sau đó tôi nhổ vào đùi Juan rồi lại dùng lưỡi liếm nó. Tôi không hài lòng cho đến khi chiếc tất trên đùi của Juan ướt hoàn toàn. Tôi chuẩn bị tận dụng chiến thắng, cởi tất của Juan trong một cú sà xuống và hôn vào quần lót và âm đạo của cô ấy. Thật bất ngờ, tiếng chuông kết thúc cuộc họp vang lên. Juan vội nói với tôi: “Họp xong rồi, thầy cô về rồi, không hôn nhau nữa được không?” Tôi kết thúc cuộc chiến trong sự thất vọng, giúp Juan ngồi thẳng, rồi sau khi hôn chân và mặt cô ấy, tôi yêu cầu cô ấy đi giày cao gót. Lúc này, hai má Juan vẫn đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thở hổn hển. Tôi lại vén váy cô ấy lên và nhìn. Chiếc tất trên đùi cô ấy vẫn còn ướt nên tôi hài lòng kết thúc cuộc hành trình.

Juan quyến rũ liếc nhìn tôi, duỗi tóc và chỉnh lại váy, "Em thật tệ, em nói về bàn chân của người thân của mình, nhưng cuối cùng lại để họ liếm đùi... Và, còn có những người khác..." Tôi mỉm cười nói: "Còn chỗ nào nữa?" "Ngươi tốt hay xấu..." "Sư phụ nói mau, ngoan một chút, ta còn có thể đi đâu?" “Có đồ lót của người khác,” Juan vừa nói vừa dùng nắm tay nhỏ đánh tôi, “Đồ lót che mặt ở đâu?” Juan cảm thấy xấu hổ một lúc, "Được rồi, đi thôi..." "Tôi sẽ không rời đi cho đến khi giáo viên nói với tôi." "Quần lót là âm đạo của giáo viên. Có nơi để cô giáo đi tiểu và sinh con, tức là nơi để người ta đụ cô ấy..." Tôi dùng cả hai tay vuốt ve khuôn mặt của mỹ nhân hoàn mỹ này, "Để tôi đụ cô ấy rồi sinh con, được không?"... Juan ngoan ngoãn để tôi vuốt ve mặt cô ấy, ngượng ngùng nói: "Đùi và nơi người ta đi tiểu, sinh con đều là." Sau khi anh cho em ngửi, hôn, liếm, anh còn có thể quyết định chuyện gì sẽ xảy ra sau này không? Không phải là do bạn quyết định sao? Nhưng cô ấy đã có chồng và có chồng…” Chủ đề trở nên nghiêm túc. Lúc này, tất cả giáo viên đều về nên tôi phải giả vờ đặt câu hỏi rồi vội vàng rời đi. Lúc này, mùi thơm cơ thể và những đường nét hoàn hảo của Juan vẫn còn vương vấn quanh tôi.

Khi trở lại lớp học, tôi nhận được tin nhắn từ Juan, "Em có hài lòng với món quà sinh nhật mà giáo viên tặng không?"

"Tôi rất hài lòng, thưa cô, cô có biết không? Bao nhiêu người trong trường chúng ta đang chảy nước miếng trước thân hình của một thiếu nữ xinh đẹp như bạn. Hôm nay tôi thực sự rất thích thú với đùi và bàn chân của bạn và thậm chí còn ngửi thấy mùi âm đạo của bạn." "Haha, chuyện này cũ rồi. "Thầy ơi, tối nay thầy hãy cùng em tổ chức sinh nhật cho thầy nhé. Em muốn tìm hiểu thật kỹ về thầy," "Là về em hay về cơ thể của em?" "Tôi muốn biết bạn và cơ thể của bạn."

"Được rồi, tình cờ hôm nay chồng tôi không có ở nhà. Hôm nay sau giờ học tôi cùng cậu tổ chức sinh nhật cho cậu. Tôi nắm tay Juan đi dọc đường. Juan dựa vào cánh tay tôi như một chú chim nhỏ. Đầu tiên chúng tôi đến siêu thị mua vài chai bia và rất nhiều đồ ăn nấu sẵn, sau đó chúng tôi vừa trở về chỗ của mình vừa trò chuyện. Nội dung trò chuyện tất nhiên có liên quan đến cô giáo và cô gái trẻ xinh đẹp này. Tôi biết cô ấy đang có kinh vào đầu tháng, cô ấy thích ăn uống." hải sản, và cô ấy có ba số đo:

Ngày 34, 25, 36, tôi được biết vợ chồng cô ấy lấy nhau được 2 năm và chưa có con. Tôi phát hiện ra rằng bàn chân của Juan dài 37 cm và cô ấy thích mặc quần tất màu da.

Tôi sống trong một căn phòng đơn rộng 45 mét vuông trên tầng bảy. Trời đã tối hoàn toàn khi tôi xuống tầng dưới. "Cô giáo...", Juan nhìn tôi một cách quyến rũ, thủ thỉ nói: "Lúc này tôi vẫn gọi cô ấy là giáo viên, hãy gọi cô ấy là Juan.", "Haha, Juan," tôi nhìn đôi chân tất xinh đẹp của cô ấy và nói, "Juan, cởi giày ra và đi chân trần lên lầu."

"Điều đó thật bẩn thỉu." "Không sao đâu, dù em có bẩn thỉu đến đâu anh cũng thích em." "Nói suông, cậu có cần cởi đôi tất đó ra không?" Không ngờ Juan lại đồng ý dễ dàng như vậy, tôi mừng rỡ nói: "Không, anh không cần cởi tất, tôi muốn nhìn thấy Juan đi chân trần và mang tất lên lầu." "Tôi ghét nó," Juan nói, cởi đôi giày cao gót màu đen của cô ra, để lộ một đôi bàn chân hoàn mỹ như ngọc trắng.

Juan khép hai chân lại và đứng trước mặt tôi một cách xinh đẹp. Tôi lấy đôi giày cao gót của Juan và bỏ vào túi đựng thức ăn. "Em ổn không? Em yêu?", "Không sao đâu," Juan nhìn tôi một cách quyến rũ, "Bây giờ em có thể lên lầu được không?" "Nào, cẩn thận đừng giẫm phải vật sắc nhọn, tôi cũng muốn hôn chân em bé." Juan mỉm cười ngọt ngào và nói: "Vâng!" Cô nói rồi bắt đầu đi lên lầu. Tôi đi theo cô ấy, nhìn đôi chân yếu ớt của cô ấy bước lên từng bậc thang, nghĩ rằng tối nay nhất định phải hôn và chạm vào cô ấy cho đủ. Khi tôi lên lầu, tôi trêu Juan, "Juan, cậu thường thay tất trong bao nhiêu ngày?" "Thay đổi chúng một lần một ngày." “Còn đồ lót của anh thì sao?”

"Thật khó chịu, tôi thay đổi nó mỗi ngày." “Vậy hôm nay anh không thể thay đổi nó à?” "Vậy thì tôi có thể làm gì?

Hôm nay ai bảo tôi đi cùng bạn? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi. Bạn còn yêu cầu tôi đi chân trần lên lầu, làm bẩn tất. Bạn sẽ chuyển nó đi vào ngày mai bằng cách nào? "Đó chỉ là một cơn đau tim ở chân tôi. Sẽ ổn thôi nếu tôi đi giày vào.” “Ừ.” Khi trò chuyện, chúng tôi lên đến tầng bảy.

Sau khi vào nhà, đầu tiên tôi bảo Juan đứng ở cửa như một cô hầu bàn. Nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của Juan trước mặt, tôi nuốt khan nói: “Juan, tối nay em có thể làm nô lệ cho anh được không? Ngươi muốn giống như một nữ nô." "Phục vụ ta như thế này." Juan lập tức đỏ mặt, "Vâng, chủ nhân..." "Juan ngoan quá, vào đi, bày hết đồ ăn lên bàn", "Chủ nhân, chân ta bây giờ bẩn quá, ngươi vào được không?"

"Đúng vậy, đại tiện lúc nào cũng phải báo cho ta." "Vâng, thưa Thầy." Juan bắt đầu đặt thức ăn, và tôi đi theo sau cô ấy, hôn lên mặt cô ấy và chạm vào đùi cô ấy khi cô ấy đang đặt thức ăn.

Juan cũng vâng lời và cho phép tôi hôn và vuốt ve cô ấy. "Chủ nhân, đã chuẩn bị xong rồi." Tôi ngồi xuống và Juan đứng như một cô hầu bàn.

Nhân tiện, cách bài trí nhà tôi theo phong cách Nhật Bản. Tôi ngồi xếp bằng và Juan đứng cạnh tôi.

"Ngồi xuống." “Tôi là nô lệ, tôi có thể ngồi được không?” "Ừ, tôi đồng ý. Đến, ngồi cạnh tôi."

"Vâng, thưa Thầy." Juan ngồi cạnh tôi trong tư thế quỳ. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Yingying và máu trong tôi dâng trào.

Tôi kéo bàn tay nhỏ bé của Juan và không ngừng hôn cô ấy, Juan rất ngoan ngoãn, "Juan, đến đây, cho tôi xem chân của em." "Vâng, thưa Thầy." Nói xong, Juan quay người, đặt một đôi chân ngọc vào tay tôi. Vừa rồi Juan đang đi tất trên lầu, lòng bàn chân đầy bụi bẩn. Tôi ngửi chân cô ấy, có mùi bụi và mồ hôi, rất quyến rũ. Tôi vuốt ve đôi chân ngọc trắng xinh đẹp này và nhẹ nhàng hôn lên những ngón chân đang chạm vào. "Juan, em có cảm thấy thoải mái khi anh chạm vào em và hôn chân và đùi em như thế trong ngày không?"

"Ừm, thoải mái lắm, chủ nhân." “Vậy cậu có thể cho tôi biết đồ lót của cậu đang mặc gì không?” 

“Đó là nơi mọi người đi tiểu, sinh con và mông của họ. Cậu chủ." "Được rồi, Juan, chỉ cho tôi cách đi tiểu cho tôi." Lúc này, chúng tôi đang trò chuyện sôi nổi, Juan không còn dè dặt nữa, hoàn toàn coi mình như nô lệ của tôi, "Chủ nhân, bây giờ tôi không cần phải đi tiểu..." "Không sao đâu," tôi nói, tôi lấy một chai bia, sau đó yêu cầu Juan cởi váy và ngồi trong tay tôi. Vừa vuốt ve âm đạo và mông của Juan qua tất và quần lót của cô ấy, tôi nói: "Đây, uống chai này đi." bia.” 

“A, Sư phụ, con không uống được, con…” Tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào mông Juan nói: “Con không nghe lời Sư phụ sao?”. “Vâng, thưa Thầy,” Juan bắt đầu uống, thân hình mảnh dẻ của cô dựa vào vòng tay của tôi, hai chân khép vào nhau, và đương nhiên âm đạo của cô đang nắm lấy tay tôi. Bộ ngực nàng phập phồng, hai tay cầm chai rượu, đôi môi ngọc nhẹ nhàng hé ra. Cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Trong lúc cô đang uống rượu, Juan nhẹ nhàng cắn vào dái tai Juan, thì thầm: “Uống một ngụm đi. Đừng dừng lại. Juan là người ngoan ngoãn nhất. Ngươi nhất định phải nghe lời." Sau khi nhận được lời động viên và mệnh lệnh của tôi, Juan nhắm mắt lại, dựa hoàn toàn vào lòng tôi, siết chặt hai chân hơn. Rõ ràng người phụ nữ xinh đẹp giản dị này đang cố gắng uống hết rượu.

Tôi ôm cô ấy bằng một tay và tay kia kẹp chặt vào đùi cô ấy. Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô ấy và ngưỡng mộ việc cô ấy uống rượu. Một ít rượu đã tràn ra khỏi miệng cô, chảy dọc theo khuôn mặt quyến rũ của cô và di chuyển cổ vào khe ngực của Juan. Một nửa số rượu đã say và Juan bắt đầu thở gấp bằng chiếc mũi nhỏ của mình. Miệng chai vẫn nằm trong khuôn miệng thanh tú của cô nhưng mức chất lỏng không hề giảm xuống. 

"Đừng dừng lại, Juan" Tôi giả vờ tức giận, "Anh phải uống thật nhanh rồi đi tiểu cho tôi, biết không?" Juan gật đầu và bắt đầu uống rượu trở lại. Chân cô ấy bị kẹp chặt hơn, và tôi có thể cảm thấy quần lót của Juan hơi ướt. 

"Tuyệt, Juan, âm hộ của bạn bắt đầu ướt, điều đó có nghĩa là bạn cần đi tiểu, thôi nào, uống hết đi!"

Juan uống mạnh hơn và cuối cùng cũng uống hết chai rượu. Juan vòng tay qua cổ tôi, và tôi cũng vòng tay quanh người Juan. Juan thở hổn hển và nói: "Sư phụ, ngài có nghe lời không?" Juan và tôi hôn nhau, "Juan thật tuyệt, nhưng cô ấy sẽ còn tuyệt vời hơn nếu cởi áo ra."

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp này đã hơi say. Cô bắt đầu cởi áo, rồi cởi chiếc áo lót ren màu trắng. Cuối cùng, bộ ngực ngọc bích săn chắc và trắng trẻo suốt 34 ngày của Juan đã được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. "Sư phụ, ngực của Juan có đẹp không?" Tôi vuốt ve cặp đôi. Với bộ ngực hoàn hảo, tôi nói, "Thật đẹp, đơn giản là đẹp nhất, Juan, em là một người có phẩm chất hàng đầu, một vẻ đẹp." Núm vú của Juan nhanh chóng cương cứng dưới sự chạm vào của tôi. Tôi yêu cầu Juan ngồi trong vòng tay của tôi, với bộ ngực của cô ấy hướng về phía tôi, và tôi bắt đầu mút bộ ngực quyến rũ này một cách thỏa thích. 

Juan chấp nhận sự kiểm soát của tôi mà không hề phản kháng, và cô ấy đã say. "Chủ nhân, xin hãy bú ngực và núm vú của Juan. Con muốn cho ngài bú sữa... Từ nay trở đi, sư phụ, xin ngài uống sữa từ ngực của Juan mỗi ngày..." Juan không có con, lại không có thời kỳ cho con bú, vậy làm sao có sữa? Tuy nhiên, hương trầm của thiếu nữ xinh đẹp này vẫn khiến tôi say sưa. Tôi cực kỳ thích thú với bộ ngực căng mọng mềm mại và không nhịn được. Sau khi chơi đùa và vuốt ve ngực của Juan, hãy nhìn thiếu nữ xinh đẹp này, hoàn toàn nằm trong vòng tay tôi. Thân trên của cô ấy trần trụi, bộ ngực của cô ấy được bao phủ bởi tôi. nước bọt, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc tất và quần lót ren quyến rũ. 

"Juan, cậu đã đi tiểu chưa?" Juan lắc đầu, tôi chạm vào bụng dưới của cô ấy. Nó mịn như ngọc. Có vẻ như cô phải uống thêm một chai nữa. Nhưng trước đó, tôi đã bế Juan vào tủ của mình. Có vài đôi tất dài tới đùi. Tôi bảo Juan đi một đôi tất lụa mỏng màu hồng nhạt. Bằng cách này, tôi có thể để Juan mang tất chân và cởi đồ lót của Juan cùng lúc.

Sau khi thay đồ, tôi đưa Juan về và mở một chai bia khác. Tôi nhấp một ngụm và ngậm nó trong miệng. Sau đó tôi hôn Juan và đưa rượu từ miệng tôi đến miệng Juan để Juan nuốt. Điều này tương đương với việc tôi liên tục nói chuyện với cô ấy. Cũng giống như Juan hôn, Juan vô cùng quyến rũ và chào đón tôi một cách khéo léo, để tôi hôn đôi môi ngọc bích của cô ấy, đan xen lưỡi tôi với chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy, cho cô ấy uống rượu từ miệng tôi và hút nước bọt từ miệng cô ấy vào miệng tôi.

Bằng cách này, trong khi chúng tôi tiếp tục hôn nhau, tôi bắt Juan uống một chai rượu khác, rồi hỏi cô ấy: "Juan, em là người phụ nữ của ai?" 

"Juan là người phụ nữ của anh, thưa chủ nhân." "Làm sao em có thể là của anh?" "Khuôn mặt của Juan, ngực của Juan, mông của Juan, huyệt của Juan, đùi của Juan và bàn chân của Juan đều là ... chủ nhân của anh" "Juan "Âm đạo ở đâu?" "Đây là nơi Juan đi tiểu và sinh con." "Juan có thể sinh con cho tôi được không?" "Được rồi, chủ nhân, để Juan sinh con cho ngươi được không?" "Nhưng Juan, em có chồng chưa?"

"Juan không quan tâm, Juan là một giáo viên dâm đãng và muốn sinh một đứa con cho học sinh của tôi!!"

Juan có rất ít lông mu và có thể dễ dàng nhìn thấy môi âm hộ và niệu đạo của cô ấy. Tôi thọc một ngón tay vào màng bọc niệu đạo của Juan và rút nó ra. Juan ngay lập tức bắt đầu đi tiểu. Lần này tôi có thể nhìn rõ cách người phụ nữ đi tiểu. Juan đi tiểu rất nhiều và tạo thành một vũng nước lớn. Tôi bắt đầu chạm vào nước tiểu của Juan trên đùi và bàn chân mang tất của cô ấy bằng tay. Lúc này, Juan nhận ra tôi đang tàn phá cô ấy.

Tôi yêu cầu Juan nằm trên nước tiểu tươi của cô ấy và quan hệ tình dục với tôi. Tất nhiên là tôi không đeo bao cao su. Tôi muốn Juan mang thai đứa con của tôi. Tôi xuất tinh vào âm đạo của Juan nhiều lần. Tinh dịch bắn trúng tử cung của Juan và khiến Juan hét lên sung sướng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy muốn tôi vuốt ve, cặp mông đầy đặn muốn tôi chơi đùa, cặp đùi đầy đặn muốn tôi hôn, và đôi chân ngọc mảnh khảnh muốn tôi liếm và ngửi cô ấy. Âm đạo ẩm ướt khiến tôi ra vào không biết bao nhiêu lần... Mỗi lần tôi xuất tinh vào trong Juan, cô ấy duỗi thẳng chân và nâng ngực lên, hét lên một cách hài lòng... Tôi xuất tinh 6 lần bằng chính khả năng của mình và 3 lần bằng Viagra trước khi tôi ôm chặt Juan vào lòng và chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là buổi trưa và thấy Juan khỏa thân ngồi cạnh tôi, không, mang tất chân. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau và sau đó Juan dang rộng đùi ra trước mặt tôi. Tôi thấy âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch, tinh dịch đông đặc đang chảy ra từ lông mu và đùi của cô ấy. Tôi ôm Juan vào lòng, vuốt ve bụng cô ấy, “Em nhất định sẽ mang thai đứa con của anh.” "Chà, bạn có muốn tôi không?", "Có, nhưng chỉ khi bạn phải mang thai đứa con của tôi."

"Âm đạo của mọi người đều chứa đầy tinh dịch của bạn. Còn ai sẽ mang thai con của bạn nữa..." Tôi bảo Juan nằm thẳng trên giường và bắt đầu hôn chân và đùi cô ấy. Juan cực kỳ ngoan ngoãn và cho phép tôi vuốt ve, hôn lên đùi và bàn chân của cô ấy. Sau khi hôn và xoa bóp đùi và bàn chân cô ấy đủ nhiều, tôi lại ôm Juan vào lòng. 

Juan vòng tay qua cổ tôi nói: "Em đã hoàn toàn bị anh chinh phục rồi. Từ giờ trở đi, đùi và chân của em chỉ muốn được anh liếm hôn, mông chỉ muốn được em chạm vào, ngực và mặt chỉ muốn được anh hôn xoa xoa." , Tôi chỉ muốn tinh dịch của bạn trong âm đạo của tôi ..." Tôi lại chạm vào toàn bộ cơ thể của Juan, rồi lấy dv "Juan, ngồi xuống đi, tôi sẽ ghi âm cho bạn bằng dv, bạn nói lại những gì bạn nói."

Juan mỉm cười ngồi dậy khỏi giường, ngồi trần truồng như một cô hầu bàn và bắt đầu nói:

“Tôi tên Lưu Quyên, tôi 23 tuổi, lấy chồng được hai năm nhưng chồng không làm được nên bị học trò chinh phục. Học sinh của tôi đã chiếm hữu cơ thể của tôi, và âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch của anh ấy. Tôi chắc chắn sẽ mang thai cho anh ấy. Nếu sau ba tháng tôi có thai, tôi sẽ ly hôn chồng và cưới học trò của mình. Sau khi gả cho học trò của mình, tôi sẽ làm nô lệ cho anh ấy, anh ấy muốn tôi làm gì thì làm.”

Juan dâm đãng đã trao thân cho anh ta. "Tôi tắt DVD, ôm Juan vào lòng, hôn và nhào nặn cô ấy bao nhiêu tùy thích.

Từ đó, Juan ly thân với chồng và đến sống tại nhà tôi. Cô ấy hoàn toàn trở thành nữ nô lệ và nô lệ tình dục của tôi, để tôi lái xe và tàn phá cô ấy. Chúng tôi quan hệ như điên cuồng và cuối cùng Juan có thai ba tháng sau đó. Juan ly dị chồng và sống với tôi. Tôi yêu cầu cô ấy phá bỏ đứa trẻ. Chúng tôi đã sống với nhau được bảy năm. Trong bảy năm này, cơ thể của Juan về cơ bản được bao phủ bởi nước bọt của tôi, và âm đạo của cô ấy luôn chứa đầy tinh dịch của tôi. Khi Juan mang thai hết lần này đến lần khác, tôi đã yêu cầu cô ấy phá thai. Anh ấy thực sự đã trở thành nô lệ của tôi. Bây giờ tôi đã tốt nghiệp đại học và sẵn sàng chính thức kết hôn với Juan. Tôi 24 tuổi và Juan 29. Sau khi kết hôn, tôi nói rằng tôi sẽ không để cô ấy làm nô lệ và để cô ấy làm vợ tôi nữa. Nhưng Juan nói rằng cô ấy đã quen làm nô lệ của tôi. Tôi nắm lấy chân Juan và hôn cô ấy nhiều lần. "Anh sẽ yêu em và chăm sóc em." Juan lao vào vòng tay tôi, "Mau xuất tinh vào âm đạo của cô ấy~!!!"

