============================================================
  Quyến rũ đồng nghiệp của tôi trong văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8b%be%e5%bc%95%e4%ba%86%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e7%9a%84%e5%90%8c%e4%ba%8b%e5%a4%a7%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2022-09-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tôi thực sự không ngờ rằng mình sẽ được phân công vào bộ phận này ngay ngày đầu tiên đi làm. Ngoại trừ tôi, cả năm người trong bộ phận đều là nữ. Tôi thậm chí còn không nhận ra họ, điều đó thực sự rất nhàm chán. Sau khi giới thiệu bản thân, tôi mở một cuốn tạp chí vì buồn chán. Không phải còn bốn người nữa sao? Tại sao tôi chỉ nhìn thấy ba? Tôi tự nghĩ.

Hãy bí mật nhìn vào ba đồng nghiệp mới này. Không cũ lắm. Trưởng phòng, chị Zhang, có vẻ khoảng ba mươi tuổi phải không? Cô ấy là chị cả. Nhưng người vẫn đẹp. Một bộ trang phục làm việc vừa vặn. Phần thân dưới là một loại váy rất bình thường. Tất mỏng màu thịt, được chứ? Bàn chân ở đâu? Khoảng ba mươi sáu hay hơn? Đẹp. Nhưng đôi giày thì kém hơn một chút, dép nửa gót rất bảo thủ, che kín toàn bộ bàn chân.

Chị Lý ở bên trái trẻ hơn tôi, không lớn hơn tôi bao nhiêu. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng nhạt và có làn da đẹp. Wow, ngay cả đôi tất cũng có màu hồng nhạt. Nó thực sự rất gợi cảm. Cảm giác thật dễ chịu khi mang một đôi dép rất nhẹ trên đôi chân ngọc. Feng ở phía sau trông trẻ hơn tôi. Cô ấy trông khá ưa nhìn nhưng bớt nữ tính và nam tính hơn. Một chiếc áo phông rộng che được mọi dáng người. Phần thân dưới là loại quần nửa khó chịu. Nước da của Suo Xing khá tốt nhưng hơi đen. Cơ bắp chân rất khỏe. Dưới chân cô ấy là một đôi giày vải thông thường! Thật là một điều đáng tiếc! Không có việc gì để làm, tôi nhìn qua các đồng nghiệp mới của mình. Đột nhiên cánh cửa mở ra và một người phụ nữ trẻ đẹp bước vào.

Chị Zhang đã nói với tôi ngay khi nhìn thấy chị: Liu. Đây là Shen Nianru, cũng là đồng nghiệp trong bộ phận của chúng tôi. Sau đó anh ta nói với cô gái trẻ: Shen, đây là Tiểu Lýu mới. Xin hãy làm quen với cô ấy. Tôi đứng dậy. Chào chị Thẩm. Tôi là Lưu Thành. Chị Thần mỉm cười gật đầu: Xin chào. Nắm tay nhau nhé. Wow thật mịn màng và mềm mại. Chào hỏi xong, chị Thẩm bước đến bàn làm việc của mình và ngồi xuống. Cô mặc một chiếc áo sơ mi không cổ màu xanh nhạt, loại có cài cúc phía trước, giúp phần thân trên của cô trở nên cân đối hơn. Bộ ngực đầy đặn, thẳng nhưng không quá to.

Phần thân dưới cũng mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Không mang tất, làn da của cô trắng vô cùng. Dưới chân cô là một đôi dép da quai hẹp, chỉ khoảng ba mươi sáu tuổi rưỡi. Mười ngón chân như ngọc nhô ra từ đôi giày, móng tay được sơn màu hồng nhạt. Ồ! Nó gần như khiến tôi bốc đồng. Chị Zhang đã quay lại với Xiaoru. Chồng bạn vẫn chưa về à? Chà, đã hơn hai tháng kể từ khi tôi rời đi. Hôm qua tôi gọi điện nói rằng chị Thần phải đến cuối năm nay mới về được. Cô nói một cách bình tĩnh, giọng điệu có chút buồn bã.

Than ôi, anh ấy không thể làm gì được. Doanh số bán hàng khá giống nhau. Vài năm nữa bé sẽ đủ tuổi và không phải chạy quanh năm nữa! Chị Zhang an ủi cô bằng cách nói rằng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này! Chị Thần bình tĩnh nói rồi bật máy tính. Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế? Tại sao nó không thể mở được? Chị Thần đột nhiên nói. Chị Zhang bước tới xem có chuyện gì không. Ôi, Tiểu Trương hôm nay phòng sửa máy không tới! Phải làm gì? Tôi vẫn sẽ sử dụng chiếc đồng hồ này vào buổi chiều chứ? Tôi nên làm gì nếu không đến cuộc họp? Chị Shen trông rất lo lắng. Làm sao những kẻ ngốc về máy tính như chúng ta có thể biết cách khắc phục nó? Phong nói.

Tôi rất lo lắng. Tôi gần như đã hoàn thành nó ngày hôm qua. Tôi sợ mình sẽ không có đủ thời gian để làm lại. Mặt chị Shen đỏ bừng. Tôi có thể xem qua được không? Tôi cố hỏi. Bạn sẽ làm vậy chứ? Tuyệt vời, hãy xem vấn đề là gì? Tôi khởi động lại máy tính một lần nữa. Trên màn hình chỉ có dữ liệu nhưng tôi không vào được hệ điều hành. Ồ! Hệ thống không phát hiện ổ cứng. Vào CMOS thực sự là như vậy. Tôi tự phát hiện ổ cứng và sau đó bật nó lên. Mọi thứ đều ổn.

à! Thật sự không thấy được Tiểu Lục còn có kỹ năng này sao? Chị Zhang mỉm cười và nói cảm ơn, cảm ơn vì đã có em. Chị Thần cười nói: Trưa chị đãi em một bữa cơm để bày tỏ lòng biết ơn! Haha, hôm nay tôi mới gặp các bạn, làm sao có thể để chị Thẩm đãi tôi được? Bằng cách này, tôi sẽ đãi mọi người bữa tối vào buổi trưa, coi như người quen, các bạn có cảm kích không? Tôi mỉm cười và nói có! Chúng tôi đã bổ sung một người có năng lực vào bộ phận của mình và anh ấy là người đầu tiên của chúng tôi. Tất nhiên là chúng ta phải ăn mừng!

Chị Zhang nói đùa. Một tuần nữa đã trôi qua. Những ngày này, cuối cùng tôi cũng đã hiểu các đồng nghiệp của mình hơn một chút. Chị Zhang là người có trái tim ấm áp, rất thẳng thắn và thích đùa. Chị Li cũng rất vui vẻ và là người rất tiên phong. Dù đã có gia đình nhưng cô ấy vẫn thích vui chơi như chúng tôi. Phong đâu? Cô ấy thực sự là một cô bé, nhỏ hơn tôi hai tuổi nên cảm thấy còn non nớt và chưa đủ trưởng thành. Chị Shen là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Cô có chồng làm nghề bán hàng. Bà để nhà trống quanh năm nhưng vẫn giữ gìn ngăn nắp. Anh ấy cũng không nói nhiều.

Nhưng khi tôi mở miệng, có một sự dịu dàng vô hạn. Haha, nhắc đến thì cô ấy là người khiến tim tôi đập mạnh nhất. Tất nhiên, tôi không kiêu ngạo đến mức dám hành động liều lĩnh. Lại là cuối tuần, tôi ở nhà không có việc gì làm. Đột nhiên điện thoại reo. Câu trả lời hóa ra là chị Shen: Tiểu Lục phải không? Tôi là Thẩm Niệm Như! Chị Thẩm, tôi là Tiểu Lưu. Có gì đó không ổn à? Tôi cảm thấy phấn khích trong một thời gian. Ồ, chiều nay bạn có thời gian không? Có điều gì đó không ổn với máy tính của tôi. Tôi muốn bạn xem qua nó? Không có gì. Tôi có thể đến vào lúc một giờ chiều được không? Tôi đồng ý ngay lập tức. Được rồi, nhà tôi ở Phòng 4, Tòa nhà 2, Vườn Lá Phong, Phòng 301.

Chiều tôi đợi bạn ở nhà, cảm ơn bạn! Thật dễ dàng để tìm thấy nhà của chị Shen. Sau khi bấm chuông cửa, cánh cửa mở ra. Ồ! Chị Shen xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ mặc ở nhà. Áo sơ mi cổ thấp giản dị có váy gạc màu hồng bên trong. Chân trần. Mang dép lê. Tóc tôi vẫn còn ướt! Có vẻ như nó vừa mới được giặt sạch. Đang tới? Chị Shen mỉm cười và cho tôi vào nhà. Vừa ngồi xuống, anh đã được đưa cho một cốc nước lạnh. Hôm nay nóng quá! Ồ! Trời khá nóng. Chị Shen, máy tính ở đâu? Hãy để tôi xem xét trước. Nó ở trong phòng học! Đột nhiên không có âm thanh khi tôi trực tuyến tối qua và vẫn không có âm thanh sau khi tôi ngoại tuyến. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Hãy làm dịu cơn khát của bạn trước và đừng bận rộn! Tôi uống một ngụm lớn đồ uống lạnh. Chúng ta hãy xem trước! Chị Thần đưa tôi vào phòng làm việc. Căn phòng rất rộng và được trang trí theo phong cách không khí. Cảm giác ấm áp của mái ấm gia đình là điểm thu hút đối với tôi với tư cách là một người độc thân.

Bật máy tính. Người ta phát hiện ra rằng dấu hiệu của âm thanh đã biến mất. Có lẽ đó là một vấn đề card âm thanh? Mở vụ án. Ồ! Rất nhiều màu xám. Chị Shen ngượng ngùng cười. Tôi không biết gì cả và cũng không dám mở thùng máy tính ra. Nó bẩn quá! Không sao đâu, chỉ cần vệ sinh chúng đi, nếu không sẽ ảnh hưởng đến khả năng tản nhiệt! Bạn có một chiếc bàn chải nhỏ không? Tôi đã làm sạch từng thành phần một. Sau đó rút card âm thanh ra. Tôi quay lại lấy bàn chải và vô tình làm rơi một chiếc đĩa. Tôi vội vàng cúi người nhặt lên, không muốn chị Thẩm cũng nhặt lên. Ôi, ngón chân của chị Shen đang ở ngay trước mặt tôi. Thật là mười ngón ngọc đẹp đẽ!

Những ngón chân mịn màng màu trắng cẩm thạch duỗi thẳng ra như thể không có xương. Trên móng tay có vết sơn móng tay, đế giày màu hồng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào nó. Nhưng lý trí vẫn ngăn chặn ham muốn. Tránh xa tôi ra. Tôi không thể hiểu được nên tôi ngồi dậy. Chị Thẩm nói: “Em nhặt, em nhặt, anh không cần phải cúi xuống đưa tay nhặt.” Ồ. Một điều gì đó khủng khiếp hơn đã xảy ra. Chiếc áo cổ thấp cổ tròn thấp của cô ấy không thể che hết mọi thứ bên dưới, và bộ ngực không mặc áo lót của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. Không còn nữa. Tôi cảm thấy như cơ thể mình đang thay đổi.

Chị Shen, tôi có thể sử dụng phòng tắm được không? Tôi phải tìm một nơi để trốn trước đã. Ồ, được rồi. Hãy đi với tôi. Chị Thẩm cầm đĩa CD lên và dẫn tôi vào phòng tắm. Xin lỗi, tôi vừa mới tắm xong, việc quấn quần áo của tôi khá bừa bộn. Đừng cười! Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng không rõ nguyên nhân. Cuối cùng tôi lao vào phòng tắm, đóng cửa lại, vặn vòi nước xả ra nước lạnh để rửa mặt. Sau khi lau nó, tôi thản nhiên nhìn xung quanh. Quả thực có một chậu nước trong bồn tắm. Tôi đã kiểm tra nhiệt độ nước và nó vẫn ấm. Cô vừa mới tắm xong. Chẳng trách trên người cô lại có mùi thơm thoang thoảng. Đột nhiên, mắt tôi dán chặt vào giỏ đựng quần áo cạnh bồn tắm. Tôi nhìn thấy trên đó có một chiếc áo phông màu hồng nhưng có một góc màu trắng mờ ở bên hông. Đó là đồ lót! Khi mở chiếc áo phông ra, anh không chỉ nhìn thấy quần lót của mình mà còn có một chiếc quần lót cotton màu trắng giấu bên dưới.

Tôi cảm thấy máu khắp cơ thể đang dâng trào. Đó là đồ lót của chị Thẩm, cũng là đồ lót chị Thẩm vừa thay! Tôi cầm chiếc quần lót vào tay và ngắm nghía nó một cách cẩn thận. Đó là một phong cách rất bảo thủ. Nó được làm bằng bông. Lật nó lại và nhìn vào nó. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự không thể tin vào mắt mình. Thực ra có một ít chất lỏng nhầy nhụa ở góc trong, đó là chất tiết của Chị Thẩm! Tôi chỉ cảm thấy rất nóng. Tôi đưa quần lót lên mũi thì ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh vùi cả mặt vào quần lót, tham lam liếm mút. Nó có cảm giác hơi kiềm, hơi mặn, đẹp quá, ngon nhất thế giới luôn! Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng.

Tôi lấy một tay của anh ấy ra và xoa mạnh. (Tôi sẽ không dùng quần lót của chị Shen để che cho anh ấy, vì những chiếc quần lót đó là món ngon của tôi.) Tôi dùng lưỡi liếm sạch mọi thứ trên quần lót, hấp thụ hết mùi vị. Ồ! Không còn nữa. Một niềm vui sướng tột độ dâng trào chạy qua dây thần kinh của tôi. Tôi kiêm! Hãy rất nhiều. Ngoài đôi tay, còn có một số rơi xuống đất. Tôi nhanh chóng nhặt một mảnh giấy và cẩn thận lau sạch chúng. Ném nó vào bồn cầu và xả bằng nước sôi. Sau đó anh ngồi một lúc, đứng dậy và rửa mặt bằng nước lạnh trước khi bước ra ngoài.

Lưu, cậu có nóng không? Bạn có muốn tôi bật điều hòa nhiều hơn không? Chị Shen lo lắng hỏi tôi. Ồ, không, không, tôi chỉ hơi khát thôi. Tôi che đậy. Vậy tôi sẽ lấy cho anh đồ uống lạnh! Chị Thẩm đứng dậy nói: “Không, không, tôi không thích uống soda, hơn nữa tôi chỉ rửa mặt thôi.” Soda không ngon lắm, thế thôi. Cậu ngồi một lát trước đi, tôi xuống lầu mua kem rồi quay lại ăn! Đừng bận tâm, chị Shen. Đó không phải là một điều phiền toái. Tình cờ tôi không có túi nào trong tủ lạnh nên lúc nào tôi cũng phải mua.

Cậu cứ ở nhà nhé, tôi sẽ quay lại ngay. Bất chấp sự cản trở của tôi, cô ấy đứng dậy và đi xuống cầu thang. Tôi bình tĩnh lại và tiếp tục công việc của mình. Sau khi cài đặt lại thì tôi phát hiện có vấn đề gì đó ở phần tiếp xúc của card âm thanh. Sau khi xong, hãy lái lại card âm thanh. Mở trình phát âm thanh. được rồi! Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. Nhân tiện, hãy thử nó trực tuyến. Xem có xung đột card mạng không? Tôi kết nối internet thành thạo. Tôi tình cờ mở QQ để xem có cư dân mạng nào trực tuyến không. QQ của chị Shen thực sự có mật khẩu? Nó bật ra trực tiếp.

Haha Đúng như dự đoán, cư dân mạng của Chị Shen đều là nam giới, giống như tất cả cư dân mạng của tôi đều là phụ nữ. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, tôi muốn biết chị Thần nói chuyện gì với cư dân mạng? Vì vậy, tôi đã mở lịch sử trò chuyện mà tôi không thể ngủ một mình. Ồ? ? ! ! Không ngờ... Thì ra chị Shen, người thường nghiêm túc và ít nói, lại thực ra đang trò chuyện với đàn ông trên mạng về... tình dục trực tuyến yêu thích của tôi. Thật ngạc nhiên! Những đoạn văn ấy đủ khơi dậy khát khao vươn lên. Thật khó để tưởng tượng rằng nó được thực hiện bởi chị Shen. Liễu, cậu đang làm gì thế? Một giọng nói gần như làm tôi sợ chết khiếp. Chị Shen đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào đó.

Tôi xin lỗi, tôi... tôi không cố ý, chị Thẩm... tôi đã nói rồi. Có lẽ tôi đã đỏ mặt khá nhiều. Liu, bạn có thể hứa với tôi một điều được không? Giọng của chị Shen cũng rất nhỏ và yếu. Gì? Đừng nói với ai về chuyện này, được chứ? Má hồng của chị Shen dễ thương hơn của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy bị lệ thuộc. Chị Shen, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói một lời nào. Tôi rất trung thực! Hãy ngồi xuống và chúng ta nói chuyện, được chứ? Chị Shen chỉ đơn giản là cầu xin tôi. Tôi và chồng đã kết hôn được bốn năm. Lúc đó tôi còn trẻ, chưa biết nhiều về chuyện nam nữ. Anh ấy đi công tác ở nơi khác vào năm thứ hai sau cuộc hôn nhân của chúng tôi.

Tôi chỉ có thể quay lại ba hoặc năm lần một năm. Và chỉ khoảng mười ngày thôi. Chúng tôi không có con, nhưng khi tôi lớn lên, nỗi cô đơn của tôi ngày càng nhiều hơn. Cảm giác thật cô đơn khi ở một mình. Nhưng tôi không dám làm loạn, tôi sợ bị chê cười. Vì vậy, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên mạng, cho đến một ngày tôi gặp một vài cư dân mạng trên trang web người lớn. Họ không yêu cầu tôi gặp họ mà chỉ gặp trực tuyến. Tôi không nghĩ có gì bất thường nên tôi tiếp tục chơi với họ trên mạng... Im lặng! Đôi mắt của chị Shen mơ hồ lóe lên thứ gì đó giống như Jingying. Chị Shen, đừng làm điều này. Không có gì! Nó thực sự không có gì! Tôi cũng thường chơi trò này trực tuyến, nó rất phổ biến.

Chỉ là tôi nghĩ chị Shen, chị không phải đang quá khắt khe với bản thân sao? Bạn là một người phụ nữ bình thường và phải có nhu cầu sinh lý bình thường. Bạn có phải giữ sự khiết tịnh sau khi kết hôn không? Thực ra, việc phản bội thể xác hay tìm được tình yêu mới không phải là vấn đề gì to tát. Mọi người tò mò. Phải chăng người yêu nhau không thể làm cho nhau hạnh phúc mà chỉ làm cho nhau đau khổ suốt ngày? Đây có phải là tình yêu? Tôi nghĩ sự phản bội về tinh thần còn vô đạo đức hơn nhiều so với sự phản bội về thể xác. Điều quan trọng nhất giữa vợ chồng là sự hòa hợp về tình cảm và sự chung thủy.

Chị Shen ngước nhìn tôi: Lưu, chị không bao giờ nghĩ em có thể nói những điều có ý nghĩa như vậy. Tuy không dám hoàn toàn đồng ý với bạn nhưng tôi cũng mơ hồ cảm thấy điều bạn nói là đúng! Đôi mắt ngượng ngùng và bất lực của chị Shen khiến tôi cảm thấy muốn được quan tâm và yêu thương! Tôi nhẹ nhàng kéo tay chị Shen. Chị Shen, tôi chỉ nói sự thật thôi. Thật sự không công bằng khi bạn phải chịu đựng sự cô đơn mỗi ngày ở độ tuổi trẻ như vậy! Cảm ơn Lưu, không ngờ anh lại ân cần như vậy! Chị Thần cúi đầu nói. Tôi không yêu cầu bạn bất cứ điều gì, tôi chỉ muốn giải tỏa nỗi cô đơn của bạn. Tôi không muốn cảm xúc của bạn. Tôi chỉ muốn làm bạn của bạn thôi, được chứ? Chị Thần? Tôi nắm chặt tay chị Shen. À, chuyện này... tôi thấy cô ấy không có ý phản đối nên tôi ôm cô ấy vào lòng và áp môi mình vào môi cô ấy. Ờ... Chị Thẩm đẩy nhẹ nhưng không nói được. Một nụ hôn dài.

Tôi lại hôn nhẹ lên mặt cô ấy, hôn lên hàng mi dài của cô ấy, hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy. Sau đó anh hôn nhẹ vào tai cô, hơi thở của chị Shen trở nên gấp gáp. Tay tôi từ từ chạm vào ngực cô ấy. Nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy qua quần áo. Thật mềm mại. Tôi từ từ giúp cô ấy cởi quần áo, sau đó cô ấy bế tôi lên giường thì thầm với chị Thẩm. Tôi đặt cô ấy lên giường. Lúc này, phần thân trên của chị Shen đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Cặp vú săn chắc trắng nõn mềm mại đến chói mắt, hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng ngượng ngùng chìm vào trong núm vú.

Chị Shen, chị đẹp quá! Lại một nụ hôn dài nữa. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, cảm giác đó khiến tôi nhớ đến tình mẫu tử. Tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt của chị Shen, để lại dấu vết nước bọt trên chiếc cổ trắng ngần của chị. Môi tôi hôn nhẹ lên ngực chị Thẩm. Chị Shen hơi nhắm mắt lại và để tôi hôn chị ấy. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mình, tạo thành những vòng tròn xung quanh chúng. Ngứa quá, xin đừng... Chị Thẩm rên rỉ, núm vú dần cứng lại, tuyệt vời quá! Tôi nhẹ nhàng ngậm một cái vào giữa môi. A... Phản ứng của chị Shen trở nên căng thẳng. Tôi nhẹ nhàng dùng môi xoa xoa núm vú còn tươi, nó càng ngày càng cứng hơn trong miệng tôi. Tôi chỉ đơn giản là ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi liếm và mút nó.

Ah...ngứa...ngứa...đừng...Chị Shen rên rỉ. Bàn tay anh nhẹ nhàng xoa đầu tôi, thật ấm áp. Một tay tôi giữ ngực còn lại của chị Thẩm và nhào nặn nó. Một tay vuốt ve ngực chị Thẩm. Chỉ là một chiếc quần lót dễ thương. Tôi nhẹ nhàng xoa âm hộ của chị Shen qua quần lót của chị ấy. Chị Thẩm bây giờ lại càng hưng phấn hơn...thật...thật...thoải mái...Tôi nhổ núm vú trong miệng ra, rồi ngậm cái còn lại vào miệng mà mút. Và tay anh nhẹ nhàng cởi đồ lót của chị Shen.

Nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô ấy và những bộ lông mềm mại đó. Ah...ah...thật...tốt quá...Chị Shen cứ rên rỉ. Tôi nhẹ nhàng rời khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy mở mắt ra và tò mò nhìn. Tôi quỳ xuống cạnh giường và nhẹ nhàng nhấc chân cô ấy lên. Hai bàn chân ngọc đáng thèm muốn đang ở ngay trước mặt tôi! Tôi cúi đầu và hôn họ. Chị Thẩm rất ngạc nhiên, nhưng cảm giác nhột nhột khiến chị không nhịn được cười khúc khích. Tôi vuốt ve bàn chân ngọc của cô ấy, giống như hai con cá nhỏ đang hoạt động, chúng đang nhảy múa. Tôi đặt một chân lên mặt, một mùi thơm thoang thoảng tràn ngập lòng tôi.

Tôi đưa một ngón chân ngọc vào miệng, mùi vị thật thơm ngon! Tôi mút mạnh. Rồi đến cái còn lại, và tất nhiên tôi sẽ không buông ngón chân ra, liếm và nhấm nháp chúng một cách cẩn thận. Giọng của chị Shen đã chuyển từ cười sang rên rỉ...tò mò...cảm giác kỳ lạ...thật...thoải mái...rất nhột...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra được? ...dưới đó... ướt... ướt... sưng quá... Cô không nhịn được mà đưa tay ra xoa đầu vú và âm hộ của mình. Chị Shen, chị có thường xuyên thủ dâm không? Tôi không khỏi nghĩ đến chiếc quần lót được bọc trong phòng tắm.

Tôi liếm hết mười ngón chân rồi dùng miệng hôn lên chân chị Thẩm. Cuối cùng, miệng tôi đã đến được âm hộ của cô ấy. Rất đẹp! Một khe hẹp màu hồng. Nó bị dính nước nhẹ, lông mu mềm mại đã rụng từ lâu sang hai bên. Một khối thịt nhỏ đã lặng lẽ cương cứng. Môi âm hộ hơi hé mở như đang chờ đợi. Một chút mùi nữ tính khiến cặc tôi sưng to hơn rất nhiều. Tôi thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm mép thịt. Vị mặn và kiềm quen thuộc quá!

À... Chị Thẩm hít một hơi dài, tôi liếm mạnh hơn. Vậy nên...xinh đẹp, đi sâu hơn...đi sâu hơn...ah... Cô rên rỉ chân thành, và những dòng tinh dịch tràn ra từ âm hộ cô. Tất nhiên là tôi sẽ không lãng phí, tôi đưa hết vào miệng và nuốt chửng. Âm vật của cô càng sưng tấy hơn, giống như một quả anh đào nhỏ, bướng bỉnh đứng ở mép trên môi âm hộ. Tôi đưa đầu lưỡi chạm nhẹ vào nó...ah...ah...không...không...được...đừng...Tiếng rên rỉ của chị Shen lập tức trở nên mãnh liệt hơn nhiều, và cơ thể chị ấy không ngừng chuyển động. Tôi đưa lưỡi mình hoàn toàn vào bên trong môi âm hộ của cô ấy, khuấy động và liếm. Ah... tốt... không... ah... tuyệt... ồ... tôi đột nhiên mở miệng và đưa toàn bộ âm vật vào miệng. Đôi môi thô ráp cọ xát vào vùng da thịt mỏng manh khiến chị Thẩm càng bị kích thích hơn.

Ah...không...ah...được...nhanh lên...ồ...Tôi mút âm vật của cô ấy thật mạnh, giống như một đứa trẻ đang bú núm vú. Ah... Tôi không thể làm được nữa...Ồ ồ ồ...không...đến...ah ồ...Chị Shen lắc người dữ dội, và đột nhiên một chất dịch cơ thể đặc sệt chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Ôi... sắp đến... tôi... xuất tinh...Tôi ấn chặt miệng mình vào môi âm hộ của cô ấy, và nuốt hết tinh dịch âm đạo vào miệng. Chị Shen thở hổn hển. Bạn có ổn không? Tôi ghé sát vào tai cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. Ừm...dùng...để vào nhé? Cô ấy nói với giọng trầm với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi thì thầm vào tai cô ấy và cố tình trêu chọc cô ấy: Cái gì? Bạn muốn gì? Bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp môi cô. Ôi...tôi ghét...thịt của anh...dính...nhanh lên,lại nữa...Lần này tôi không chịu nổi nữa rồi. Ôm con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, tôi đi thẳng vào môi âm hộ của cô ấy.

Bởi vì vừa mới đạt cực khoái nên âm hộ của cô cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, nhưng kỳ lạ thay, âm hộ của cô vẫn rất căng. Tôi đưa cặc của mình từng chút một, và cô ấy không thể giữ nó chỉ trong nửa đường...chậm...hơi...quá lớn...sưng lên...ồ... Thế là tôi cúi xuống và nhẹ nhàng liếm núm vú của cô ấy, nhúng một tay vào một ít dịch cơ thể của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài lỗ đít của cô ấy. Sự kích thích thực sự khiến cô ấy phấn khích hơn...đừng...đó...ồ...ngứa...kỳ lạ...đừng gãi nữa...con cặc của tôi không hề cử động chút nào, nhưng cảm giác căng cứng thực sự rất tuyệt vời. Tôi nhúng thêm một chút tinh vào tay và cố gắng nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào lỗ đít của cô ấy... Không... Không... Cô ấy đang vặn vẹo một cách phấn khích. Tôi bơm ngón tay qua lại, lỗ đít của cô ấy chật quá, nhưng nhờ có chất bôi trơn cuối cùng tôi cũng có thể đưa ngón tay vào được.

Ah... Chúa ơi... không... ah... ồ ồ... ồ... cô ấy rên rỉ một cách quên lãng. Theo xu hướng, tôi nâng eo lên và đưa hoàn toàn cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại bao bọc lấy con cặc của tôi thật không thể diễn tả được. Những ngón tay của tôi lại bắt đầu co giật nhẹ nhàng... đẹp quá... à... ôi... di chuyển... Tôi rút ngón tay ra và bắt đầu thọc vào eo mình... à... nhẹ... hơi... Chị Thẩm rên rỉ. Với sự bôi trơn đầy đủ, chắc chắn nó sẽ không quá vất vả. Tôi giật mình thoải mái.

Anh ôm ngực cô bằng cả hai tay và xoa bóp... ngon quá... ngon quá... ngon quá... Tiếng rên rỉ của cô rõ ràng tràn đầy thích thú. Vì vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần trong phòng tắm nên sức chịu đựng của tôi khá tốt. Sau khi co giật một lúc, tôi cảm thấy chị Thẩm đã sắp đạt đến cao trào. Ôi... đẹp quá... ồ... không... nó lại đến nữa rồi... Tôi không muốn nó kết thúc quá sớm nên tôi chạy chậm lại và rút cặc ra. Chị Shen nhìn tôi lạ lùng. Tôi nhẹ nhàng hỏi: Thế chúng ta thử đến từ phía sau thì sao? Mặt chị Thẩm đỏ đến nỗi tôi...tôi chưa thử, có được không? Tôi nhẹ nhàng lật chị Shen lại và để chị quỳ trên giường. Môi âm hộ xinh đẹp của cô ấy giờ đang đối diện với cặc tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, rồi từ từ đẩy cặc của mình vào... nó sưng tấy quá... à... sưng tấy rồi... Tiếng rên rỉ của chị Shen tăng lên một độ.

Tôi đút cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy, nó đẹp quá, cảm giác thật sướng! Tôi giật mạnh con cặc của mình và bóp ngực cô ấy từ bên dưới bằng cả hai tay, thật mạnh, thật mạnh. Phản ứng của chị Shen thậm chí còn lớn hơn, em yêu...ah...em thật tốt...thật...khó...đẹp quá...chị...ah...không ngờ...đẹp quá...ồ...ồ...chị...được chứ? Anh trai tôi thế nào rồi? À...tôi cố ý hỏi cô ấy. Được rồi...anh là anh ruột của em...thật tốt...con cặc của anh trai em...ồ...chị sắp bay...ah...ồ...chị đang bay...cứng...ah, có lẽ chị Shen thường nói về điều này trên Internet? Tiếng hét của cô ấy thực sự tuyệt vời!

A... Chịu không nổi nữa... Chị tới rồi... A... Chịu không nổi nữa rồi... Loại kích thích này không chịu nổi nữa. Sau vài lần đụ mạnh, một dòng tinh dịch phun ra và tôi cũng xuất tinh... Tôi sắp tới, à... tôi không chịu nổi... tôi sắp đến... Ôi... Chị Thẩm đã bị tinh dịch của tôi ướt đẫm và không thể nhịn được nữa. Tinh dịch âm đạo ẩm ướt và ấm áp một lần nữa tràn ra và đổ lên quy đầu của tôi. Nó cảm thấy rất tốt! ! Chúng tôi cùng nhau lên giường và ôm nhau. Tôi nhẹ nhàng nói: Chị Shen, chị ổn chứ?

Chị Thần trầm giọng nói: Cảm ơn, tôi cảm thấy thật tuyệt, đã lâu không gặp, cảm ơn rất nhiều! Tôi lại muốn khiêu khích chị Shen: Chị ơi, chị đã nếm tinh dịch chưa? Không, tôi chưa bao giờ để chồng xuất tinh vào miệng. Bạn có muốn tôi ăn của bạn không? Chị Thần hỏi. Ồ, trên thực tế, tinh dịch có tác dụng bổ sung rất tốt và cũng có thể cải thiện ngoại hình của bạn. Không muốn thì đừng ép! Không sao đâu, tôi có thể thử lần đầu tiên! Tôi không ngờ chị Thần lại tốt với tôi như vậy.

Sau đó tôi đứng dậy và đặt con cặc mềm nhũn của mình trước mặt chị Shen. Chị Shen do dự một lúc rồi đưa nó vào miệng. Thực ra trong âm đạo vẫn còn tinh dịch vừa xuất ra nhưng đó chỉ là một ít tinh chất của chúng ta dính vào đó mà thôi. Chị Thẩm dùng cái miệng dịu dàng của mình giúp tôi lau chùi từng cái một. Wow, cảm giác này thật đẹp. Tôi cũng cúi xuống đưa miệng vào âm hộ của cô ấy để làm sạch cho cô ấy. Mặc dù có một ít tinh dịch nhưng tôi không quan tâm và nuốt hết những thứ bị đổ ra ngoài. Lúc này tôi lại cảm thấy cặc mình cương cứng trở lại.

Chị Thần nhổ cặc tôi ra: Được rồi, đừng đến, nếu không tôi lại muốn. Bạn còn quá trẻ và mệt mỏi và điều đó không tốt cho sức khỏe của bạn. Chúng ta sẽ có một cơ hội khác trong tương lai. Giọng điệu của cô ấy giống như giọng của một người vợ dịu dàng. Thế là tôi quay lại và trao cho cô ấy một nụ hôn dài. Đi tắm đi! Đó là nó cho ngày hôm nay, phải không? cô nói nhẹ nhàng. Tôi thực sự mệt mỏi nên đứng dậy và đi vào phòng tắm. Từ đó trở đi, tôi có thêm một người bạn đời trong cuộc đời độc thân của mình. Tất nhiên, tôi rất tôn trọng chị Shen và chưa bao giờ ép buộc chị. Lần nào cô ấy cũng mời tôi đi chơi. Chúng tôi đã giữ lời hứa và chỉ là đối tác, không có quan hệ gì cả. Vợ chồng cô vẫn sống cuộc sống của Cô chăn bò và Cô gái dệt vải. Nhưng tôi nghe cô ấy nói rằng mối quan hệ của họ luôn tốt đẹp và điều cô ấy mong đợi là chồng cô ấy sẽ không còn đóng quân ở nước ngoài trong hai năm nữa.
