============================================================
  quyến rũ vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2020-07-04
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tian Ni là một cô gái nông thôn chuẩn mực với những giá trị truyền thống. Cô chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Cô hiếm khi có ba người dì hoặc sáu người vợ. Cô thỉnh thoảng đi Karaoke cùng bạn bè để hát và hiếm khi ra ngoài khi không có việc gì làm. Cô đã kết hôn được nhiều năm và có ba đứa con. Cô có vóc dáng săn chắc, vòng eo thon, bộ ngực vừa phải, cúp C, mông săn chắc và bước đi uyển chuyển nhẹ nhàng. Cô có nét quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và là người được những người đàn ông trưởng thành yêu thích.

Cô có một người em gái tên là Xiaomei, trông gần giống nhau, một người tóc dài, người kia tóc ngắn. Hai chị em là bạn rất tốt và sẽ nói về mọi chuyện khi họ gặp nhau, kể cả chuyện gia đình, con cái và vấn đề tình dục như vợ chồng.

Tiểu Mai nói với Điền Nghê: “Anh mạnh mẽ lắm, em nhất định phải rất vui vẻ.”

"Ừ... cũng may có đôi khi tôi chủ động đến đây hai ba lần một đêm, khiến tôi rất mệt mỏi, nhất là vào ngày nghỉ, việc thức suốt đêm là chuyện bình thường."

Tiểu Mỹ nói: "Tôi thật sự rất hâm mộ." Cô nói tiếp: “Tôi đã gần bốn mươi tuổi, đang ở độ tuổi sung sức nhất của cuộc đời. Không giống như chồng tôi, anh ấy bắt đầu làm việc hai, ba lần là mệt mỏi”.

Tianni nói: "Chồng bạn làm việc theo nhóm và chịu áp lực rất lớn nên điều này tất nhiên sẽ xảy ra."

Tiểu Mai nói: “Hai người bằng tuổi nhau, không thể có sự khác biệt lớn như vậy được.”

Tian Ni cho biết: "Chồng tôi làm nghề tự do, ít áp lực và có thời gian rảnh rỗi. Anh ấy có thể nghỉ ngơi khi nào muốn. Anh ấy là người năng động và năng động, đặc biệt là vào ban đêm khi không có việc gì làm. Anh ấy lướt Internet và trò chuyện với bạn bè. Có lần, chồng tôi lên mạng và tắm giữa chừng. Máy tính không tắt nên tôi lén mở ra. Hóa ra tôi không trò chuyện với ai mà chỉ đọc văn bản khiêu dâm.

Tôi tò mò đọc nó và tựa đề là "Trao đổi cặp đôi". Nó được viết rất tuyệt vời và phần mô tả về mối liên hệ giữa hai tâm trí khiến tôi đỏ mặt khi đọc nó. Khi tôi đang xem phần tuyệt vời thì chợt nghe thấy tiếng chồng tôi mở cửa. Tôi vội vàng trốn dưới chăn, không dám phát ra âm thanh.

Sau khi chồng tôi tắm xong, anh ấy ngồi trước máy tính và tiếp tục xem khoảng nửa tiếng. Sau đó anh ấy đi ngủ và chạm vào ngực tôi. Anh ấy thọc một tay vào âm đạo của tôi và nói: "Ừ!" Vợ ơi, hôm nay em ướt quá! ” (Thật ra đọc xong văn bản khiêu dâm tôi không chịu nổi nên trốn dưới chăn và thủ dâm) Chồng tôi nghiêng người và cặc của anh ấy chạm vào người tôi. Nó cảm thấy rất nóng. Tôi đưa tay chạm vào và hét lên: “Chồng ơi, dương vật của anh hôm nay to và dài quá…”

Đêm đó, chồng tôi bỏ màn dạo đầu mà chỉ cầm dương vật và làm tình với tôi hơn nửa tiếng. Anh đụ tôi mạnh đến nỗi tôi hưng phấn không ngừng rên rỉ: "Hmm...ừm...ah...ồ...ồ...ah...cưng à, anh chịu không nổi...đừng làm nữa...anh không dám nhìn trộm truyện khiêu dâm của em nữa đâu..."

"Haha...hóa ra là em bị ướt vì nhìn lén văn bản khiêu dâm. Hôm nay anh muốn đụ em thật tốt." 』

"Ồ...ồ...đừng...ồ...ah...ừm...ừm...đừng làm thế nữa, em sẽ mất nó lần nữa..." Tôi đã mất nó ba lần vào đêm đó trước khi chồng tôi xuất tinh. "

Tiểu Mỹ nói: "Thật kinh ngạc sao? Hãy cho tôi biết đó là trang web nào và tôi sẽ kiểm tra nó."

Điền Nghê trả lời nàng: "Hình như là một loại sân đình nào đó. Bạn có thể kiểm tra trực tuyến và hỏi tôi nếu bạn không tìm thấy nó."

Tiểu Mỹ vui vẻ nói: "Được, cảm ơn ngươi! Tôi sẽ về nhà trước."

Chiều hôm sau, Tiểu Mỹ tới gặp Điền Nữ. Chồng cô đã đi làm rồi. Tianni hỏi Xiaomei: "Bạn tìm thấy nó trên Internet chưa?" Cô ấy nói không tìm được nên Tianni nói: "Vậy tôi... mở máy tính của chồng tôi ra xem."

Xiaomei và Tianni đi vào phòng, bật máy tính lên, tìm thấy nó trong "Yêu thích của tôi" và đi vào lúc một giờ. Xiaomei ghi lại "Sân Chunman" và quay người rời đi. Điền Nghê nói với nàng: “Vào xem một chút trước khi rời đi! Không chỉ có những bài viết khiêu dâm mà còn có những bức ảnh chân thực, hở hang của cư dân mạng cũng như ảnh sex 3P, 4P của cư dân mạng”.

Tiểu Mỹ thích thú nhìn, Điền Nghê nói: "Tiểu Mỹ, ngươi nhìn trước đi, ta đi pha ly cà phê uống." Tiểu Mỹ không quay đầu lại nói: "Được, cậu làm đi."

Tianni pha cà phê rồi mang vào rồi ngồi cạnh Xiaomei. Xiaomei đang đọc một bài báo đổi vợ, "Bạn của vợ bạn là bạn tình trong mơ của bạn, bạn sẽ thực hiện ước mơ của mình như thế nào?" 》.

Điền Nghê hỏi: “Tiểu Mai, trông em có ổn không?”

"Nó có vẻ tốt. Thực sự có người vợ hy sinh sắc đẹp để thực hiện ước mơ của chồng sao?”

“Xã hội lẽ ra có đủ thứ chuyện, nhưng chúng ta bảo thủ, không dám nghĩ tới. Vốn dĩ chồng tôi luôn lén lút theo dõi. Vì lần trước anh ấy bắt gặp tôi đang nhìn lén nên anh ấy sẽ tìm tôi để đọc từng bài báo hay mà anh ấy xem được. Khi anh ấy nhìn thấy điểm nổi bật, anh ấy sẽ chạm vào ngực tôi và thọc vào lồn tôi, còn tôi thì ôm lấy dương vật của anh ấy… Đêm đó, chúng tôi rất ân ái”.

Tiểu Mỹ nói: "Ồ! Bạn đang rất hạnh phúc!"

Thấy Tiểu Mai đang chăm chú xem, Điền Ni nói: "Tiểu Mỹ, em hãy dành chút thời gian xem nhé. Con trai tôi ở nhà bà ngoại vào dịp nghỉ lễ, còn chồng tôi đi làm. Ở nhà không có ai nên cứ yên tâm mà xem. Anh đi chợ chiều mua rau, tối nay em ăn cơm ở nhà anh nhé!”

Tiểu Mỹ trả lời: "Ừ... được." Điền Ni đóng cửa lại, xách giỏ rau đi ra ngoài. Xiaomei bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Khi nhìn thấy phần kích thích, cô không khỏi sờ ngực, đào lỗ. Cô nghĩ xung quanh không có ai nên cởi quần áo, vén váy lên, cởi đồ lót và hét lên "Hmm... ừm..." trước máy tính.

Khoảng năm giờ chiều, chồng của Tianni (chính là tôi) đi làm về. Anh muốn tạo cho vợ một điều bất ngờ. Anh nhặt chìa khóa và nhẹ nhàng mở cửa mà không gây ra tiếng động. Anh nhón chân bước vào phòng thì nghe thấy một giọng nói lạ gọi "ừm... ừm... ồ...". Anh chăm chú lắng nghe và đó là âm thanh của việc làm tình. Anh ấy đang nghĩ ai vậy? Nhẹ nhàng đẩy cửa mở, tôi liếc ra ngoài bằng một mắt thì thấy một người phụ nữ có mái tóc dài hơn tai đang ngồi trước máy tính và thủ dâm.

Tôi nghĩ bụng: “Vợ mình tóc dài tới vai. Đây là ai?" Chẳng lẽ cô ấy muốn trở thành bạn tốt của mình, Tiểu Mỹ? Đừng để ý đến cô ấy, hãy xem trước rồi hãy nói. 』

“Ồ… ồ… ừm… tôi sắp mất nó rồi…” Có vẻ như cô ấy đang thủ dâm đến cao trào. Tôi đi phía sau cô ấy, Tiểu Mỹ cũng không biết có người đi vào. Đúng là như vậy! Cô ấy vẫn đang lẩm bẩm một mình và rên rỉ: "Hmm... ừm... ồ... sướng quá... ừm... ừm... ồ..." Con cặc của tôi đã không còn vâng lời tôi từ lâu rồi. Nó được nâng lên cao và sưng tấy. Khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy một lần nữa, những làn sóng hương thơm cơ thể lan khắp người tôi, khiến tôi không thể chịu được sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành này. Tôi dang tay ra ôm cô ấy từ phía sau. Tiểu Mỹ sợ hãi quay đầu lại hét lớn: "Là ai!" Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói: “Anh ơi, anh đang dọa người ta chết phải không? Cậu vào mà không gây ra tiếng động nào nên tôi giật mình, tưởng là ai.”

Tiểu Mỹ sợ hãi quên mất mình không mặc quần áo. Khi nhìn thấy Tiểu Mỹ khỏa thân với bộ ngực dựng đứng, tôi không khỏi khen ngợi: "Em thật xinh đẹp!" Sau đó, Xiaomei mới nhận ra mình đang khỏa thân và vội vàng tìm quần áo để che ngực.

Nhưng đã quá muộn, tôi đã ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy, "Ừm...ừm...không...không được...ừm...ừm...khi cưng quay lại gặp cô ấy thì sẽ xong thôi!" Tôi bị tinh trùng lấn át đến mức không để ý đến cô ấy nên đưa tay vào con cặc và đào nó: "Ôi...lồn em ướt quá!"

"Anh trai, đừng nhìn vào nó. Thật là xấu hổ…” Tiểu Mỹ ra vẻ bẽn lẽn, nhưng động tác lại nửa vời.

Ngón tay của tôi càng đâm càng sâu, khiến cô ấy hét lên: "Anh ơi, ngứa quá..." Tiểu Mỹ một tay ôm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng đẩy lên xuống: "Anh ơi, dương vật của anh to quá! Tôi có thể hôn nó được không?"

"Tất nhiên." Tôi vừa dứt lời, Tiểu Mỹ đã ngồi xổm xuống, lè lưỡi hôn lên quy đầu, đồng thời vẫn cử động tay. Chiếc lưỡi cuộn nhẹ nhàng, nụ hôn khiến tôi cảm thấy thật buồn. Chân tôi đau và tê, một lúc sau tôi muốn xuất tinh. Tôi nói: "Ồ! Thế thôi.” Tôi nhanh chóng kéo cặc mình lại.

Xiaomei ngã xuống giường mà không cởi váy. Tôi áp sát vào cô ấy, hôn ngực cô ấy, vén váy cô ấy lên và dùng một tay chạm vào bụng dưới của cô ấy, chạm vào âm đạo của cô ấy. Tiểu Mỹ do dự nói: "Anh, đừng... không... lỡ như vợ anh về thì sao?"

“Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không quay lại sớm đâu.” Tôi an ủi cô ấy nhưng tay tôi vẫn không dừng lại.

"Ồ... có thật không?" Xiaomei nghe xong thở phào nhẹ nhõm, thoải mái và chuẩn bị quan hệ tình dục vui vẻ với tôi.

Tôi đang trong tâm trạng hưng phấn và ham muốn đã thôi thúc tôi phải ôm lấy dương vật của mình và đưa nó vào. Nó thật mịn và ướt, và tôi đã nhét nó vào đến cuối. Xiaomei kêu lên: "Ồ..." "Anh ơi, dương vật của anh to và sưng quá... nhẹ nhàng hơn đi..." Lúc đầu, cô ấy kêu lên: "Hmm... ừm...". Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi hét lên: “Ồ... ồ... ồ... Ừ... Ừ…” và hét: “Mau lên! Tôi không thể chịu đựng được! Ở dưới đó ngứa quá... Nhanh lên đụ tôi đi... Hmm... Hmm..."

Tôi tự nghĩ: "Con đĩ này phát điên vì muốn đụ cô ấy." "Thành thật mà nói, tôi cũng sợ vợ mình sẽ quay lại bất cứ lúc nào, nên đương nhiên là tôi đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích, cho đến khi Tiểu Mỹ liên tục hét lên: "Đừng... đừng dừng lại... mẹ kiếp... ồ... ồ... tôi muốn lên thiên đường... sướng quá... ừm... ừm... trước khi chị dâu tôi quay lại... chết tiệt nhanh lên... ồ... ồ... ồ... nhanh hơn..."

Tôi đụ cô ấy hai ba trăm lần không ngừng, rồi nghe thấy Tiểu Mỹ la hét điên cuồng. Dưới sự kích thích kép, tôi không khỏi suýt mất đi, vì vậy tôi đẩy mạnh vài lần rồi xuất tinh, tất cả đều xuyên qua cặc của Xiaomei.

Tôi ôm Tiểu Mai, nhẹ nhàng hôn cô ấy, hỏi cô ấy: “Sau này nếu có cơ hội, em có cho anh làm lại lần nữa không?” Tiểu Mỹ ngượng ngùng gật đầu: "Đúng vậy, nhưng ngươi không thể để cho chị dâu của ta biết!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với cô ấy đâu." Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân ở dưới lầu, liền nói: "Mau thay quần áo đi. Con yêu về rồi, mẹ ra phòng khách xem TV, con ở đây tiếp tục dùng máy tính."

Tiểu Ni mở cửa bước vào, nhìn thấy giày của tôi liền nói: "Chồng, anh về rồi à? Anh xem TV trước đi, em sẽ nấu ăn ngay. Tiểu Mỹ đến nhà chúng ta chơi máy tính trong phòng, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé." Tôi trả lời: "Được rồi, tôi biết."

Tiểu Mai thay quần áo, bước nhanh ra ngoài nói: "Chị dâu, không có việc gì, em muốn về nhà nấu cơm cho chồng." Không đợi chúng tôi trả lời, cô ấy vội vàng xỏ giày vào và nói mà không quay lại: “Tạm biệt…”

Đến tối, Tianni mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: “Em yêu, anh muốn…” Sau đó cô ấy nắm lấy cặc tôi và hôn nó cho đến khi dương vật của tôi sưng lên. Cô tự nghĩ: “Anh đang cố tình gây rắc rối cho tôi phải không?” “Cảm giác tội lỗi khiến tôi muốn làm cho vợ mình thoải mái một lần nên tôi không quan tâm cô ấy có ướt hay không mà chỉ cầm dương vật của mình mà đụ cô ấy.

Hôm nay tôi đụ vợ rất mạnh, khiến cô ấy rên rỉ liên tục: "Ồ... ồ... à... chồng... Em yêu anh... ừm... ừm... à..." Cô ấy cũng nhìn tôi và thỉnh thoảng cười khúc khích, như thể biết điều gì đó và hỏi tôi: "Anh yêu, hôm nay anh cảm thấy thế nào?" Tôi chỉ biết cười khúc khích, không nói nên lời.

(2) Bí mật của vợ

Kể từ lần "ghé thăm" lần trước với Xiaomei, cô hiếm khi đến nhà Ichiro. Ngay cả khi có đến, cô ấy cũng hiếm khi nói chuyện với Ichiro. Khi nhìn thấy Ichiro, Xiaomei luôn đỏ mặt, cúi đầu và liên tục dùng tay kéo váy. Ichiro nghĩ rằng nếu có cơ hội, anh nhất định phải có một khoảng thời gian vui vẻ khác với Xiaomei, bởi vì Xiaomei đã hứa với Ichiro rằng anh sẽ lại trao nó cho anh. Tốt nhất là làm điều đó mà không bị áp lực và làm theo ý mình.

Xiaomei đến nhà Ichiro và cố tình trò chuyện với vợ Ichiro. Chị dâu trẻ hơn chị dâu. Ichiro rất tò mò: "Cô ấy xấu hổ à?" ” Xin Bảo bối rối nhưng cũng không tiện hỏi: “Ngày hôm đó Tian Ni có cố ý tạo cơ hội cho tôi không? Hoặc...』

Kể từ ngày đó, Ichiro bắt đầu chú ý đến lời nói, việc làm và cách ăn mặc của vợ. Đôi khi anh ấy nói, "Ồ, được thôi...tôi biết..." chỉ sau ba câu nói trên điện thoại, một cách bí ẩn. Ichiro phát hiện ra rằng Tian Ni cố tình ăn mặc và xức nước hoa khi đi ra ngoài. Vô tình, vợ anh đã thay đổi. Chính Ichiro là người phớt lờ người vợ xinh đẹp trước mặt.

Một câu nói nổi tiếng: Nếu một người phụ nữ thích làm đẹp và bắt đầu ăn mặc đẹp đẽ thì cô ấy đang yêu.

Vì Ichiro làm việc tự do nên anh có thể nghỉ ngơi bất cứ khi nào mình muốn. Buổi trưa anh không có việc gì làm, thỉnh thoảng về nhà ngủ. Một ngày nọ, khi Ichiro về nhà vào buổi chiều, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ khác "Hmm... ừm... ôi... sướng quá..." và tự nghĩ: "Có phải Xiaomei lại đến đây để đọc phim khiêu dâm không?" ” Ichiro thầm vui mừng: “Tôi có một cơ hội khác. " Cố ý bước đi nhẹ nhàng, tiếng mở cửa tự nhiên nhẹ nhàng. Hãy lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ thấy âm thanh phát ra từ phòng ngủ chứ không phải từ phòng làm việc (máy tính của Ichiro ở trong phòng làm việc và lần trước Xiaomei đã đụ Ichiro trong phòng làm việc).

Đi ra ngoài phòng ngủ, giọng nói trở nên rõ ràng hơn: “Ôi... ồ... ừm... anh ơi, dương vật của anh dài quá... anh đụ em mạnh quá... ừm... ừm... em muốn... à... à... ồ... ồ... em sắp mất nó rồi..." Ngoài ra còn có tiếng giường lò xo bị ấn mạnh va vào tường, "dong...dong..." Lần này là tiếng hai người làm tình, không phải một người thủ dâm. Nó rất quen thuộc. Tôi đã nghe nó hơn 20 năm rồi. Không thể nhầm lẫn được. Đó là tiếng hét của vợ tôi, nhưng ai đang đụ cô ấy vậy?

Ichiro muốn mở cửa bước vào nhưng rồi anh lại nghĩ rằng cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm như vậy và hiếm khi cãi nhau. Lần trước anh ấy làm tình với Xiaomei, anh ấy đã làm đúng. Nghĩ đến đây, tôi rút bàn tay đang đưa ra của mình ra, nhưng tôi cũng muốn biết người đàn ông này là ai nên chỉ có thể dùng ghế gác chân lên trèo lên cửa sổ để xem là ai.

Tất cả những gì tôi thấy là một người đàn ông đang ép Tian Ni. Điền Nghê hai mắt hơi mở, mông tựa lên gối, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cô ấy trông giống như đang được đụ rất tốt. Con cặc của người đàn ông này được đưa vào âm hộ của Tian Ni và thực hiện chuyển động của pít-tông. Bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, chỉ có lưng anh ấy, khom lưng, quỳ trên chân và thắt lưng đẩy về phía trước, di chuyển một cách đều đặn.

Ichiro tự nghĩ: "Anh chắc chắn đang đụ vợ tôi Tiani." “Nhưng buồn nhất trên đời là việc này, nhìn vợ mình bị đụ mà không dám bắt.

Nói một cách hợp lý rằng Ichiro phải hiểu rõ tình hình trước khi nói. Thế là Ichiro bước xuống ghế, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Điền Nghê: "Anh... chết tiệt... ôi... ôi... sướng quá... ồ... ồ... à... ừm... ừm... em sắp mất nó lần nữa rồi..."

Ichiro thầm nghĩ: "Con điếm, tối nay ta sẽ hỏi lại ngươi!" "Bước đi của tôi cố tình nặng nề, để cho họ biết rằng tôi đã trở lại."

Ichiro muốn đi xem phim và quay lại vào buổi tối. Nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy không cam lòng, cầm điện thoại di động gọi cho Tiểu Mỹ: "Này... Tiểu Mỹ, ngươi có rảnh không? Chúng ta đi xem phim nhé."

Tiểu Mỹ trả lời: "Được rồi, tôi có thể gặp bạn ở đâu?" Ichiro nói: “Nó ở góc đường trước nhà cậu. Tôi sẽ đón bạn."

Xiaomei ở rất gần nhà Ichiro và anh sẽ sớm đến chỗ cô. Tiểu Mỹ lên xe, hỏi Ichiro: “Anh đang xem phim gì vậy?” Ichiro nói: “Đừng xem phim, cùng tôi đi dạo một vòng thôi.”

Xiaomei nhìn Ichiro và nói: "Anh Ichiro, hôm nay tâm trạng anh không tốt à?" Ichiro không trả lời và lái xe đi. Khi nhìn thấy cửa hàng tiện lợi FamilyMart, Ichiro bảo Xiaomei xuống xe và mua đồ ăn uống. Sau khi Tiểu Mỹ đi lên, Ichiro lái xe tới con đường ven sông hướng về phía Tam Trọng.

Tìm một chỗ ngồi tốt bên sông Đạm Thủy giữa Tân Trang và Tam Trung rồi dừng lại. Lúc đó đã hơn tám giờ tối. Ichiro và Xiaomei đang ăn uống và trò chuyện trên xe. Tiểu Mỹ hỏi Ichiro: "Anh Ichiro, hôm nay tâm tình anh có vẻ không tốt nhỉ?"

"Ừm... không tệ. Chiều nay chồng em có ở nhà không?”

"Không! Anh ấy đã ra ngoài từ lâu và nói muốn tìm một người bạn để trò chuyện. Tôi không hỏi anh ấy đang tìm ai. Có chuyện gì không, anh trai?”

"Ồ...không, cứ hỏi đi."

Tiểu Mỹ đột nhiên nói: "Anh Ichiro, xe không nổ máy, rung lắc." Ichiro nhìn về hướng cô chỉ: “Cô bé, cô chưa thấy à? Là một chiếc xe đang rung chuyển.”

Tiểu Mỹ hỏi: “Xe sốc là gì?”

"Đó là tình dục trong xe."

"Có thật không? Chắc chắn sẽ rất thú vị. Chúng ta hãy lén lút xem nhé."

"Được rồi...nhẹ nhàng và đừng làm phiền người khác."

Ichiro và Xiaomei xuống xe, rón rén đi tới bên hông xe. Chiếc xe được trang bị giấy phản quang và bạn không thể nhìn thấy giấy gói. Bạn chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Ồ... ồ... ừm... ừm...". Nghe điều này đã rất thỏa mãn. Ichiro vô tình đưa tay vào quần áo của Xiaomei và chạm vào ngực cô. Tiểu Mỹ nói: "Anh Ichiro, đừng... Người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Lúc này, cửa kính ô tô đột nhiên hạ xuống, tiếng kêu rất rõ ràng. Xiaomei nhìn qua và nói: "Anh Ichiro, anh thực sự đang quan hệ tình dục!" Ichiro nói: "Nhỏ giọng thôi, đi thôi."

Trở lại xe, Tiểu Mỹ đã không thể chịu đựng được nữa. Laichiro dùng tay chạm vào ngực cô, trong khi cô cởi quần áo của anh và thọc một tay vào quần anh để quấn quanh và chạm vào cặc anh.

Tiểu Mai nói: "Anh Ichiro... Em muốn." Ichiro di chuyển đến ghế phụ, đè lên người Xiaomei, san phẳng ghế, cúi đầu mút ngực Xiaomei rồi dùng một tay cởi quần lót (Xiaomei đang mặc váy).

Ichiro ôm lấy con cặc sưng tấy của mình và nhét nó vào lồn mình. Xiaomei kêu lên "Ồ" và nói, "Anh Ichiro, cảm giác thật tuyệt, thật thú vị...đụ em...khóc...ồ...ồ...ồ...cảm giác thật sướng...đây là lần đầu tiên em làm tình ở bên ngoài, cảm giác thật sướng và kích thích, ừm...ừ...ừm...tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Ichiro không ngừng chạy nước rút và lao vào âm đạo của Xiaomei. Anh muốn thâm nhập cô đến cùng. Anh không biết đây có được coi là trả thù không? Nghĩ đến việc Điền Nghê bị một người đàn ông đè xuống, tôi nghĩ thầm: “Chắc chắn có liên quan đến Tiểu Mỹ!” ” Tất cả sự tức giận trong lòng đều hướng về Xiaomei, Xiaomei vẫn hét lên "Ồ... ồ ..." và Ichiro càng làm việc chăm chỉ hơn.

Không biết từ lúc nào, ngoài xe đã có bốn năm người đứng, tay đặt trên kính ngoài xe nhìn tôi đụ Tiểu Mỹ. Tôi cố ý hạ cửa sổ xuống một chút, Tiểu Mỹ đột nhiên hét lên: "Anh Ichiro, bên ngoài có người đang nhìn!" Ichiro nói: “Đừng lo lắng, tôi đã khóa cửa xe rồi.”

Bị kích thích bởi điều này, Ichiro đụ mạnh hơn, và Xiaomei hét to hơn: "Ồ... ồ... à... tôi sắp mất nó rồi... à... ừm... ừm... Anh Ichiro, đừng dừng lại... ừm... ừm... em thấy sướng quá..."

Quy đầu tôi tê dại, một luồng điện chạy tới sau đầu tôi. Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, tôi xuất tinh. Sau đó tôi tìm giấy vệ sinh để lau tinh dịch, vội vàng mặc quần áo rồi lái xe đi. Ichiro nghĩ: "Những người ở bên ngoài thủ dâm đã lâu rồi. Trước tiên hãy đưa Tiểu Mỹ về nhà." 』

Về đến nhà thì đã là nửa đêm (cái bóng trong lòng tôi còn đọng lại). Khi Tianni nhìn thấy Ichiro quay lại, cô ấy nhiệt tình hét lên: "Anh yêu, anh đã trở lại!" Cô ôm đầu Ichiro và hôn cô, sau đó ngồi xổm xuống cởi quần Ichiro, lấy dương vật của anh ra và hôn lên quy đầu.

Điền Nghê nói: "Lão công, dương vật của ngươi có mùi tanh."

Ichiro không dám nói mình vừa làm tình xong: “Ồ… tôi còn chưa giặt. Cả ngày nay tôi mệt mỏi nên đi tắm trước."

Điền Nghê nói: “Không sao đâu, mùi vị của tôi rất thích.” Sau đó cô mút cặc rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đeo vào tháo bao cao su bằng một tay rồi hỏi Ichiro: "Anh ơi, cái này có sướng không?"

"Anh sẽ tắm cùng em. Cậu vào phòng tắm trước đi, tôi lấy quần áo." Ichiro trả lời.

"Ừ, được." Điền Ni lập tức đi vào phòng tắm.

Bật vòi hoa sen, Ichiro để nước nóng tạt vào người cho tỉnh táo: “Tôi không tin đây là sự thật. Người vợ trước mặt tôi thật tốt bụng với tôi. Chẳng lẽ hôm qua tôi đi nhầm nhà và người ngoại tình không phải là Tianni sao?" 』

Không lâu sau, Tianni bước vào, cởi quần áo, nhìn thấy Ichiro đang tắm, thoa sữa tắm khắp người Ichiro, ôm Ichiro từ phía sau và nói: “Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ, em yêu anh!” Bộ ngực thơm tho của Tianni nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể cô, một tay ôm lấy con cặc và nói: “Chồng ơi, con cặc của em đã lớn rồi, thật mạnh mẽ. Chết tiệt, chồng ơi, em muốn..."

Ichiro quay lại nhìn cơ thể trần trụi của vợ mình, nghĩ: "Vợ trước mặt mình là một con đĩ sao?" 』

Vợ anh nói một cách quyến rũ: “Em yêu, anh muốn…” Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, Ichiro nhấc chân phải của vợ và đặt cô ấy dựa lưng vào tường. Anh hơi ngồi xổm xuống, cầm cặc của mình đưa vào âm đạo của Điền Nghê. Anh ấy nói "Hmm..." với một giọt nước và đi vào một cách dễ dàng.

Nước từ vòi hoa sen vẫn đang nhỏ giọt, Ichiro đụ anh một cách điên cuồng không ngừng nghỉ, liên tục đẩy mạnh, cho đến khi Tian Ni hét lên: "Anh ơi... sướng quá... ôi... ừm... ừm... Em yêu anh... chồng..."

Ước chừng một trăm chiêu, Điền Nghê một chân có chút không vững, nói: "Cục cưng, lên giường đi." Nói xong cô trìu mến nhìn Ichiro như chờ đợi câu trả lời của Ichiro. Ichiro nói: “Được rồi, chúng ta tiếp tục lên giường đi.”

Tian Ni nắm tay Ichiro và bước vào phòng. Cô nằm trên giường, chân hơi cong thành hình chữ M và nói: “Nào chồng em, đến đụ em đi. Anh chỉ yêu em làm điều đó một mình thôi."

Ichiro do dự: “Có thật không?” ’ Tôi nghĩ: ‘Vậy thì ai đã đụ bạn vào buổi trưa? Hoặc là…” Ichiro mơ tưởng: “Có lẽ mình đã phạm sai lầm. Người bị đụ trên giường không phải là cô ấy, cũng không phải vợ tôi Điền Nghê. ” Ichiro lắc đầu và tự nhủ: “Đó là thị lực của mình. Người nằm trên giường trước mặt tôi là Tiểu Mỹ chứ không phải Điền Ni. 』

"Chồng..." Một lời đánh thức Ichiro và đưa anh trở về thực tại. Người nằm trên giường trước mặt quả nhiên là Cục cưng: "Chồng... nhanh lên... Em muốn..."

"Vợ trước mặt tôi biến thành gái điếm từ khi nào thế?" Ai đã bắt cóc cô ấy? Cô ấy không có can đảm và không thể ngoại tình. ”Ichiro không khỏi nói, hắn ôm lấy con cặc bắt đầu làm. Anh ấy làm trước rồi mới nói.

Sau khi đưa vào, cô cảm thấy rất ấm và âm đạo rất ẩm ướt. Điền Ni hét lên: "Anh... ừm... ừm... ồ... Điền Ni yêu anh chết tiệt... ồ... à... ồ... ồ... chết tiệt... âm hộ của tôi ngứa quá... nhét mạnh vào... ồ... ồ... ồ... tôi sắp bay rồi... anh... ồ... ồ... à... mất đi... nam... đừng dừng lại... Điền Ni yêu anh chết tiệt..."

Sau hơn hai trăm lần đẩy, Ichiro muốn xuất tinh. Ichiro hỏi Tian Ni: "Tôi sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh ở đâu?" Điền Nghê nói: "Xuất vào mặt ta."

Ichiro nhận được thánh chỉ, rút ​​dương vật ra, dùng tay phải giữ chặt và đẩy mạnh, miệng hét lên: "Ồ... Tôi sắp xuất tinh..." Vừa nói, một dòng tinh dịch đậm đặc phun lên mặt Điền Nghê, Điền Nghê nói: "Cảm giác thật sướng... Chồng ơi, em yêu anh!" Hai người ôm nhau tình cảm rồi ngủ thiếp đi mà không lau tinh dịch.

(3) Sự thật

Quốc khánh không phải đi làm nên ở nhà nhàn nhã. Tôi đã ấp ủ một câu hỏi trong đầu từ lâu và tôi chỉ đang cố gắng nói chuyện với vợ tôi.

Ichiro hỏi: "Xiaomei gần đây không đến đây, có phải cô ấy bận việc gia đình không?" Điền Nghê nói: "Có lẽ là không. Gần đây chúng ta không gặp nhau nhiều nên cũng không biết."

Điền Nghê hỏi: “Ngươi đối Tiểu Mỹ có tình cảm sao?” Ichiro trả lời: "Không sao đâu. Có chuyện gì à?" Điền Nghê nói: "Ừ, không sao đâu, tôi chỉ tò mò thôi. Ngày đó cậu không làm gì à?" Ichiro hỏi: "Bạn đã làm gì?" Điền Nghê nói: “Ngày đó ngươi và Tiểu Mỹ không gọi điện sao?”

Điền Nghê lại hỏi: “Hôm đó mấy giờ cậu về?” Ichiro nói: “Khoảng năm giờ, khi về tôi sẽ vào phòng khách xem TV.” Điền Nghê nói: "Ngươi không biết Tiểu Mai đã tới đây sao?" Ichiro nói: "Tôi biết! Trước cửa có một đôi giày nữ. Tôi đã nhìn thấy rồi. Bạn thấy thế nào?"

Điền Nghê nói: “Ngày đó ngươi và Tiểu Mai thật sự không có quan hệ gì với nhau sao?”

"KHÔNG!" Ichiro giữ im lặng và không nói bất cứ điều gì. Tôi nghĩ: “Tôi không hỏi anh mà là anh hỏi tôi trước”. ” Anh ấy hỏi, “Xiaomei có nói gì với em không?”

"Ồ! Không."

Ichiro muốn nhịn thêm một lúc nữa, xem ai không chịu nổi, anh hỏi: "Gần đây cậu có đọc văn bản khiêu dâm trên mạng không?" Điền Ni nói: "Đúng vậy! Tôi cũng giới thiệu một số bạn bè đọc." Ichiro không nhịn được nên nói: "Nếu có việc gì thì cứ nói với tôi." Điền Ni sửng sốt một lát: "Không sao đâu."

Điền Nghê hỏi: “Tôi mời Tiểu Mai đến nhà chúng ta nhé?” Ichiro nói, "Chắc chắn rồi!" Vợ anh nhấc máy gọi: “Tiểu Mỹ, em rảnh không? Đến nhà tôi pha trà." Tiểu Mỹ nói: "Ừm... Được rồi, tôi sẽ tới đó ngay."

Người vợ tự nhủ: “Có phải cô ấy đã lừa dối mình không?” Cô nói với Ichiro: "Chồng ơi, đợi Tiểu Mỹ đến, anh có phối hợp với em không?" Ichiro nói: "Được!"

Không lâu sau khi Xiaomei đến, chúng tôi tiếp tục pha trà và trò chuyện. Vợ tôi đề nghị xem một đoạn video và hỏi Xiaomei: "Được không?" Tiểu Mỹ nói có.

Tiểu Mai hỏi: “Chị dâu muốn xem phim gì?” Vợ tôi nói: “Tôi sẽ cho mọi người xem. Tôi đã đọc tất cả nội dung khiêu dâm. Tất nhiên, xem phim khiêu dâm rất thú vị." Ichiro nói: "Được chứ?" Vợ anh nói: "Tất nhiên là chúng ta đều quen thuộc với nó, có chuyện gì vậy?" Ichiro thấy Xiaomei cúi đầu không nói gì nên nói: "Vợ ơi, tùy em." Vợ anh chọn một bộ phim Nhật Bản "Nhìn trộm".

Đó là một bộ phim truyền hình Nhật Bản, đại khái nói: “[Vợ ngoại tình, bị chồng phát hiện, lén cài video ở nhà. Trong lúc chồng đi làm, người vợ vô tình đưa nhân tình về nhà để quan hệ tình dục. Người chồng trốn trong xe, bật máy tính lén theo dõi, ngắm nhìn đam mê của vợ khi cô ngoại tình. Nhờ sự chăm chỉ của người khác, chồng anh ta sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trong cuộc đời anh ta, và tiếng rên rỉ của vợ anh ta cũng không còn độc quyền]."

Sau khi xem hơn mười phút, cao trào đã đến. Người tình lừa dối đang tán tỉnh nhân tình lừa dối của mình, thực hiện tư thế 69. Người tình liếm âm hộ, còn tình nhân ngậm dương vật trong miệng... Chẳng bao lâu, người tình đã cầm dương vật và đụ cô, cảnh ân ái chính thức được dàn dựng. "Hmm... ừm... ồ... ồ..." phát ra từ TV, và những tiếng la hét đầy dục vọng không ngừng vang lên.

Xiaomei liếc nhìn vợ của Ichiro, xấu hổ cúi đầu và kẹp chặt chân cô. Vợ tôi nói: "Xiaomei, em ngồi cạnh Ichiro nhé." Tiểu Mỹ chậm rãi bước tới, ngượng ngùng nói: "Ừm...ah...ồ...ừm...ồ...ồ..." Những tiếng la hét tục tĩu phát ra từ TV không ngừng vang lên.

Tianni nghiêng người về phía Ichiro và nói: "Em yêu, anh muốn nó." Đột nhiên cô đưa tay vào quần Ichiro, lấy dương vật của anh ra và chơi đùa với nó. Ichiro lo lắng dùng tay che cặc của mình lại và nói với Tianni, "Xiaomei ở đây, được chứ?" Cô quay lại nhìn Tiểu Mai, cô không đáp lại, mắt vẫn nhìn vào TV, không quan tâm đến chúng tôi.

Lúc này, vợ tôi cúi đầu mút dương vật của tôi, một tay sờ ngực, vẻ mặt dâm đãng và hét lên "Ồ... ồ... ừm... ừm..." kết hợp với TV.

Ichiro nhìn thấy Xiaomei đỏ mặt nhưng lại lén nhìn Tianni hôn dương vật của Ichiro. Ichiro nghĩ: "Hai con khốn này muốn làm gì?" 』

Điền Nghê đột nhiên đứng dậy nói: "Tiểu Mai, chúng ta vào phòng xem quần áo đi. Để Ichiro xem gói này một mình." Sau đó Xiaomei đi theo Tianni vào phòng, để Ichiro một mình xem TV.

Không lâu sau, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ. Ichiro tò mò tiến lại gần cửa để ngó xem họ đang làm gì. Anh nhìn thấy hai người cởi quần áo, nằm trên giường vuốt ve nhau. Xiaomei hôn ngực của Tianni và Tianni đào vào lồn của Xiaomei. Ichiro ngơ ngác nghĩ: "Sao có thể như thế này?" ”Đứa thứ hai đã giơ cờ chào.

Tianni quay lại và nhìn thấy Ichiro đang đứng ngoài cửa nhìn trộm, liền nói: "Chồng, anh có muốn tham gia không?" Ichiro do dự rồi nói: "Cái này tốt không?" Thấy Xiaomei không phản đối, Ichiro cũng tham gia vòng chiến (đương nhiên là anh ấy muốn chơi với Xiaomei, vì vợ anh ấy thường chơi với cô ấy nên không có gì mới lạ, và cô ấy luôn là bạn thân của người khác).

Ichiro không cởi quần áo. Anh nằm xuống và nắm lấy bộ ngực lớn của Xiaomei và hôn chúng một cách cuồng nhiệt. Vợ anh giúp anh cởi quần áo và quần. Sau khi cởi quần, cô nằm xuống phía sau Ichiro, dùng tay chạm vào dương vật của anh và nói: "Anh yêu, anh thật mạnh mẽ, dương vật của anh thật uy nghiêm!"

Tiểu Mỹ nhất thời không biết phải làm sao liền để cho vợ chồng Ichiro vuốt ve mình. Tianni trượt xuống từ phía sau Ichiro và đưa một tay vào âm đạo của Xiaomei. Xiaomei nói "Ồ", "Chị dâu... đừng..." nhưng cô ấy hét lên "Hmm... ừm... ừm...". Điền Nghê không để ý tới phản ứng của cô, tiếp tục đâm.

Ichiro không thể chịu đựng được sự cuồng nhiệt nên cọ dương vật của mình vào bụng dưới của Xiaomei và nói: "Xiaomei, hôm nay em rất xinh đẹp và dâm đãng. Anh muốn đụ em!" Tianni ghé vào tai Xiaomei và nói: "Xiaomei, Ichiro muốn đụ em." Tiểu Mai nói: "Chị dâu, không ổn... chị ở đây xem Ichiro đụ em."

(Thành thật mà nói, Ichiro thực sự muốn tìm người để làm tình vào lúc này.) Không đợi sự đồng ý của Xiaomei, Ichiro đã lấy dương vật và đưa vào âm đạo của Xiaomei. Tiểu Mỹ nói: “Không…” Anh dùng hai tay đẩy Ichiro nhưng không đẩy ra. Dương vật vẫn được đưa vào âm đạo của Xiaomei. Dương vật sưng tấy tiếp tục đụ Xiaomei, "Ồ... ồ... à... ừm... ừm..." Anh đụ cô cho đến khi cô không ngừng la hét.

Lúc này, Tianni hôn lên ngực của Xiaomei và dùng một tay chạm vào dương vật mà Ichiro đã đưa vào lỗ của Xiaomei để tăng điểm kích thích. Tiểu Mỹ càng hét lớn hơn: "Ồ... ồ... ồ... Ichiro anh... anh đụ em sướng quá... ừm... ừm... à... à... em sắp thua rồi..."

Xiaomei đã mất đi cảm giác xấu hổ từ lâu và hét lên đầy dục vọng: "Hmm... Yeah... Oh... Oh... Mẹ kiếp... Mạnh hơn nữa... Oh... Oh... Anh Ichiro... Em sắp mất nữa rồi..." Vợ tôi nằm trên giường dùng tay xoa xoa bộ ngực to của Xiaomei. Cô áp mặt mình vào mặt Tiểu Mỹ, dùng ánh mắt nhìn Ichiro hỏi: "Tiểu Mai, em thấy dễ chịu không?" Tiểu Mỹ nói: "Chị dâu, cảm giác thật dễ chịu! Đây là lần đầu tiên em trải nghiệm 3P, hóa ra lại sướng như vậy."

Thành thật mà nói, lúc này Ichiro cảm thấy thoải mái nhất. Anh ta càng đụ mạnh, anh ta càng cương cứng, quy đầu sưng lên và dương vật trở nên to hơn 2 inch. Ichiro muốn xuất tinh nên đẩy mạnh vài lần, một dòng tinh dịch lao về phía trước. Ichiro xuất tinh, Xiaomei bị tinh dịch đậm đặc trong lòng Hua đánh trúng. Cô vui mừng đến mức hét lên: "Ôi... anh trai của em... sướng quá... ừm... ừm... chồng tốt của em đụ Tiểu Mai... à... à... ôi... em lại lạc mất rồi..."

Điền Nghê thầm nghĩ: "Đây chính là ta tận mắt nhìn thấy tiểu mỹ chồng của ta, ngươi còn muốn phủ nhận sao?" Vì vậy, tôi cầm máy ảnh chụp một bức ảnh của Xiaomei rồi hỏi: "Bạn có thích chơi 3P không? 4P sẽ vui và thú vị hơn! Bạn có muốn không?"

Ichiro tự nghĩ: "Vợ mình trở nên đĩ như vậy từ khi nào vậy?" Nó có bị nhiễm nội dung khiêu dâm hay đã được người khác huấn luyện? ' Sau đó anh ấy hỏi, "Bạn muốn chơi 4P với ai?" Vợ tôi nói: “Chỉ cần các anh thích thì tôi sẽ sắp xếp. Chúng ta sẽ thuê một phòng trong nhà nghỉ, ngủ chung giường, anh có thể quan hệ với Tiểu Mỹ, tôi sẽ tìm người cùng ngủ”.

Ichiro tức giận nói: "Mặc dù việc này nhất định rất thú vị, nhưng ngươi từ khi nào lại tiến bộ như vậy? Ta cũng không biết." Vợ anh nói: “Em bảo anh đừng tức giận”. Ichiro nói: "Ngươi không có tội đầu hàng. Ta cũng muốn biết ngày đó là ai đã làm ngươi." Điền Nghê thần bí nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Tiểu Mỹ nói: "Chồng tôi nhất định sẽ tức giận không chịu đồng ý. Tôi sẽ bàn bạc với anh ấy và nói thẳng với anh ấy." Điền Nghê nói: "Yên tâm, ta sẽ cùng phu quân của ngươi làm hòa."

Tianni kể: "Một ngày nọ, tôi đến gặp Xiaomei, Xiaomei không có ở đó. Chồng cô ấy bảo tôi ngồi xuống và nói rằng cô ấy sẽ quay lại sớm. Anh ấy mang cho tôi một tách cà phê, nhưng anh ấy cố tình lật đổ và nhân cơ hội đến gần cơ thể tôi. Sau đó, anh ấy kéo tôi vào phòng và nói rằng anh ấy muốn. Anh ấy đưa quần áo của Xiaomei cho tôi để thay, nhưng tôi từ chối nên anh ấy ép tôi vào phòng, xé quần áo của tôi và cưỡng hiếp tôi trên giường của Xiaomei. Cuối cùng, tôi đã thay đồ. vào quần áo của Tiểu Mỹ trước khi về nhà, nhưng chuyện này anh không biết, tôi cũng không dám nói ra."

Điền Nghê tiếp tục: "Hôm nay tôi chỉ muốn xác nhận xem Tiểu Mỹ có từng quan hệ tình dục với chồng tôi hay không, bởi vì Tiểu Mỹ luôn từ chối thừa nhận cô ấy có quan hệ tình cảm với chồng tôi. Chuyện này tôi đã thỏa thuận với chồng Tiểu Mỹ, còn lại tôi sẽ giải quyết. Đừng lo lắng, hãy chờ tin tốt của tôi."

Ichiro nói: "Nếu đã như vậy thì để Tiểu Mỹ về thu xếp đi. Nếu em đến nhà anh ấy mà lại mất trinh, anh sẽ đau khổ rất nhiều."

Tiểu Mai nói: “Nếu Điền Nữ nói ra thì tốt hơn, ta cũng không dám nói, nếu như Nhất Lang ca, ngươi sợ thua thiệt, ta liền cùng ngươi ở lại đây, được không?”

Tianni nói: "Được rồi, để tôi nói cho bạn biết. Hôm nay là ngày nghỉ nên ngày mai chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi. Tiểu Mỹ, cô về nhà trước đi, tôi muốn nói chuyện với Ichiro, tôi sẽ gọi cho chồng cô." Tiểu Mai nói: "Vậy tôi đi trước. Tạm biệt!"

Ichiro hỏi Tianni: "Làm thế nào bạn liên lạc được với Xiaomei? Tại sao cô ấy lại để bạn sắp xếp việc đó?"

"Chuyện là như thế này, Tiểu Mỹ là bạn tốt của tôi, nói đủ thứ, sau khi đọc báo khiêu dâm, cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy muốn ngoại tình nhưng không tìm được bạn tình phù hợp. Cô ấy không dám ngoại tình với người không quen biết, vì sợ hậu quả. Sau khi bàn bạc với tôi, tôi đã giới thiệu anh và lập kế hoạch. Thế là tôi đi mua đồ tạp hóa, còn Tiểu Mỹ thì nhìn máy tính dụ dỗ anh đụ cô ấy."

Ichiro hỏi lại: "Hôm đó tôi về phòng ai đã đụ anh?" Điền Nghê cúi đầu nói: "Đừng tức giận, có cơ hội ta sẽ nói cho ngươi."

Ichiro nói: "Yên tâm, ta sẽ không tức giận. Nếu ngươi nghĩ thay ta, tìm nữ nhân thay ta làm, cảm ơn ngươi không bao lâu, ngươi làm sao có thể tức giận?"

Điền Nghê nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đau khổ. Ta đã nhìn thấy vợ của hắn, nàng rất xinh đẹp. Thật xin lỗi, ta không thể nói cho ngươi biết vợ của hắn là ai, ta cùng hắn nói chuyện sẽ tự nhiên xuất hiện, ngươi chờ xem!"
