============================================================
  Quyến rũ-Cha-con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e5%a7%a6%ef%bc%8d%e7%88%b6%e5%a5%b3%e6%83%85%e6%87%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vợ tôi, Linlin, vắng nhà vào tối thứ Sáu vì cô ấy ra ngoài thi đấu quần vợt với đội. Cô ấy đi chơi cùng đội vài lần một tháng và tôi thường đi cùng cô ấy. Vì tôi rất thích xem cô ấy chơi nhưng lần này vì là trò chơi bất chấp thời tiết và công việc của tôi không thể phối hợp nên tôi không đi cùng cô ấy. Tôi tự nghĩ. Cô con gái mười sáu tuổi của tôi có lẽ sắp đi hẹn hò nên tôi là người duy nhất ở nhà có thể yên lặng đọc sách và dành một đêm thư giãn...

Tuần này là một ngày kỳ lạ và đặc biệt đối với tôi, vì ham muốn tình dục của Linlin cực kỳ cao và cô ấy quan hệ tình dục mỗi ngày. Mỗi lần tôi thay quần áo, cô ấy hưng phấn cười với tôi, trên người toát ra mùi thơm của da thịt, như đang nói với tôi: “Tôi muốn… tôi… muốn…” Họ vuốt ve quấn lấy nhau và làm tình với tôi vào ban đêm, thay đổi nhiều cách và thử nhiều tư thế, lên đỉnh liên tục, cho đến tận khuya, họ ôm nhau mãn nguyện rồi ngủ thiếp đi…

Cô con gái mười sáu tuổi dễ thương của tôi ở nhà mặc rất ít quần áo nhỏ, để lộ gần hết cơ thể, giống như mẹ, như không mặc quần áo nên lúc nào tôi cũng có thể nhìn rõ ngực, thậm chí cả núm vú và mông của chúng. Khi tôi nhìn Jenny, con gái tôi, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn khắp người và điều đó thật xấu hổ, nhưng Jenny luôn nở một nụ cười hiểu biết khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy, và nói với tôi rằng cô ấy thích tôi nhìn trộm cô ấy, trong khi mẹ cô ấy đứng sang một bên và mỉm cười với chúng tôi, nheo mắt nhìn tình thế tiến thoái lưỡng nan của tôi khi tôi bị bắt gặp đang nhìn lén. Tôi thề tôi không phải là người hay phàn nàn, nhưng... ôi! Chúa! Tôi rất thích cảnh ở nhà...

Khi tôi đang nằm thoải mái trên ghế, chuẩn bị thư giãn thì Jenny từ phòng đi xuống nói với tôi rằng tối nay cô ấy không có hẹn hò và mong tôi thay quần áo và đưa cô ấy đi tìm một nhà hàng ngon để ăn tối nhỉ! Thành thật mà nói, cả đời tôi chưa bao giờ được mời bởi một người đẹp xinh đẹp và gợi cảm như thế này...

"Tuyệt vời! Đó là một ý tưởng hay." Tôi đồng ý không chút do dự: “Anh cần bao lâu để chuẩn bị?”

Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ và nói: "Chỉ mất ba mươi phút thôi. Tôi sẽ thay quần áo và chúng ta có thể đi!"

Khi cô ấy vào phòng thay quần áo, tôi dự định sẽ rời đi lúc bảy giờ, đồng thời cũng vào phòng thay quần áo... Hai mỹ nhân của tôi không chỉ giống nhau về ngoại hình mà còn có dáng người giống nhau nên quần áo thường xuyên được đổi cho nhau. Khi Jenny đi xuống, tôi biết rằng cô ấy lại lục lọi tủ quần áo của mẹ mình. Cô chọn váy dạ hội dài của Linlin và váy ôm sát eo. Chiếc váy dạ hội đính sequin và cắt thấp trông đẹp như một nàng tiên. Theo kinh nghiệm của tôi, tôi biết rằng không thể mặc áo ngực dưới chiếc váy dạ hội này. Nhìn cô gái xinh đẹp và gợi cảm này, ham muốn mãnh liệt của tôi lại trỗi dậy, con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng và cương cứng. Dù nó là con gái tôi nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được…

Cô ấy tạo dáng trước mặt tôi, từ từ quay một vòng tròn và nói "Thế nào? Trông tôi thế nào?"

Tôi gần như chết lặng và không nói nên lời. Jenny cao khoảng 158 đến 160 cm, có mái tóc dài đen bóng. Giống như mẹ, cô có thân hình nóng bỏng khiến ngay cả người mẫu cũng phải ghen tị, bộ ngực nhọn và đàn hồi. Phần lớn đã lộ ra ngoài, và vì thiết kế cắt xẻ phù hợp nên toàn bộ chiếc váy như treo trên ngực, chỉ được nâng đỡ bởi hai bên ngực. Tôi ngơ ngác nhìn nó một lúc, phải mất một lúc mới định thần lại và nhớ ra cô ấy đã hỏi tôi một câu...

"Jenny! Cô là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp. Tôi rất vinh dự được làm người hộ tống cho cô! Tôi chắc chắn là người đàn ông đáng ghen tị nhất trong nhà hàng!"

Má Jenny đỏ bừng và cô ấy nói: "Cảm ơn bố!"

Tôi choáng váng một lúc trước khi định thần lại. Tôi đưa tay nhẹ nhàng đỡ chiếc eo thon của Jenny về phía xe, còn mở cửa cho cô ấy ngồi vào. Bên hông váy dạ hội xẻ cao và xẻ gần tới mông nên khi cô ấy cúi người bước vào xe, tôi có thể nhìn rõ toàn bộ đùi của cô ấy. Ánh mắt của tôi chuyển từ đôi chân quyến rũ sang đôi mắt của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng nói: "Cảm ơn!"

Và trao cho tôi một nụ cười duyên dáng vô cùng quen thuộc! …

Nhìn thấy cảnh này, khỏi phải nói, tôi hưng phấn đến mức ham muốn tình dục dâng cao, cặc tôi tự nhiên cương cứng. Tôi đóng cửa xe trong tư thế đẹp rồi đi vòng từ phía sau sang bên kia xe để kiềm chế bản thân và để mình cương cứng trước khi bước vào xe. Để làm dịu đi và xoa dịu sự phấn khích... Tôi bắt đầu đoán xem người đẹp mười sáu tuổi này đang nghĩ gì trong lòng. Tất nhiên, trước tiên tôi phải ổn định bản thân, kiểm soát bản thân và để mọi thứ trở lại quỹ đạo đạo đức bình thường như một người cha bình thường…

Tôi chọn một nhà hàng có không gian rất lãng mạn. Tôi không biết tiềm thức của tôi đã đánh giá nó như thế nào. Người ta nói rằng loại nhà hàng này không thích hợp để hai cha con ăn tối. Tất nhiên, tôi biết Jenny ăn mặc đẹp đẽ đến mức cô ấy mong có một bữa tối lãng mạn với tôi ở một nơi như thế này. Nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi, vì Jenny dù sao cũng là con gái tôi...

Bữa ăn rất ngon, rượu kết hợp vừa phải và tuyệt vời, nhưng điều rất rắc rối là... Ngay cả Jenny cũng biết... Tôi không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp, hấp dẫn và bộ ngực nhọn của Jenny. Tôi nhìn chằm chằm vào ngực và khuôn mặt của cô ấy nhiều lần suốt đêm, gần như lơ đãng chảy nước miếng. 

Jenny thậm chí còn thực hiện nhiều động thái khác nhau để thu hút sự chú ý của tôi. Cách phổ biến nhất là trượt dây đai spaghetti xuống, để lộ gần như toàn bộ bộ ngực. Cô ấy cố tình để lộ ngực trong vài phút để tôi có thể nhìn đủ, rồi từ từ duỗi thẳng dây đai! 

Cô ấy dùng bộ trang phục này để chứng minh rằng bộ ngực mềm mại và nhọn của cô ấy có thể thu hút sự chú ý của tôi mà không cần sự trợ giúp của áo lót. Lúc này, tôi đã rơi vào cõi dục vọng, cặc tôi sưng tấy đến mức không thể mềm ra được nữa! 

Tôi cứ nghĩ về thân hình trần trụi và quyến rũ của Jenny sau khi cô ấy cởi bỏ quần áo sẽ trông như thế nào... có lúc tôi bị mê hoặc đến nỗi quên ăn đồ ăn trước mặt. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là cô ấy dường như biết và nhận được dục vọng từ ánh mắt tôi truyền đến cô ấy…

Khi chúng tôi lên xe về nhà, Jenny đặt tay lên đùi tôi (gần như gần đùi tôi), hôn tôi và nói: "Cám ơn bố! Thật là một buổi tối tuyệt vời! Bố cho con thưởng thức một bữa tối thật đặc biệt..."

Điều đáng lo ngại nhất là khi Jenny ngồi xuống ghế, cô ấy không hề bỏ tay ra. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của tôi trong suốt chuyến đi về. Sự vuốt ve liên tục khơi dậy ham muốn dâm đãng của tôi. Khi đến cửa, ham muốn của tôi dâng lên đến mức tôi khó có thể kiềm chế được…

Sau khi vào phòng, cô ấy nhờ tôi chụp vài bức ảnh cô ấy mặc quần áo của mẹ làm kỷ niệm. Tất nhiên là tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Nhưng khi tôi hỏi cô ấy muốn chụp ảnh ở đâu, câu trả lời của cô ấy khiến tôi rất ngạc nhiên. Cô ấy nói, "Còn ở phòng tôi thì sao?"

Khi tôi đến phòng Jenny với chiếc máy ảnh của mình, tôi thực sự bối rối không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào. Tôi chỉ biết Jenny rất xinh đẹp và quyến rũ, và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì cô ấy mà cô ấy muốn tôi làm…

Khi Jenny tạo dáng trước ống kính, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ, như thể cô ấy đang làm tình trước ống kính, khéo léo duỗi đôi đùi dài thẳng tắp quyến rũ, vuốt tóc, để xõa xuống mặt, gần như che hết khuôn mặt. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy lại một lần nữa để dây đai spaghetti từ từ trượt xuống từ vai giống như khi ở nhà hàng, khiến chúng trở nên sắc và tròn. Nó có thể bị phá vỡ bằng cách thổi bom. Bộ ngực trẻ trung quyến rũ giờ đây đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, tất cả những gì tôi có thể làm là nhấn nút chụp, nhấn nút chụp liên tục...

Cả Jenny và tôi đều biết rằng dù chúng tôi có di chuyển thế nào thì ngực của cô ấy cũng sẽ lộ ra trước mặt tôi và ống kính, nhưng cô ấy không quan tâm mà tiếp tục tạo dáng để tôi chụp ảnh với nụ cười tươi. Sau đó, cô đưa tay ra đỡ ngực mình từ bên dưới và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi có thể thấy rõ núm vú hồng hào của cô ấy đang dần sưng lên và cứng lại vì phấn khích…

Jenny quay sang phía tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] vòng tay ôm lấy tôi và thì thầm vào tai tôi: "Bố ơi! Hãy yêu con đi! Giống như cách con làm với mẹ mình mỗi lần sau khi chụp ảnh..."

Tôi không kiềm chế được nữa, nắm lấy tay cô ấy kéo lại, hôn thật sâu, há miệng đưa lưỡi vào miệng cô ấy, để cô ấy mút, giống như tôi đang hôn mẹ cô ấy vậy! Khi cô ấy hôn lại tôi, tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy. Bộ ngực trẻ trung mà tôi hằng mơ ước và thèm muốn bấy lâu nay cuối cùng đã cho tôi...

Sau nụ hôn say đắm, tay tôi vẫn chưa muốn rời ra, tôi tiếp tục xoa nắn hai bầu ngực. Vừa vuốt ve cô, anh vừa nhìn vào mắt cô và hỏi: "Em có thực sự muốn làm điều này không?...Em yêu?..."

Jenny nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương và ham muốn và nói: "Đúng vậy!" Bố yêu dấu! ...Em muốn anh...Em muốn anh chiếm hữu em, em luôn mơ ước được làm tình với anh...Xin hãy cho em nếm trải cảm giác được bố nhập vào cơ thể em, đó là điều em hằng mơ ước..."

Tôi cởi chiếc váy đã tuột xuống bụng của Jenny và để nó rơi xuống sàn. Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy không mặc đồ lót. Jenny hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Tôi dùng đôi mắt tham lam của mình từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, chảy nước miếng để chiêm ngưỡng thân hình trẻ trung, lồi lõm này… Trong thâm tâm tôi biết rằng tối nay không chỉ là một bữa tối lãng mạn mà còn là món ngon nhất, ngon nhất bày ra trước mắt tôi…

Lúc này trong mắt tôi và Jenny đều có những ham muốn cháy bỏng. Không gì và không ai có thể ngăn cản chúng ta tận hưởng cơ thể của nhau và quan hệ tình dục tuyệt vời, thú vị và phi đạo đức...

Anh nhẹ nhàng bế Jenny lên giường rồi bắt đầu cởi quần áo của cô. Khi cô tháo mảnh cuối cùng ra, tim cô đập loạn xạ...

Ôi! ...Chúa ơi! ...Tôi muốn đụ con gái tôi Luo! ...thật thú vị! …

Đi đến bên giường, Jenny đưa tay nắm lấy cặc của tôi, đưa thẳng vào đôi môi gợi cảm của mình. Thật kỳ lạ là làm sao cô ấy lại học được cách bú cặc ở độ tuổi trẻ như vậy? Nhưng tôi không quan tâm vì cô ấy hút tôi quá nhiều!

Hương vị này khiến tôi càng chặt chẽ và tức giận hơn. Tôi biết rằng dưới sự mút lấy đôi môi gợi cảm của con gái, tôi sẽ sớm bỏ cuộc. Nhưng nếu điều này xảy ra với bạn, tôi tin rằng bạn sẽ thích thú với việc cô ấy bú trước tiên giống như tôi.

Tôi cúi đầu xuống và thấy dương vật của tôi đang ra vào đôi môi gợi cảm của con gái tôi, và cô ấy liên tục liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi lên, xuống, trái và phải. Cú liếm kích thích đến mức tôi không thể kìm được và sắp rỉ ra ngoài. Jenny dường như biết được hoàn cảnh của tôi, liền đưa tay giữ lấy mông tôi, ngăn cản tôi rút ra, như muốn tôi rỉ vào miệng cô ấy vậy...

Khi tôi bắt đầu rỉ tinh dịch âm đạo đặc của mình vào miệng con gái, cả hai đứa đều rên rỉ thoải mái...

Jenny nuốt từng giọt tinh dịch âm đạo của tôi, tiếp tục bú và liếm cặc tôi cho đến khi nó mềm nhũn ra... Rồi nó ngẩng đầu lên mỉm cười nói: "Bố ơi!" ...làm thế nào? ...có thoải mái không? ...Bạn có hài lòng không? ...』

Tôi gật đầu không suy nghĩ, rồi nói với giọng phấn khích mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây: "Ồ!" …Tuyệt vời! …Thật tuyệt vời…Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế…”

Jenny bắt đầu liếm và hôn cơ thể tôi từ bụng lên đến môi, sau đó hôn tôi một cách say đắm và thì thầm vào tai tôi: "Bố ơi!" Anh Yêu Em! . Bạn có thể liếm tôi được không? ...Con chưa từng có trải nghiệm như thế này, nhưng con rất muốn nếm thử...và con hy vọng bố sẽ là người đầu tiên liếm con. Hãy bú của tôi một cách say mê và để tôi tận hưởng cực khoái hết lần này đến lần khác, được không? ...』

Không cần phải nói, tôi nhất định sẽ biến ước mơ của cô ấy thành hiện thực phải không? …

Cúi đầu hôn Jenny, anh dùng một tay vuốt ve bộ ngực nhọn đàn hồi và hấp dẫn, tay kia từ từ chạm vào bụng, bụng dưới, lông mu và thậm chí cả xương mu, nhẹ nhàng vuốt ve những vùng xung quanh.

Trong khi mút lưỡi, cô dùng ngón giữa trượt lên xuống môi âm hộ của mình. Môi âm hộ của Jenny chứa đầy tinh dịch và ướt át. Cảm giác nóng bỏng khi chạm vào rất dễ chịu, dương vật mềm mại bị kích thích lại lại sưng lên dữ dội, cô con gái cũng nói "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi liên tục rên rỉ và cử động mông lên xuống. Tôi biết rằng nếu tối nay tôi không thâm nhập vào con gái mình, dục vọng của chúng tôi sẽ không bao giờ bị dập tắt, và Jenny sẽ không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc...

Tôi đưa miệng lên ngực và liếm chúng. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngực của con gái mình, tôi đã luôn mơ tưởng được chạm vào chúng. Tôi thường mơ về việc hôn chúng, liếm chúng và mút núm vú. Tôi thậm chí còn mút ngực vợ vì tưởng đó là ngực của con gái mình...

"Hmm... ừm... thoải mái... bố... liếm... thế... tuyệt... ừm... ừm..."

Cô con gái khẽ rên rỉ và hôn cô từng li từng tí. Làn da trên bụng cô rất mềm mại và mịn màng, vài sợi lông mu thưa thớt được cô hôn lên thực sự rất đẹp.

Khi mọi việc đã phát triển đến mức này thì chúng ta không còn quan tâm đến đúng sai nữa. Chúng tôi chỉ biết rằng cả hai chúng tôi đều mong chờ điều đó xảy ra. 

Biết tôi sắp tấn công vào lỗ bí mật của cô, Jenny cố tình dang rộng hai chân ra nhất có thể. Tất nhiên, tôi cũng tích cực đáp lại cô ấy bằng sự phục vụ tốt nhất: Tôi lấy cuốn sổ nội trợ của mình ra và thể hiện đầy đủ tuyệt chiêu “sức mạnh lưỡi” có thể khiến một quý cô ngất ngây. 

Đầu tiên, bắt đầu từ bên trong đầu gối, từ từ liếm về phía đùi, sau đó đến gốc chân, rồi chạm tới lỗ bí quyến rũ. Nhưng khi đến lỗ bí mật, thay vì hôn, bạn chỉ thổi nhẹ vào đó rồi liếm chân còn lại. 

Jenny rên rỉ trước, nhưng khi tôi liếm đùi còn lại, cô ấy lập tức đưa tay ra nắm lấy đầu tôi và nói: "Không!" KHÔNG! KHÔNG! Bố! Tôi muốn lưỡi của bạn liếm âm hộ của tôi, làm ơn! Muốn nó ngay bây giờ! Làm ơn, làm ơn liếm âm hộ của tôi được không? 』

Dù con có nói gì hay yêu cầu thế nào, tôi vẫn làm theo cách của mình vì tôi muốn con gái mình lần đầu tiên được nếm trải “hương vị tuyệt vời của tình dục thực sự”. 

Khi tôi di chuyển về phía trong đùi, tôi thay đổi chiến lược và xen kẽ giữa những nụ hôn nhẹ nhàng và liếm bằng lưỡi. 

Khi cô di chuyển trở lại lỗ bí mật của mình, toàn bộ cơ thể cô run lên vì bị kích thích. Cô nhấc mông lên, ấn mạnh vào mặt tôi như cầu xin tôi đưa lưỡi cho cô, rồi rên rỉ lớn tiếng. 

Lần này, tôi ngay lập tức phải đối mặt với âm đạo phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất mà tôi từng thấy trong đời. Nước tinh dịch đã chảy xuống mông cô. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã phấn khích như thế nào! 

Lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lên xuống khe hở của Jenny, nếm thử mật hoa ngọt ngào của cô ấy.

Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và xoay chuyển. Tôi nóng lòng muốn đưa lưỡi mình thật sâu vào lỗ nhỏ giọt của cô ấy, Jenny lập tức lên đỉnh và rỉ ra ngoài. 

Tôi tiếp tục liếm và bú âm hộ cô ấy cho đến khi cơn cực khoái hoàn toàn làm tôi kiệt sức. Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, điều tốt đẹp nhất vẫn chưa đến! 

Jenny kêu lên vui mừng: "Ồ!" Bố ơi, cảm giác thật thoải mái! Tôi yêu nó rất nhiều! Chẳng trách mẹ lại yêu con đến thế! 』

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, lại bắt đầu vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô ấy và nói: "Đây chỉ là một bài tập khởi động, điều tốt nhất vẫn chưa được thực hiện!" 』

Đi tham quan

Môi âm hộ đầy mê hoặc, và sau đó tôi bắt đầu công việc “mang lại khoái cảm cho âm hộ của cô ấy”. Nếu cô ấy cho rằng lần đạt cực khoái đầu tiên của mình đã vô cùng tuyệt vời thì tốt nhất bạn nên nằm im và xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Đưa tay ra, anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô, để lộ hoàn toàn âm vật non nớt, mềm mại của cô. 

Đây là lần đầu tiên tôi nếm thử cô ấy ở đây, và tôi thề rằng tôi sẽ khiến cô ấy nhớ mãi và khó quên. 

Một cách trìu mến, tôi đưa âm vật vào miệng và mút nhẹ. Cơ thể cô lập tức co giật, co giật, cô liều mạng đẩy lên trên. Một lúc sau, toàn thân cô run rẩy một lúc rồi dừng hẳn. Trong thâm tâm tôi biết rằng cô ấy đã đạt được cực khoái khác! 

Hãy dùng tay đỡ cơ thể cô ấy để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại! 

Hãy buông âm vật của cô ấy ra, hút tinh dịch đang tràn ra rồi khám phá cái lỗ quyến rũ của cô ấy. Vừa bước vào, cô lập tức bị kích thích phun ra thường xuyên, phát ra những âm thanh tục tĩu: "ㄡ... ㄡ... Bố... cảm thấy... thoải mái... sâu hơn... sâu hơn... ôi... Bố... con... yêu... bố... con... yêu... bố... bố..."

Tôi tiến lên, hôn lên miệng cô ấy và nói: "Jenny!" Em thật xinh đẹp! Bố cũng yêu con nhiều lắm! 』

Cô ấy chủ động hôn tôi, thèm khát liếm mật ong trên mặt tôi, toàn thân không ngừng lắc lư. Tôi biết rằng nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể đẩy cô ấy lên đỉnh một lần nữa. 

Di chuyển miệng đến nụ hoa chắc chắn và đáng yêu để mút, đồng thời dùng ngón giữa xoa vào lỗ của cô ấy, sau đó dùng lưỡi chạm vào âm vật, điều này sẽ kích thích cô ấy rên rỉ và vặn vẹo dữ dội hơn. 

Jenny ấn mạnh âm đạo của mình vào mặt tôi, phần thân dưới của cô ấy đứng dậy dưới sự hỗ trợ của tôi, vặn lên xuống, vặn lên xuống. Tôi biết rằng đây sẽ là cao trào thú vị và kích thích nhất của cô ấy, và tất nhiên tôi muốn hoàn thành nó với cô ấy, nên lưỡi của tôi cũng hợp tác với chuyển động của cô ấy, chạm vào âm vật mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một nhanh hơn. 

"Con...đã lên...lên thiên đàng...cha...con...đã chết...lên...lên thiên đường...cha..."

Khi tiếng rên rỉ của cô ấy chuyển thành tiếng hét lớn, tôi ấn chặt ngón tay vào lỗ đít của cô ấy, đồng thời dùng hết sức lực đập thật nhanh vào âm vật của cô ấy. Một lúc sau, cơ thể cô mạnh mẽ đẩy lên và cô vẫn ở đó. 

Một lúc lâu sau, cơ thể cô đột nhiên đổ sụp xuống như một quả bóng cao su xì hơi. Tôi biết cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm nên tôi rút ngón tay và miệng ra khỏi lỗ đít và âm vật của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng ngửa người lên và vòng tay ôm Jenny để khi cô ấy đạt cực khoái, cô ấy sẽ cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Tôi thấy mình vô cùng yêu cô gái trẻ này và hài lòng vì mình có thể mang lại cho cô ấy nhiều niềm vui như vậy. 

Một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu cử động nhẹ. Sau khi tôi hôn nhẹ nhàng, mắt mẹ từ từ mở ra, nhìn tôi trìu mến và thì thầm: “Bố ơi!” Anh Yêu Em! Cảm ơn bạn đã mang lại cho tôi những cảm giác tuyệt vời như vậy. Tôi cũng phải làm cho bạn rất hài lòng! Con, bố ơi! 』

"Con muốn cảm nhận con cặc cứng cáp của bố bên trong con, và con muốn tinh dịch nóng hổi của bố phun vào âm hộ của con, bố ơi!" Con, con đĩ của con, bố ơi! 』

Làm sao tôi có thể từ chối nói không trong tình huống này? 

Tôi hôn nàng say đắm một lúc rồi đứng dậy để lại thân hình ngọt ngào, quyến rũ, trẻ trung và tràn đầy năng lượng của nàng. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và run rẩy từ lâu, muốn được giải phóng hoàn toàn. Tôi không biết liệu cô ấy có chịu được 10 inch của tôi không, nhưng tôi quyết định thử. 

Tôi yêu cầu cô ấy mở rộng môi âm hộ của mình và nhấc dương vật lớn vào lỗ. Vừa bóp quy đầu vào, tôi đã hưng phấn đến mức suýt buông ra, ôi! Ôi chúa ơi! Lỗ của cô ấy chật và nhỏ đến mức che kín hoàn toàn quy đầu. Khi nó co giật, nó trở nên chặt chẽ như thể có thể bị hút vào. Nó kích thích đến mức tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Từ từ đẩy từng inch một, dường như phải mất vài phút trôi qua tôi mới cảm thấy hai hòn bi của mình chạm vào mông cô ấy. Tôi biết rằng tôi đã chèn toàn bộ chiều dài vào làn sóng của cô ấy! 

"Bố!" Tôi biết, tôi biết bộ ngực lớn của bạn khá phù hợp với bộ ngực mềm mại của tôi. Bố! Nhanh và mạnh, con, nhanh...nhanh...con...con...Bố...con...』

Mông Jenny chuyển động nhịp nhàng theo nhịp đẩy của tôi. Xiaonen ngậm con cặc to trong miệng chặt hơn, khiến toàn thân tôi run lên vì thoải mái. Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh vào miệng cô ấy một lần nhưng tôi rất phấn khích đến mức sắp lên đỉnh lần nữa. Âm hộ ướt át của Jenny thực sự đã mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích. 

"Jenny...tôi...muốn...xuất tinh...tôi...muốn...xuất tinh..."

Nói xong anh phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cô. Bên trong cô ấy cũng nóng lên vì điều này, và cô ấy đang run rẩy, ngậm chặt miệng, đồng thời rên rỉ rất lớn. 

Bằng cách này, cả hai chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào, và sau đó tận hưởng những hậu quả một cách lặng lẽ và thoải mái. 

Hồi lâu, tôi dang tay ôm thật chặt Jenny, hôn cô ấy một cách trìu mến và nói: "Anh yêu em, em yêu!" Con gái tôi cảm thấy thực sự tuyệt vời và thú vị! 』

Con từ từ mở mắt ra, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và nói: “Bố ơi!” Thực ra, người phải biết ơn chính là tôi. Tôi biết điều này rất thú vị đối với bạn, nhưng đối với tôi, đó là hiện thực hóa giấc mơ bấy lâu nay! 』

