============================================================
  Quyến rũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2023-02-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Vào tháng 8 năm 1992, một người đàn ông Hồng Kông tên Li bất ngờ đến nhà tôi và nói rằng anh ấy đến từ Canada. Anh ấy biết chồng tôi nên khi đến Thượng Hải lần này, anh ấy đã ghé qua thăm tôi. 

Anh Lý khoảng 37, 8 tuổi. Anh ta có ngoại hình trung bình nhưng cao và đeo một cặp kính. Thoạt nhìn, anh ấy có thể không được cho là dễ mến nhưng cũng không hề khó chịu. Và anh ấy nói chuyện rất ngọt ngào, ân cần và nói tiếng phổ thông rất tốt. Qua lời kể của anh, tôi được biết chồng tôi từng làm việc ở công ty vệ sinh của anh nhưng giờ anh đã tìm được công việc khác. 

Vì mọi người đều nói tiếng phổ thông và có thể trò chuyện dễ dàng nên chúng tôi nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. Anh ấy nói rằng lần này anh ấy đến đại lục để công tác và sẽ ở lại lâu dài. Anh cũng mong rằng khi có thời gian tôi sẽ cùng anh đi tìm hiểu Thượng Hải. Anh ấy còn nói rằng tôi rất xinh đẹp và chồng tôi sao có thể chịu nổi khi để một người đẹp như vậy ở Trung Quốc một mình. Anh ấy nói rằng tôi cảm thấy rất xấu hổ với khuôn mặt hồng hào của mình nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui. 

Khi tôi hỏi về chồng tôi, anh ấy nói rằng anh ấy đang làm công việc tốt, kiếm được hơn 500 đô la Canada một tuần, sống một mình trong một căn hộ và sống khá hạnh phúc. Khi ông Lý nói điều này, vẻ mặt của ông rất kỳ lạ. Khi tôi hỏi tại sao không có tin tức gì, ông Lý cắt ngang chủ đề và chỉ hoãn đi vào chi tiết sau. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Hơn 500 đô la Canada tương đương với hơn 3.000 nhân dân tệ, tức là hơn 10.000 nhân dân tệ trong một tháng. Tại sao mấy năm nay tôi chưa từng nhận được một xu nào từ chồng? 

Đã hơn chín giờ, ông Lý nói lời tạm biệt. Anh ấy để lại danh thiếp có số điện thoại của mình tại khách sạn Jinjiang.

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi chuẩn bị đi ngủ. Tôi mặc bộ đồ ngủ và đột nhiên nhìn thấy cơ thể mình trong gương. Nghĩ tới lời vừa rồi của Lý tiên sinh, tôi không khỏi nhìn vào thân thể mình. Đó là một thân hình săn chắc và cân đối, số đo 33C-24-34, cao 5 feet 5 inch, nặng 102 pound. Chồng tôi đã mất gần 3 năm rồi, tôi không có. Những thay đổi lớn, làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, một cặp ngực cao và đầy đặn, một đôi mắt to long lanh trên khuôn mặt trái xoan, nụ cười rất duyên dáng và trông giống hệt Hoa hậu Nhật Bản Fujiwara Norika, bụng vẫn như năm 18 tuổi, không hề có chút mỡ thừa nào. Nghĩ lại những năm qua, tôi bị bỏ lại một mình ở Trung Quốc trong khi chồng tôi sống một cuộc sống sung túc ở nước ngoài. Có lẽ tôi đã bị lãng quên chăng?

Khi tôi nghĩ về điều đó, nước mắt bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt tôi. Tôi lại bị mất ngủ và đêm đó tôi thậm chí còn không nhắm mắt được. 

Để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra với chồng tôi ở Canada, chiều hôm sau tôi đã gọi đến số điện thoại khách sạn của ông Lý. Anh Lý rất lịch sự mời tôi đến chỗ anh nói chuyện và lập tức bắt taxi đến đón tôi. Khi đến khách sạn New Jinjiang, tôi rất hồi hộp vì đây là lần đầu tiên tôi đến một khách sạn sang trọng như vậy. Gặp anh Lý xong, tôi chẳng biết nói vào đâu những điều muốn nói. Thay vào đó, anh Lý lại chủ động hỏi thăm cuộc sống của tôi thế nào, có nhớ chồng không, v.v. khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn tối. Anh Lý mời tôi đến nhà hàng ăn tối. Chúng tôi đã uống một chai rượu vang đỏ. Anh nói anh đã đi rất nhiều nơi trên thế giới nhưng hiếm khi gặp được một cô gái quyến rũ như em. Hơn nữa, anh rất tận tâm với chồng nên đã chờ đợi mấy năm. Tôi sắp khóc khi anh nói điều này. Anh Lý vừa nhìn thấy tôi liền đưa tôi ra khỏi nhà hàng, nói rằng anh ấy sẽ về phòng nghỉ ngơi và sẽ đưa tôi trở lại sau khi tâm trạng của tôi ổn định lại. 

Tôi không nhịn được mà theo anh vào phòng. Sau khi chúng tôi ngồi xuống, anh ấy rót hai ly whisky từ quầy bar nhỏ và uống cùng tôi. Tôi cảm thấy hơi say, mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Lúc này, tôi lấy hết can đảm hỏi anh Lý xem chồng tôi có tình yêu mới ở Canada hay không. Anh mỉm cười nói: "Làm sao một người đàn ông có thể ở một mình mà không có phụ nữ? Làm sao anh ta có thể kiên trì không có phụ nữ suốt những năm tháng đã xa em?"

Tôi nói tôi không tin, anh ấy cười nói: "Anh Mỹ, nếu tôi có thể xác nhận điều này thì sao anh có thể cảm ơn tôi?"

Tôi cúi đầu nói với anh ấy: “Chỉ cần tôi có thì có thể đưa cho anh”.

Anh ấy tình cờ cho tôi số điện thoại và nói: “Từ đây em có thể gọi đường dài đến Canada. Anh sẽ thanh toán hóa đơn điện thoại. Em sẽ biết ngay. Đây là số điện thoại mới nhất của chồng em”.

Tôi lập tức bấm điện thoại với đôi tay run rẩy, người bắt máy là một cô gái nói giọng Bắc Kinh. Khi đối phương biết được người tôi đang tìm, giọng nói truyền tới nói rằng anh ấy đã đi làm, đến mười hai giờ tối mới về. 

Tôi chợt nhận ra chồng tôi đã chung sống với người phụ nữ khác. Tôi ngơ ngác cầm điện thoại và ngồi đó bất động. Chính anh Lý đưa tay nhận lấy điện thoại. Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Anh Mỹ, em hãy suy nghĩ đi! Sắc đẹp của em có thể giúp em bắt đầu lại cuộc đời. Em vừa hứa sẽ đưa nó cho anh miễn là em có nó. Tôi đã rất thích em kể từ khi chồng em cho tôi xem ảnh của em. Em có biết không? Anh nghĩ em sắp điên rồi!"

Vừa nói, anh vừa dùng tay cởi cúc chiếc váy trên lưng tôi. Tôi ngước lên và thấy ánh mắt anh Lý đang nhìn tôi đầy trìu mến. Tôi hơi sợ hãi. Suy cho cùng, đây là người đàn ông đầu tiên của tôi ngoài chồng tôi. Nhưng tôi nghĩ chồng mình nhẫn tâm như vậy, sao tôi phải giữ lòng chính trực? ! Hơn nữa, tôi có chuyện muốn nói trước, tôi hứa sẽ trả ơn anh Lý. Mặc dù, ý của tôi không phải là tôi có thể quan hệ thể xác với anh ấy, mà thực ra, tôi còn có thể cho gì nữa?

Tôi thở dài và từ từ nhắm mắt lại. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảm giác thoải mái khi không quan hệ tình dục trong vài năm qua. Tôi cũng có thể thưởng thức nó trước! Anh Lý hiểu rất rõ tâm trạng của tôi. Sau khi nhẹ nhàng cởi váy của tôi, anh bế tôi lên chiếc giường sofa lớn, cởi giày và cả tất của tôi. Tôi bắt đầu dùng tay chạm vào bàn chân nhỏ bé của mình và di chuyển từng inch dọc theo bắp chân. Anh vuốt ve và khen ngợi. Cô ấy nói bàn chân của tôi nhỏ nhắn, xinh xắn và rất dễ thương. Anh ấy còn nói rằng đôi chân của tôi không chỉ thon mà còn trắng nõn và mềm mại. Họ là một đôi chân quyến rũ. 

Anh ấy chạm vào tôi rất thoải mái và khen tôi hạnh phúc. Anh liên tục hôn tôi, từ dái tai đến cổ. Khi tôi đã say khướt, anh ấy bắt đầu dùng tay kia chạm vào ngực tôi, chạm vào núm vú của tôi theo vòng tròn. Sau đó anh dùng miệng mút núm vú của tôi, rồi nhẹ nhàng trượt đầu lưỡi dọc theo eo tôi. Cơ thể tôi không khỏi run lên, tự mình né tránh, dưới sự tác động của lưỡi anh, từng đợt tinh dịch vô thức chảy ra từ giữa hai đùi tôi. Toàn thân tôi nổi lên. Tôi không thể không hôn lên miệng anh ấy bằng miệng mình. Hai đầu lưỡi hòa quyện vào nhau, hương vị thật sự tuyệt vời khó tả. 

Lúc này anh mới rút tay ra, cởi quần áo, cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người tôi. Một chiếc quần lót của tôi bay dưới gầm giường. Anh ấy còn dùng tay chạm vào âm đạo của tôi và thọc ngón tay vào lỗ thịt của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một sự kích thích ngày càng thú vị xung quanh âm vật của mình. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, mông tôi bắt đầu run lên. 

Mắt ngựa của anh rỉ ra một ít nước trong suốt, và dương vật của anh càng trở nên cứng hơn. Anh cúi xuống áp mặt sát vào phần dưới của tôi để quan sát âm đạo to ra và đỏ sậm. Lưỡi anh liếm vào thịt âm đạo cho đến khi nó mềm và dính. Âm thanh “Woo” nghèn nghẹt trong cổ họng tôi kích thích anh. Anh dùng cả hai tay tách môi ra và liếm mạnh vào đáy chậu của tôi. Mùi mặn trong và ngoài môi âm hộ kết hợp với tiếng ậm ừ "Oooh" của tôi, nước bọt tôi liếm trộn lẫn với nước dịch chảy ra từ bên trong môi âm hộ. Lưỡi anh xoay âm vật trong và ngoài bao quy đầu, liếm dọc theo bên trong và bên ngoài môi âm hộ đã nở rộng đến phần e thẹn gần phần dưới rồi đưa vào lỗ thịt ướt át. Trái tim tôi vô cùng khao khát anh đưa con cặc của mình vào trong tôi và lấp đầy âm hộ của tôi như chồng tôi đã làm trước đây. Tôi đã trống rỗng trong nhiều năm và cần được bổ sung rất nhiều. 

Anh Lý không để tôi đợi lâu. Dương vật cương cứng của anh cuối cùng cũng đã đi vào cơ thể tôi. "Ờ-huh...!" Lỗ thịt của tôi quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng của anh. Thành thật mà nói, cảm giác đó còn thú vị hơn cả khi được chồng đụ tôi. Tôi vùng vẫy như điên. Hết lần này đến lần khác, da thịt cọ sát vào nhau. Tôi ngẩng đầu lên và nghẹn ngào trong cổ họng. Tôi nâng mông lên “Puff, Puff” để phù hợp với những cú đẩy sâu và nông của anh Lý. Bộ ngực run rẩy của anh được anh ôm lấy và xoa bóp. Tôi ngượng ngùng lắc đầu. Chúng tôi làm tình suốt một tiếng đồng hồ, và tôi gần như ngất đi vì khoái cảm ba lần. Khi tôi lên đỉnh lần cuối cùng, anh Lý cuối cùng cũng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình chưa hề dùng biện pháp tránh thai nào nhưng theo tính toán thì bây giờ tôi sẽ không thể có thai được. 

Anh Lý vẫn ở trên người tôi, cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái trong âm đạo của tôi, rồi cuối cùng rút dương vật ra một lúc. Tôi nhìn sang bên và thấy vật đó vẫn dài bảy tấc, dày và to. Chẳng trách vừa rồi tôi lại hưng phấn như vậy. Chúng tôi không nói gì nữa và ôm nhau ngủ. 

Khi tôi thức dậy, có một phong bì cạnh gối của tôi, trong đó có một tờ giấy bạc và một nghìn nhân dân tệ. Nó được ông Lý để lại cho tôi. Anh ấy có việc cần bàn nên rời đi trước. Một nghìn nhân dân tệ được dùng để mua cho tôi quần áo mùa hè mới. Tôi nhìn lên và thấy trên bàn có sữa, bánh mì và mứt. Đây là bữa sáng của tôi. Tôi rất biết ơn. Tôi đi tắm rồi đi làm. 

Từ đó trở đi hầu như đêm nào tôi cũng qua đêm ở chỗ ông Lý. Giường của anh còn thoải mái hơn ở nhà, phòng thơm mùi nước hoa, kỹ năng làm tình của anh thuộc hạng nhất, hơn chồng tôi rất nhiều. Tôi thực sự không có lý do gì để không đến nhà anh ấy. Mỗi lần tôi quan hệ với anh, anh luôn thử nhiều thủ đoạn khác nhau để xâm nhập vào cơ thể tôi, mang đến cho tôi sự mới lạ và hưng phấn vô tận. Anh ta cũng mang đến một số băng khiêu dâm, mức độ táo bạo của chúng thật đáng kinh ngạc. Cuối cùng nó cũng mở mắt cho tôi. Khi xem một số cảnh sex tập thể, tôi phấn khích đến mức ôm chặt lấy anh ấy. 

Ông Lý cười nói: “Sau này tôi sẽ mời vài người bạn cùng chơi với cậu, giống như trên TV nhé?”

Tôi tưởng anh ấy đang nói đùa nên cười nói: “Sao anh dám làm thế!”

Đêm nay tôi lại chơi điên cuồng với anh ta. Anh ta bắt chước cốt truyện trong video khiêu dâm và đút dương vật của mình vào miệng tôi. Dù cảm thấy rất tục tĩu nhưng tôi vẫn xấu hổ khi từ chối anh. Anh ấy cũng liếm và hôn âm hộ của tôi, dùng lưỡi trêu chọc âm vật nhạy cảm của tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân. Anh ấy sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi một lúc rồi đưa quy đầu vào miệng tôi để tôi bú. Cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh vào miệng tôi. 

Một buổi tối cuối tuần, tôi đợi phòng anh Lý về. Khoảng mười giờ, ông Lý dẫn hai người bạn về. Họ là đối tác kinh doanh của ông Li. Một người đến từ Thượng Hải và người kia đến từ Hồng Kông. Mặc dù tôi không quen họ lắm nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn gặp họ. Khi tất cả chúng tôi đã ngồi xuống, ông Lý nói: “Hôm nay chúng ta sẽ chơi một trò chơi hấp dẫn. Hãy chơi bài và tranh giành vị trí đầu bảng. Ai thua sẽ cởi quần áo cho đến khi khỏa thân”.

Tôi choáng váng và cảm thấy hơi đột ngột, nhưng tôi không thể nói bất cứ điều gì vào lúc này. Ông Hoàng mang một chai rượu vang đỏ đến, chúng tôi uống rượu chơi đùa. Tôi đã rất may mắn ngày hôm đó và tất cả họ đều thua. Khi Zhang và Huang cởi gần như khỏa thân, chỉ để lại một chiếc quần đùi, tôi chỉ cởi áo sơ mi. Nhưng rồi không hiểu sao, ba người đàn ông đó dường như có âm mưu tấn công tôi từ cả hai phía. Tôi lần lượt mất điểm và gần như khỏa thân. Hai người đàn ông Zhang và Huang nhìn tôi và chảy nước miếng. 

Ông Lý cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Anh Mỹ, hiếm khi hôm nay em vui vẻ như vậy. Sao em không mạnh dạn hơn, thoải mái hơn và để mọi người được vui vẻ?"

Tôi cúi đầu đỏ mặt và im lặng, nhưng anh vừa dứt lời thì hai người bạn lập tức lao tới, cùng nhau nâng tôi lên giường. Lúc này thực sự tôi rất phấn khích và để hai người họ chạm vào mình một cách ngẫu nhiên. Môi anh Hoàng trực tiếp tấn công bộ ngực trắng như tuyết của tôi, ngón tay anh Trương thọc vào vùng kín của tôi. Chân tôi không khỏi run rẩy, mật trong âm hộ tôi vô tình chảy ra. Những ngón tay của ông Zhang không ngừng co bóp, tôi không khỏi kêu lên. Ông Lý nhìn vừa nhảy múa vừa lấy dương vật to lớn của mình ra làm trò vui. Tôi cảm thấy nước tình yêu của mình đang rỉ ra dữ dội. Tôi nằm đè lên người ông Zhang, đưa dương vật vào âm đạo và đưa quy đầu dương vật của ông Huang vào miệng. Cuối cùng, anh Lý đã đến sau lưng tôi và thọc dương vật to lớn của anh ấy vào hậu môn tôi. Vở kịch của chúng tôi thậm chí còn thú vị hơn cả một video khiêu dâm, và nó khiến tôi, người thường có vẻ dè dặt, tạo ra những tiếng động dâm dục. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ hào hứng chơi đến thế. Cuối cùng, ba người đàn ông xuất tinh vào miệng, âm đạo và hậu môn của tôi. Mặc dù tôi vô cùng xấu hổ nhưng cực khoái của tôi cũng đã đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ giúp tôi vào phòng tắm để tắm rửa rồi lại bắt đầu chơi trong phòng tắm. Mặc dù tôi không đạt cực khoái mạnh mẽ như trước nhưng khi anh Huang, người vừa xuất tinh vào miệng tôi, đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi, một lần nữa khiến tôi muốn chết. Quy đầu của anh ấy rất to, giống như một cây nấm. Vừa rồi bạn cho nó vào miệng tôi thì không có cảm giác gì cả, nhưng bây giờ nó đã đưa vào âm đạo của tôi rồi, tôi biết là nó ngon. 

Họ có ba người đàn ông trưởng thành và tôi chỉ là một cô gái trẻ 26 tuổi. Vì vậy, họ có nhiều cách để chơi đùa với cơ thể của tôi. Trong khi anh Huang địt vào lồn tôi thì tôi vẫn dùng miệng và lỗ đít để thỏa mãn hai người đàn ông còn lại. Ông Zhang, người vừa xuất tinh vào âm đạo của tôi, bây giờ đã đưa dương vật của mình vào hậu môn của tôi. Sau đó, anh ta ngồi trên bồn cầu, giữ hai chân mở rộng của tôi và để anh Huang với quy đầu to lớn xâm nhập vào âm đạo của tôi. Ông Lý đứng gần đó đút dương vật của ông vào miệng tôi. Lần này, họ chơi đùa cho đến khi xuất tinh khắp người tôi rồi tắm rửa lau khô rồi chuyển tôi lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ để ngủ. 

Đêm hôm đó, tôi trở thành công cụ để ba người đàn ông này trút bỏ ham muốn tình dục. Mỗi người trong số họ xuất tinh trên cơ thể mỏng manh của tôi hơn ba lần. Ngày hôm sau tôi mệt đến nỗi ngủ đến chiều mới đứng dậy được. Họ để lại một ngàn đô la trên bàn cạnh giường ngủ, và tôi cảm thấy như mình đang bán thân mình vậy...

Sau đó, ba người đàn ông này coi tôi như món đồ chơi tình dục độc quyền của họ. Tuy nhiên, rất hiếm khi ba người họ chơi với tôi cùng một lúc. Hầu hết họ chỉ theo một người về nhà sau bữa tối để anh ta xả hơi. Thỉnh thoảng có hai người đàn ông đụ tôi cùng nhau. Họ đều là những người đàn ông rất lịch lãm và có định hướng nghề nghiệp. Họ sẽ cho tôi tiền mỗi lần sau khi hoàn thành, với số lượng ít nhiều. Tôi rất vui khi được làm việc với họ, điều này không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của tôi mà còn cải thiện tình hình kinh tế của tôi.

Như vậy là một năm nữa đã trôi qua. Vào tháng 5 năm nay, tôi bất ngờ nhận được một lá thư từ Canada, từ chồng tôi mà đã lâu rồi tôi không liên lạc. Trong thư cho biết cách đây 2 năm, anh quá mệt mỏi vì làm việc ở Canada. Trên đường về nhà vào đêm khuya, anh bị một chiếc ô tô chạy ngang qua đâm phải. Vì visa của anh ấy đã hết hạn vào thời điểm đó nên anh ấy phải nằm viện nhờ sự chăm sóc y tế của người khác. Do bị chấn thương sọ não nên trí nhớ của anh ấy đã bị mất một thời gian và hiện tại anh ấy mới bình phục hoàn toàn. Bây giờ anh ấy đã có được giấy chứng nhận quốc tịch Canada, anh ấy yêu cầu tôi nộp đơn ngay để sang Canada đoàn tụ với anh ấy.

Khi tôi đến gặp ông Lý với lá thư này, ông ấy vô cùng xấu hổ. Anh thừa nhận: "Thật xin lỗi, Anh Mỹ, tôi đã bịa ra rằng chồng cô đang sống với người phụ nữ khác. Người phụ nữ lần trước cô gọi chỉ là bảo mẫu của tôi. Bởi vì tôi quá thích cô nên đành phải lợi dụng cô ấy để lừa dối cô." . Thực ra tôi không biết chuyện chồng bạn nhập viện. Tôi còn tưởng anh đã có tình yêu mới. Bây giờ tôi thích em rồi, tôi sẽ không dám giữ em nữa. Chỉ cần bạn muốn đi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn làm thủ tục nhập cảnh. Tôi sẽ chịu mọi phí nhập cư và phí luật sư ”.

Tôi có thể nói gì khác? Tôi và anh ấy quan hệ tình dục thường xuyên hơn chồng tôi rất nhiều. Tuy nhiên, cuối cùng thì tôi và chồng cũng đã kết hôn và chúng tôi cũng từng có một mối tình đẹp như tranh vẽ trước khi kết hôn. Tôi tưởng anh đã tìm được tình yêu mới ở một nơi khác trước khi rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. Giờ đây tôi đã đổ lỗi cho chồng để được yên nghỉ. Sự thật là tôi đã không chung thủy với anh ấy và tôi không muốn lặp lại sai lầm đó nữa. Từ mối quan hệ trước đây với chồng, tôi biết rằng anh ấy chắc hẳn đang hồi hộp chờ đợi tôi. Tôi không muốn làm anh ấy thất vọng. Dù thế nào đi nữa, tôi phải gặp anh ấy trước.

Được sự giúp đỡ của anh Lý, thủ tục của tôi nhanh chóng được thông qua và tôi đã đến từ biệt anh Lý. Anh ấy yêu cầu tôi dành một đêm tình yêu cuối cùng với anh ấy. Thực ra tôi cũng có ý này. Đã mấy ngày rồi tôi không gặp anh ấy. Tối nay, tôi sẵn sàng để anh ấy trút giận bao nhiêu tùy ý. Tuy nhiên, anh ta đã không nuốt chửng nó. Anh ôm cơ thể trần trụi của tôi trong tay, cẩn thận sờ nắn, nhào nặn giống như đêm đầu tiên làm tình với tôi. Anh giữ chân tôi, dùng môi mút ngón chân tôi rồi dùng đầu lưỡi luồn vào giữa các ngón chân tôi và liếm. Anh hôn từng bộ phận trên cơ thể tôi, tôi tạm gác lại tình cảm dành cho chồng trong giây lát. Hãy yêu điên cuồng người đàn ông đã lừa dối và lừa dối tôi. Có thể nói rằng anh ấy đã huấn luyện thành công tôi thành một con đĩ, hoặc có thể nói rằng tôi đang cố gắng hết sức để đòi lại công lý từ anh ấy vì đã bị lừa dối. Tôi vô cùng hoang dã và muốn anh ấy một cách quyến rũ hết lần này đến lần khác. Anh ta tiếp tục dùng hết sức lực đâm vào cơ thể tôi năm lần, và tôi không dừng lại cuộc giao hợp bất thường này cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. 

Anh Lý và tôi cùng đáp chuyến bay trở về Canada, nhưng anh ấy không cùng tôi bước ra khỏi sân bay. Khi tôi và chồng hôn nhau, tôi thấy anh ấy vẫn đứng từ xa nhìn tôi cho đến khi chúng tôi lên taxi. Bóng dáng anh biến mất khỏi tầm mắt tôi.

