============================================================
  Quyến rũ vợ~Tiểu Lýng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%aa%98%e5%a7%a6%e4%ba%ba%e5%a6%bb%ef%bd%9e%e5%b0%8f%e8%8f%b1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星
============================================================

Ah Yin là tài xế của giám đốc nhà máy ở tuổi 38, anh lái chiếc Mercedes-Benz S-ALL. Anh ta đi theo nhà máy vào các ngày trong tuần, ăn uống, đi du lịch khắp nơi và tận dụng cơ hội để kiếm thêm rất nhiều tiền. Tất nhiên, anh không thể không đi cùng giám đốc nhà máy đến một số địa điểm lãng mạn và anh đã trở thành bạn tâm giao của giám đốc nhà máy. 

Vợ và các con của Ah Xian đang ở Mỹ xa xôi. Anh vốn là người lãng mạn bẩm sinh nhưng đã mất đi sự ràng buộc của gia đình, lại càng buông thả và vô lương tâm hơn. Anh ấy phi nước đại như một con ngựa hoang và vô cùng lãng mạn. 

Khi còn trẻ, Ah Yin là một người đàn ông lãng mạn và yêu đời. Trong những năm đi lính, ông chưa bao giờ nhàn rỗi. Bây giờ đã bước vào tuổi trung niên, ông vẫn không hề có dấu hiệu kiềm chế. Có rất nhiều chuyện tình lãng mạn liên quan đến anh ta lan truyền trong nhà máy. 

Ah Xian không coi trọng chuyện đó và cũng không xấu hổ về điều đó. Anh ta thường thảo luận với bạn bè tại bàn rượu xem người phụ nữ nào anh ta đã ngủ, người phụ nữ nào hấp dẫn, người phụ nữ nào ngoại tình với anh ta, v.v...

Với sự nổi tiếng hiện tại của anh, ai sẽ gây rắc rối cho anh? Mức lương và phúc lợi trong nhà máy khá tốt, không ai muốn mất việc vì can thiệp. 

Và chưa ai nắm bắt được bằng chứng thực sự của Ah Xian. Truyền thuyết là truyền thuyết, nhưng đối với phương diện này hắn vẫn rất thận trọng. Không ai có thể bắt được anh ta. Những kẻ hèn nhát đó không còn cách nào khác đành phải nuốt cơn giận và ngoan ngoãn đeo sừng. Nếu họ dám giận mà không dám lên tiếng thì chỉ có thể về nhà trút giận lên vợ. Ah Xian là một cựu binh của đội trinh sát đổ bộ, kỹ năng của anh ấy khá tốt. Bốn, năm người bình thường không thể đến gần anh ta.

Cô ấy có thịt gân chắc khỏe và mịn màng, lúc nào trông cô ấy cũng tràn đầy năng lượng. Cô ấy cũng có tài hùng biện và ăn nói trôi chảy, điều này quả thực rất được các cô gái lớn tuổi và các bà vợ trẻ yêu thích. 

Anh nhận ra không dưới 5, 6 bà mẹ đỡ đầu. Khi không có việc gì làm, anh ấy sẽ ngắm nhìn những cô gái xinh đẹp. Khi tìm được cơ hội, anh ta sẽ bắt chuyện, chạm vào họ vài cái, trêu chọc họ vài câu rồi đụ họ. Thật sự là một niềm vui và một niềm vui, trái tim tôi cũng tục tĩu…

Khu vực nhà máy không quá nóng vào đầu mùa hè. Ah Xian đang đợi giám đốc nhà máy bước ra từ cuộc họp dưới tòa nhà văn phòng. Anh thong thả cầm điếu thuốc, đầu lắc lư nhịp nhàng theo điệu nhạc trong xe.

Anh ta mở cửa sổ xe và thổi ra một luồng khói. Làn khói trắng đục theo làn gió bay lên cao.

Ánh mắt Ah Yin mơ màng, anh đang định dựa vào thành sau xe từ từ chìm vào giấc ngủ, lại vô tình nhìn thấy bóng lưng của một người phụ nữ đằng sau làn khói...

Người phụ nữ mặc váy hồng và áo sơ mi trắng, lắc lư, tóc được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng.

Thị lực của A-yin rất tốt. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dây áo lót màu hồng hơi lộ rõ ​​trên lưng cô ấy. Khi bước đi, cô tự nhiên vặn vẹo cặp mông đầy đặn được váy ôm chặt. Chỉ cần một cái nhìn từ phía sau cũng có thể khiến trái tim đàn ông rung động. 

A Yin nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khi cô ấy chậm rãi bước vào tòa nhà văn phòng và dần dần biến mất khỏi tầm nhìn tham lam của Qiang ...

A-yin châm một điếu thuốc và bất đắc dĩ nhìn chằm chằm vào lối ra của tòa nhà. Mười lăm phút sau, người phụ nữ cuối cùng cũng mang theo một chiếc túi giấy bước ra.

A Âm hưng phấn nhìn chằm chằm người phụ nữ đang dần đến gần, nhưng người phụ nữ này không để ý rằng có người đang nhìn mình.

Này... Đây không phải là Tiểu Linh đến từ phòng kế toán của chi nhánh nhà máy sao? Ah Yin nói với vẻ ngạc nhiên trong lòng... Tiểu Lýng là một thiếu nữ xinh đẹp có tiếng trong chi nhánh, đồng thời cũng là một mỹ nữ có khí chất nổi tiếng trong nhà máy. Ah Yin đã muốn quyến rũ cô từ lâu, nhưng...

Ah Xian nhìn dáng người duyên dáng và thanh tú của Tiểu Lýng, toàn bộ tâm hồn anh bị mê hoặc bởi tình yêu mùa xuân mạnh mẽ giữa hai lông mày của Tiểu Lýng ... Người phụ nữ này chắc chắn rất thú vị trên giường! Trong lòng Khương thầm nói!!

Khi Tiểu Linh đến gần, A Tiên liếm cổ họng gọi: Tiểu Linh, em đi đâu vậy? 

Đó là Anh Xian. Tôi vừa nộp báo cáo và đang chuẩn bị quay lại công ty...

Mặc dù A-yin là một người đàn ông đĩ điếm nhưng anh ta không hề khó chịu. Hầu hết phụ nữ từng ngủ với anh đều tự nguyện và sau đó họ thường nhớ anh, điều đó cho thấy sức hấp dẫn nam tính mạnh mẽ là điều phi thường. 

Tiểu Linh cũng không ghét hắn. Thay vào đó, cô vô tình bị thu hút và ngưỡng mộ giọng hát của Ah Yin trong một số lần tụ tập.

Bạn có muốn tôi đưa bạn trở lại? Vừa nói, anh vừa mở cửa xe và đưa tay ra làm cử chỉ mời chào lịch sự.

Bạn, bạn không muốn đợi giám đốc nhà máy sao? Mặc dù Tiểu Linh không thực sự ghét anh ta, nhưng dù sao anh ta cũng là một tay chơi nổi tiếng nên cô không khỏi do dự. 

Ah Xian mỉm cười và làm động tác mời lần nữa. Nó không quan trọng. Giám đốc nhà máy vẫn đang họp. Tôi sẽ tiễn bạn trước.

Hiểu Linh có chút xấu hổ nói: “Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời.” Thế là Tiểu Linh cười vui vẻ rồi lên xe...

Giọng hát khàn khàn của Adu vang lên từ trong xe. Ah Xian khéo léo điều khiển vô lăng và ngân nga theo bài hát một cách vui vẻ…

Tiểu Linh, nhìn em, trông em chẳng giống một người phụ nữ đã có gia đình chút nào cả. Vóc dáng của bạn không kém cạnh một hoa hậu nào cả.

A-yin nhìn thân hình cong queo của Fen, đôi mắt rực lửa quét qua Fen, như muốn nhìn thấu người phụ nữ đó. 

Tiểu Linh sắc mặt đỏ bừng, nàng cảm giác được thân thể nóng như lửa đốt. Cô ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt người đàn ông. 

Ah Xian thỉnh thoảng sẽ thử thách Tiểu Lýng bằng một số từ khiêu khích và cố gắng ăn đậu phụ của Tiểu Lýng. Tiểu Linh cũng bị những lời này trêu chọc, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, ngơ ngác.

Ah Yin chỉ đang nói chuyện với người phụ nữ và suýt tông vào chiếc xe phía trước. Ngay lúc anh phanh lại, Tiểu Lýng hét lên và đập mạnh vào kính chắn gió phía trước. Phản ứng tự nhiên của Ah Yin là đưa tay ra chặn và bảo vệ...

Cảm giác mềm mại dễ chịu trong lòng bàn tay cùng mùi hương tóc phụ nữ vương trên chóp mũi khiến vẻ mặt cô dao động...

Tiểu Linh lúng túng đưa mặt và ánh mắt nhìn về phía cửa sổ, bầu không khí giữa họ thật kỳ lạ và im lặng. 

Nhìn tư thế quyến rũ của Tiểu Linh, nhất định phải đụ cô ấy!... Axian ác độc nói trong lòng. 

Một lúc sau, xe đã đến Công ty Tiểu Linh. Khi Hiểu Linh mở cửa xe và đang bước xuống xe, A Xian nghiêng người, đột nhiên véo vào cặp mông săn chắc của Tiểu Linh. 

Ôi! Tiểu Lýng hét lên vì sốc và xấu hổ, đưa tay định đánh A-Xian... A-Xian né tránh, quay đầu xe lại, làm mặt khinh thường với Tiểu Lýng rồi lái xe bỏ đi. 

Tiểu Linh hoảng sợ đi vào văn phòng. Cô ấy là người duy nhất ở văn phòng. Tiểu Linh cảm thấy tim mình đập loạn xạ, mặt đỏ bừng, giống như một thiếu nữ bị chàng trai mình yêu hôn. 

Tiểu Linh uống một cốc nước, hít sâu mấy hơi. Lúc này cô mới bình tĩnh lại tâm trí hỗn loạn của mình, nhưng trong lòng cô vẫn có một cảm giác khó hiểu rằng cô thực sự có chút thích A Âm. 

Khoảnh khắc mông cô bị véo, cô cảm thấy khoái cảm và xấu hổ mà cô chưa từng trải qua, thậm chí còn có ham muốn bị cưỡng hiếp mãnh liệt. Tôi chỉ có cảm giác này khi mới yêu. Tại sao hôm nay...tôi bị sao vậy. 

Hiểu Linh năm nay 29 tuổi, là kế toán của chi nhánh. Giỏi kinh doanh và nghiêm túc trong công việc. Lúc còn trẻ, chồng tôi đã là trợ lý giám đốc vừa phải. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi chưa có con. 

Nhưng trong mắt người ngoài, họ là một gia đình kiểu mẫu. Tiểu Linh cũng cho rằng mình có một gia đình hoàn hảo, nhưng... Tiểu Linh là một cô gái khỏe mạnh, trưởng thành và xinh đẹp. Cô ấy có nhu cầu bình thường và ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Nhưng chồng cô dường như không quan tâm đến vấn đề này. Dù Tiểu Linh có khiêu khích đến đâu, dù có ăn mặc gợi cảm đến đâu cũng vẫn vô hình trước mắt chồng. 

Cho dù thỉnh thoảng có ân ái trên giường, Tiểu Linh cũng không bao giờ có thể nhận được sự thỏa mãn từ chồng. Anh ấy luôn bỏ cuộc sau vài phút. 

Tiểu Linh luôn biết chồng yêu mình sâu sắc nhưng cô không thể chịu đựng được cảm giác yêu không được thỏa mãn. 

Cô đã tham khảo ý kiến ​​của một số chuyên gia trong lĩnh vực này và các chuyên gia cho rằng có lẽ chồng cô là người lạnh lùng về tình dục. Cô nhờ chồng xem qua nhưng anh luôn nói không có thời gian để bỏ xuống. 

Tội nghiệp Tiểu Linh, cô chỉ có thân hình mảnh dẻ nhưng không thể nhận được chất dinh dưỡng từ đàn ông. Trong thâm tâm, Tiểu Lýng không mơ ước được bị những người đàn ông mạnh mẽ xâm nhập hết lần này đến lần khác, giống như trong những video người lớn mà cô đã xem, và hết lần này đến lần khác được đưa lên cao trào!

Cuối cùng…….

Ba bốn ngày sau, chồng Tiểu Linh đi công tác nhưng Axian không hề đến gặp hay liên lạc với cô. Tiểu Linh dần dần quên đi chuyện đó và trở lại bình thường, mặc dù trong lòng cô thầm mong Axian sẽ đến với mình. 

Còn Ah Xian... Kể từ khi gặp Tiểu Linh lần đó, anh đã bị người phụ nữ này mê hoặc sâu sắc. Anh ấy đã chú ý đến tin tức về Tiểu Lýng một cách cố ý hay vô ý. Anh ấy đang chờ đợi một cơ hội để hành động. Lần này, chồng cô đang đi công tác, anh thầm vui mừng vì cơ hội sắp đến. 

Cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay của tôi!…A-yin luôn rất tự tin. 

Ông trời chỉ ưu ái những người biết nắm bắt cơ hội, A Âm tin rằng mình là người như vậy...

Đó là một buổi tối giữa tháng Bảy. Mặt trời đã dần nhắm mắt lại, chỉ còn lại một nửa đám mây mù mịt trên bầu trời. Trăng từ từ lộ khuôn mặt nhỏ nhắn, rụt rè nhìn mặt đất. 

Những con ve sầu trên cây cũng thôi kêu khó chịu. Mọi người đang tận hưởng bóng mát ở khắp mọi nơi bên ngoài. Nhiệt độ vô biên bao trùm toàn bộ thế giới, mồ hôi từng chút một chảy ra từ lỗ chân lông. Trong bể bơi của tòa nhà công ty, những cái đầu lóe lên khắp nơi. Chỉ thấy có người đi vào chứ không có ai rời đi. A Tiên cũng ở đây, nhưng hắn chỉ nhìn xa xa Tiểu Linh. 

Kể từ đầu hè, hoạt động kinh doanh bể bơi đặc biệt tốt. Tiểu Linh nhịn không được mấy cô bạn gái sôi nổi mời gọi, đi tới nơi này vẫn có thể mang theo chút mát mẻ. Cô mặc áo tắm một mảnh màu hồng, khoe thân hình hoàn hảo dưới làn nước hơi đục, thỉnh thoảng thu hút vài ánh nhìn nóng bỏng. 

Nữ bạn đồng hành của Tiểu Lýng dần dần phân tán, chỉ còn lại Tiểu Lýng, người bơi không giỏi lắm, ở vùng nước nông. Cô đeo vòng bơi vào và từ từ nổi lên trên mặt nước, thỉnh thoảng lại tung ra vài tia nước. 

Chị ơi, chị đẹp quá! Thật là một con số tuyệt vời! Chị ơi, có ai đi cùng chị không? Hãy dạy bạn cách bơi. 

Vài người chậm rãi tiếp cận Tiểu Linh...

Tiểu Linh nhìn những người đó, đều là ba thanh niên, trong mắt có chút tà ác. 

Tôi không cần bạn dạy tôi! Tiểu Chấn, Tiểu Tâm, ngươi ở đâu? Bể bơi chật kín người, tiếng kêu của Tiểu Linh như im lặng. 

Chị ơi, đến chơi với chúng em nhé, các anh của em sẽ dạy cho chị. Một thanh niên gầy gò nghịch ngợm nói, sau đó lặn xuống nước, bơi dưới nước, tóm lấy bắp chân của Tiểu Linh rồi chạm lên trên; Hai cậu bé còn lại cũng nhanh chóng lặn xuống nước, bơi về phía Tiểu Linh... Tiểu Linh sợ cậu lo lắng nên lắc mạnh đùi nhưng vô ích. 

Bạn đang làm gì thế! ! lừa đảo! ! Một số ít người phớt lờ tiếng hét của Tiểu Lýng. Bàn tay của một chàng trai trẻ thực sự chạm vào giữa hai chân của Tiểu Lýng. Đó là nơi bí ẩn nhất của cô. Cơ thể Tiêu Linh như bị một dòng điện giật giật. Cô ấy dường như bị choáng váng bởi dòng điện này. Cô choáng váng...

Một số thanh niên càng bất cẩn, liên tục chạm vào từng bộ phận trên cơ thể Tiểu Linh. 

Lúc này, đầu óc Tiểu Linh trống rỗng. Cô chưa bao giờ bị quấy rối như thế này chứ đừng nói đến ba người. Cô liều mạng bơi vào bờ nhưng đùi bị mấy thanh niên giữ chặt, không thể cử động. Tiểu Linh lo lắng đến mức suýt bật khóc. 

Ôi! Một thanh niên ôm Tiểu Linh hét lên, bịt đầu lại, còn hai thanh niên còn lại thì bị ai đó đá văng ra xa. 

Tiểu Linh cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế và vi phạm, bơi đến mép bể bơi và leo lên. Nhìn xuống nước, cô nhận ra chính Ah Xian đã giúp cô. 

Ah Xian cũng leo lên hồ bơi, có vài thanh niên đi theo. Anh chán sống quá rồi, sao dám chạm vào tôi! ! Chàng trai gầy gò gầm gừ với Ah Yin. 

Ba thanh niên đó đều là những tên xã hội đen nổi tiếng ở địa phương. Họ lén lút và làm rất nhiều điều xấu vào các ngày trong tuần. Lũ khốn kiếp, tôi không biết nó có tốt hay không. Nếu các ngươi khôn ngoan thì hãy ra ngoài, nếu không... Ta sẽ tiêu diệt hết các ngươi! A Tiên khinh thường nói.

Làm thế nào những thanh niên này có thể bán tài khoản của họ? Họ chỉ chào đón họ bằng những cú đá và nắm đấm mà không nói một lời...

Chỉ trong vài giây, ba tên côn đồ đã nằm trên mặt đất. Ah Xian xứng đáng được huấn luyện lội nước và kỹ năng của anh ấy thực sự rất ấn tượng.

Người thanh niên gầy gò có máu chảy ra từ lỗ mũi. Ah Yin theo sau và đá ngã tất cả.

Hai người bạn gái của Tiêu Linh cũng đi tới hỏi thăm Tiêu Linh. Hiểu Linh rất xấu hổ, chỉ có thể giải quyết vài câu, sau đó đi vào phòng thay đồ. Có vẻ như cô ấy đang đi thay quần áo. 

Hai người phụ nữ không có gì để làm. Sẽ không ai cảm thấy thoải mái nếu chuyện như thế này xảy ra. Họ nói lời cảm ơn với A Xian và đi cùng Tiểu Lýng. 

Ah Xian liếc nhìn những chàng trai trẻ đang xấu hổ, nở một nụ cười khinh bỉ độc ác rồi quay người bước ra ngoài. 

Con trai luôn thay quần áo nhanh hơn. A Xian đã ngồi trong xe châm một điếu thuốc chờ đợi. Anh hít vài hơi thật sâu và quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi Tiểu Lýng và ba người khác bước ra, A Xian gọi Tiểu Lýng: "Ba người lên xe của tôi và tôi sẽ đưa các bạn đi cùng." 

Hai cô bạn gái của Hiểu Linh vui vẻ kéo Tiểu Linh lên xe, mặc kệ Tiểu Linh có đồng ý hay không. 

Trong xe đã bật điều hòa, mang lại cảm giác mát lạnh sảng khoái. Hai người phụ nữ đang trò chuyện về cảnh vừa rồi...Anh Xian, anh thật tuyệt vời! Không ai trong số họ là đối thủ của bạn. Bạn có thể dạy chúng tôi một số kỹ thuật tự vệ được không? 

Hai người phụ nữ nhìn Ah Xian với ánh mắt ngưỡng mộ; Được rồi! Tôi sẽ dạy bạn khi tôi có thời gian. 

Tiểu Linh lúc này mới cúi đầu, trầm mặc. Những giọt nước từ tóc cô rơi xuống chiếc ghế sofa da trong xe ngựa. 

Cô đang nghĩ đến cảnh tượng vừa xảy ra. Cơ thể cường tráng của Ah Xian cứ hiện lên trong tâm trí cô. Những động tác anh ấy thực hiện thật nam tính. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với anh ấy... tôi đã nghĩ gì thế này. 

Tiểu Linh thầm mắng thầm trong lòng...

Tiểu Linh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Tại sao bạn không sớm cảm ơn Anh Xian! Tiểu Linh vẫn không nói lời nào mà cứ dùng khăn lau tóc. 

Xe chạy tới một quán bar ở khu sầm uất rồi dừng lại, A Âm mời họ vào uống vài ly và ăn gì đó.

Quên nó đi! Tôi không muốn đi, Anh Xian, cảm ơn anh ~ Tôi muốn quay lại…. 

Cậu thậm chí còn không cho tôi khuôn mặt nhỏ bé này sao!? Ah Yin mỉm cười và nói….

Đúng vậy, vừa rồi tạ ơn Xian anh đã cứu tôi, Tiểu Linh, sao em lại nhỏ mọn như vậy? 

Rốt cuộc, Tiểu Linh không chịu được sự thuyết phục của đồng bọn, bất lực bước vào...

Tiếng nhạc saxophone của Kenny King vang lên trong quán bar, và vài cặp đôi đang khiêu vũ chậm rãi dưới ánh đèn mờ, mặt đối mặt. Thời gian như ngừng lại, một chút lãng mạn và nhàn nhã chảy vào trái tim Tiểu Linh; lâu lắm rồi anh mới đến một nơi đầy cảm xúc như vậy! Trong lòng Tiểu Linh dường như bị cái gì đó chạm vào...

Ah Yin gọi vài ly bia tươi lạnh như đá, ngẩng cổ lên uống một ngụm lớn trước, sau đó đối mặt với ba người, đi nào ~ chúc mừng! 

Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau!!

Tiểu Linh cũng nhấp một ngụm, cảm giác mát lạnh của bia nhanh chóng xâm chiếm trái tim cô, khiến toàn thân cô dễ chịu hơn rất nhiều...

Hai cô bạn gái rất sôi nổi và tìm nhiều chủ đề khác nhau để trò chuyện với A Yin. Bốn người không ngừng nâng ly uống rượu, bia tươi nhanh chóng uống hết. 

Bạn gái Hiểu Linh đang định chạy lên hát, nhưng Tiểu Linh cảm thấy hơi say, đứng dậy đi vào phòng tắm, nhưng cô không hề biết A Xian cũng đi theo mình vào...

Tiểu Linh rửa mặt rồi nhìn mình trong gương. Khuôn mặt cô trong gương hơi ửng hồng, khóe mắt hơi ửng hồng đào. Cô lè đầu lưỡi liếm môi, lấy tay che mặt, nhắm mắt lại, thở dài thật sâu...

Tại sao lại thở dài? Một giọng nam từ tính truyền vào tai Tiêu Linh. Tiểu Linh sợ hãi vội quay đầu lại thì phát hiện ánh mắt A Tiên đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Hiểu Linh đột nhiên hoảng sợ muốn bước ra ngoài nhưng lại bị cánh tay khỏe mạnh của A Xian ngăn lại. 

Anh, anh tránh ra đi! Nếu tôi không tránh đường thì sao? Ah Xian mỉm cười nói, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào mắt Tiểu Linh. Tiểu Linh không dám nhìn hắn, quay mặt đi. Đây là nhà vệ sinh nữ. Bạn có muốn đụ tôi không? Tiểu Linh rụt rè thì thầm. 

Tiểu Lýng chưa kịp phản ứng thì A Xian đã khóa cửa lại và bất ngờ ôm Tiểu Lýng vào lòng. 

Anh Xian ~ Anh ~ không, anh không muốn như thế này ~~ Tiểu Lýng vùng vẫy trong vòng tay của Ah Xian, nhưng anh làm sao có thể thoát ra được!….

Tôi biết bạn cần tôi, tôi đã biết điều đó từ lâu rồi! Người đàn ông của bạn là một thứ rác rưởi. Ah Yin vừa nói vừa hào hứng bế người phụ nữ lên và đặt cô ấy vào bồn rửa...

Câu nói “Người đàn ông của anh thật lãng phí” giống như nhựa cây khiến Tiểu Linh bất tỉnh. Cô ngửi thấy hơi thở của một người đàn ông, che đậy mọi giác quan của cô. 

Nói xong, Ah Xian tung đòn tấn công dữ dội. Anh vén áo Tiểu Linh lên, vùi đầu thật sâu vào vòng tay Tiểu Linh. Ah Xian đã cởi áo lót và ném nó xuống đất. 

Khi A-Xian ngậm núm vú của cô vào miệng và mút mạnh, lớp phòng thủ mỏng manh bên trong của Tiểu Lýng đã bị A-Xian phá vỡ hoàn toàn. Hiểu Linh đã từ bỏ sự kháng cự và vùng vẫy vô ích, cảm giác xấu hổ ban đầu đã bị vứt bỏ. 

Toàn thân Tiêu Linh nóng lên, từ bụng dưới bốc lên những quả cầu lửa. Cô không biết tại sao mình lại thay đổi nhanh như vậy, lại dễ dàng chấp nhận người đàn ông mang tiếng xấu này. Tất cả những gì cô biết là núm vú của cô dần dần to ra và cứng hơn dưới sự bú của người đàn ông, và cô cảm thấy như thể mình đang ở trên mây. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ xâm chiếm hệ thần kinh trung ương của cô. Chẳng phải cô ấy đang khao khát một người đàn ông như vậy sao?

Ah Xian dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Tiểu Linh. Đầu lưỡi liên tục thay đổi các tư thế khác nhau, liếm, mút, kéo; thỉnh thoảng dùng đầu răng gặm nhấm hai đầu vú vốn đã cứng như quả óc chó; Đột nhiên anh đưa nửa bầu ngực của Tiểu Linh vào miệng hút mạnh!

Tiểu Linh ôm đầu A Tiên như bị phù phép, toàn thân khẽ run lên. Giữa hai chân có cảm giác nóng ấm, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy. Ah Xian ngừng tấn công ngực Tiểu Linh, nhanh chóng kéo quần lót của người phụ nữ xuống và bỏ vào túi. 

Tiểu Linh chợt cảm thấy có nước chảy ra giữa hai chân mình. Nước dường như đang gọi A-Xian, cố lên, cố lên! Tôi khao khát độ ẩm của bạn. 

Ah Yin mở khóa kéo, hóa ra anh không mặc đồ lót. Dương vật khổng lồ của hắn lao ra như rồng chui ra khỏi cổng, uy nghiêm và hung dữ. 

A-Xian yêu cầu Tiểu Lýng nhìn vào dương vật của mình. Tiểu Linh miễn cưỡng mở mắt ra, sửng sốt. A-Xian buộc bàn tay không vâng lời của Tiểu Lýng và yêu cầu cô nắm lấy nó. Dương vật nóng bỏng không ngừng run rẩy trong tay Tiêu Linh. Hiểu Linh chưa bao giờ biết dương vật của đàn ông lại có thể nóng đến thế nên cô ôm chặt dương vật của người đàn ông như thế này. 

A Tiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Linh, chậm rãi đưa lên xuống. Sau khi Tiểu Linh đã quen với hành động này thì mới buông tay ra. 

Tiểu Linh cầm biểu tượng nam uy nghiêm, dùng đôi tay nhỏ bé điều khiển nó một cách nhịp nhàng. A-Xian thấy nó rất hữu ích. Anh ấn chặt nó vào mặt người phụ nữ và dùng đầu lưỡi liếm dái tai cô. Tay phải của anh tự nhiên đặt lên động Đào Viên của Tiêu Linh vốn đã đang róc rách nước. Anh ấn chặt nó vào chỗ phình ra và nhẹ nhàng xoay nó từ bên này sang bên kia. Lòng bàn tay anh ướt đẫm tinh dịch.

Dương vật của A Âm vẫn đang lớn dần trong tay người phụ nữ, ngày càng cứng hơn. Tiểu Linh rên rỉ rên rỉ khi bàn tay to lớn giữa hai chân chạm vào cô...

A-yin mỉm cười, đã đến lúc rồi. Dương vật không còn chỗ để phát triển và bị sưng nhẹ. Hắn biết thời cơ tiến vào đã đến, không hề mở đầu, hắn dang rộng đùi của Tiểu Linh, nhắm vào lỗ thịt hỗn loạn và hỗn loạn của Tiểu Linh, đâm mạnh vào. Tiểu Linh che miệng, thật sâu hét lớn: "Bay đi!" Tiểu Linh trong lòng thầm kêu một tiếng...

Ah Xian cuối cùng cũng nắm được thi thể của Tiểu Lýng mà anh hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm. Anh ta dùng cả hai tay giữ một đùi của Tiểu Lýng, ấn mạnh xuống và bắt đầu chạy nước rút điên cuồng. 

(Dù sao cũng là vợ người khác nên đương nhiên muốn đụ bao nhiêu cũng được, vất vả và sung sướng! Chắc sợ có người khác vào.)

Ah Xian không hề thương hại cô, anh ta chỉ tiếp tục dùng sức mạnh thô sơ của mình đập vào cơ thể Tiểu Lýng. Âm thanh dương vật của anh chạm vào cơ thể Tiểu Linh ngày càng to hơn. Nếu nhìn từ trên cao xuống sẽ thấy cảnh tượng thật dâm đãng. 

Tiểu Lýng gần như phát điên trước những cú thúc mạnh mẽ của Ah Xian. Cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị cuốn vào đầu sóng trong cơn bão dữ dội, rồi lại bất ngờ bị ném ra ngoài. Kể từ khi trở thành phụ nữ, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị nhịp điệu bạo lực như vậy xâm nhập hết lần này đến lần khác; Con rồng lửa của Ah Xian đang cuộn tròn trong cơ thể cô với động lực phi thường. 

Khi tiếng bốp tiếp tục vang lên, tinh dịch của Tiểu Linh ngày càng rỉ ra nhiều hơn, lan xuống đùi cô. Trước đây cô chưa bao giờ trải qua nhiều tinh dịch như vậy. Cô không còn biết mình là ai và ở đâu nữa. 

Tôi chỉ biết rằng tôi bây giờ là một con đĩ, một con đĩ, một thiếu nữ cần được một người đàn ông đụ và cưỡi, và một cô gái tội nghiệp đói khát tột độ và không ngừng đòi hỏi nhiều hơn nữa! 

Ah Yin không sử dụng quá nhiều kỹ thuật cầu kỳ, anh ấy chỉ làm việc chăm chỉ và không hề cẩu thả. Quy đầu khổng lồ khiến Tiểu Linh liên tục hét lớn, khiến phần thân dưới của Tiểu Linh sôi lên như nồi. 

Chỉ trong chốc lát, Ah Xian đã đến thời điểm quan trọng nhất, nhưng Tiểu Lýng đã mất cô ấy. Tiểu Lýng đã mất cô trong vài cú đâm đầu tiên của sự thâm nhập mãnh liệt của anh. 

Ah Xian nắm lấy hai bầu ngực của Tiểu Lýng, dùng chút sức lực còn sót lại trong cơ thể anh ta và đâm nhanh hơn một trăm lần. Sau khi thở dài hài lòng, anh bắn một lượng tinh dịch vào âm hộ của Tiểu Linh...

Ah Yin hôn Tiểu Lýng một lần nữa một cách trìu mến. Tiểu Linh xấu hổ và lo lắng nhưng không thể rời đi nên đành để anh muốn làm gì thì làm. Một lúc sau, Ah Yin quay trở lại quán bar, Tiểu Lýng sau đó chỉnh tề quần áo trước khi từ từ bước trở lại quán bar... Cô nói với hai người bận rộn rằng cô bị đau bụng nên mới ở trong đó lâu như vậy. 

Một ngày trôi qua như thế. Khi Ah Xian chở Tiểu Lýng xuống tầng dưới, Tiểu Lýng mở cửa xe, nhìn Ah Xian một cách oán giận và tràn đầy tình yêu thương vô hạn, rồi lại bước vào hành lang sâu. 

Ah Xian vô cùng tự hào. Anh ta lại chinh phục được một người phụ nữ và lại có chuyện khác để khoe khoang. Anh huýt sáo vui vẻ rồi phóng xe đi trong đêm tối. 

Tiểu Lýng trở về nhà và phát hiện A Xian đã lấy đồ lót và áo ngực của cô đi. Sự bạo lực và dịu dàng của A Xian khi quan hệ tình dục sau đó đã khiến Tiểu Lýng vô cùng cảm động. Tiêu Linh có chút thất vọng chìm vào giấc ngủ sâu, mang theo một chút cô đơn, một chút thỏa mãn, một chút áy náy. Đêm đó cô ngủ rất ngọt ngào. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua, Tiểu Linh không còn có thể cưỡng lại được người đàn ông thô lỗ và hiền lành đó nữa. Từ đó trở đi, cô không thể dừng lại, rơi sâu vào vực thẳm dục vọng không đáy. Tiểu Linh đã hoàn toàn bị A Tiên chinh phục. Họ ở trong nhà của mình, trên ban công, trong phòng ngủ, trong phòng tắm, trong bếp hay ngoài trời, hoặc trong xe hơi trong đêm tối... Dấu vết của việc Tiểu Lýng bị A Xian cố tình hãm hiếp ở khắp mọi nơi, và không khí giao hợp điên cuồng của cả hai vẫn còn ở khắp mọi nơi.

