============================================================
  quà sinh nhật lần thứ 18
  Nguồn      : https://fsnovel.com/18%e6%ad%b2%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%97%a5%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Hôm nay là sinh nhật của tôi. 

Đến sáng, khi tỉnh dậy tôi thấy cặc mình sưng tấy và cương cứng như thường lệ. Tôi cởi quần lót, đưa tay ra bắt đầu giữ cương cứng, từ từ dùng găng tay chạm vào con cặc dài còn trinh của mình và nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra ngày hôm đó. Hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của tôi. Cách đây vài ngày mẹ bảo tôi sẽ tặng tôi một món quà sinh nhật bất ngờ nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được đó sẽ là món quà gì. 

Năm mười tám tuổi, tôi đầy tò mò về người khác giới. Đương nhiên, tôi cực kỳ quan tâm đến người phụ nữ duy nhất trong gia đình, mẹ tôi, và đôi khi tôi còn có những tưởng tượng phi đạo đức về mẹ mình. Mỗi lần tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch trên giấy vệ sinh, và khi tôi lau vết xuất tinh dính trên cặc của mình, tôi luôn cảm thấy tội lỗi, nhưng tôi không thể ngăn được những tưởng tượng bẩn thỉu đó. 

Khi tôi nằm trên giường, ý nghĩ của tôi vô tình đến với mẹ, tôi tăng tốc chuyển động lên xuống của bàn tay đang cầm cặc mình. Kể từ khi bố tôi qua đời cách đây 5 năm, tôi đã sống ở đây với mẹ. Mẹ có lẽ là người phụ nữ trung niên đẹp nhất thị trấn này. Dù đã bốn mươi lăm tuổi nhưng tôi thấy cô trẻ và đẹp hơn những người phụ nữ hàng xóm ở độ tuổi ba mươi. 

Mặc dù lý trí mách bảo tôi không được nhìn mẹ bằng ánh mắt dâm đãng, nhất là khi thủ dâm nhưng tôi vẫn không khỏi mơ tưởng về cơ thể của mẹ. 

Sau tuổi dậy thì, khi tôi thường nhìn thấy mẹ mặc những bộ quần áo vừa vặn, những đường nét hoàn hảo trên cơ thể mẹ và những đường cong không đều đặn luôn khiến máu tôi dồn về phần thân dưới. Nghĩ đến làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn của mẹ, động tác tay của tôi càng lúc càng nhanh. 

Tôi nhìn thấy xác mẹ tôi cách đây nửa năm, khi bà vừa đi dự tiệc về. Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng đóng lại nên tôi bước ra khỏi phòng và sang phòng mẹ để chúc mẹ ngủ ngon. Cửa phòng mẹ tôi hé mở, tôi thấy mẹ ngồi trên giường chỉ mặc chiếc áo ngực ren và cởi quần, để lộ thân hình tròn trịa. Mông và đôi chân thon, lông mu của mẹ lộ bóng lớn qua chiếc quần lót ren trắng. Sau đó cô ấy cởi áo ngực ra và cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy bộ ngực của phụ nữ ngoài đời thực. Ngực mẹ tròn trịa, có núm vú đỏ sậm nổi bật trên ngực. Miệng tôi khô khốc và tôi nuốt khan. Lúc đó mẹ tôi ngẩng đầu lên và thấy tôi đang đứng ở cửa. Tôi lén nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ tôi. Làm xong việc xấu, tôi lập tức quay người chạy về phòng, quên mất lời chúc ngủ ngon. Về đến phòng, tôi lập tức lấy con cặc hơi cứng của mình ra thủ dâm một cách mãnh liệt và nghĩ đến cảnh vừa rồi. Tôi xuất tinh bốn lần trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Trong khi tôi đang tưởng tượng và xoa dương vật của mình, mùi thịt xông khói bốc lên từ tầng dưới. Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi đang ở trong bếp mặc chiếc áo vest đỏ gợi cảm để lộ bộ ngực trong những bức ảnh khiêu dâm, chiếc quần sịp màu đỏ có đường mỏng, chiếc quần tất ren đen và chiếc tất đen đang chuẩn bị bữa sáng cho đứa con trai yêu quý của tôi. Bộ ngực trần của mẹ đung đưa qua lại theo động tác nấu nướng, chiếc quần lót của mẹ không thể che được hai cặp mông to trắng nõn của mẹ... Trí tưởng tượng của tôi mất kiểm soát, cặc tôi ngày càng cương cứng. 

Lúc này, một cơn gió lạnh từ cửa sổ đang mở thổi vào phòng. Tôi cảm thấy ớn lạnh. Một tay ôm con cặc to lớn của mình, tôi đứng dậy với cái mông trần và đi đến cửa sổ đóng lại. Lúc này cửa mở, tôi quay lại. Mẹ đang đứng ở cửa bưng khay đồ ăn sáng. 

"Ôi... Chết tiệt..." Tôi thầm nguyền rủa và cố gắng che đậy sự cương cứng của mình bằng cả hai tay. Thật là một cảnh tượng nực cười. Người con trai trần truồng đứng đó cầm vũ khí nam đang cương cứng và nhìn mẹ mình với vẻ khó tin. Tôi biết khuôn mặt nóng bừng chắc hẳn đang đỏ bừng như thế nào. Mẹ cũng sốc không nói nên lời. 

"Ôi chúa ơi...con xin lỗi...Mẹ...con không biết mẹ sẽ vào..." Tôi lẩm bẩm, cúi đầu xuống. 

"Ahem..." Mẹ hắng giọng và nói, "Ừ... mẹ có thể thấy điều đó."

"Mẹ... con xin lỗi... con xin lỗi." Trong tình huống này, tôi không biết phải nói gì nên chỉ quay lại giường và đắp chăn lên người. 

"Hmm...Chúc mừng sinh nhật..." Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười tò mò. 

"Anh muốn em thưởng thức bữa sáng trên giường trước khi tặng quà nên anh đã vào ngay..."

"À... ồ..." Tôi ngập ngừng

Mẹ mang bữa sáng lên giường, tôi nhận thấy mẹ đã trang điểm cẩn thận, chải tóc gọn gàng và mặc một chiếc váy hoa. Mẹ bưng khay cho tôi. 

"Hãy dùng nó đi... hoàng tử bé của mẹ... khi con ăn nó, mẹ sẽ nói với con... ừm... đây là thứ mẹ muốn tặng con làm quà sinh nhật..."

Tôi ngồi dậy và bắt đầu ăn bữa sáng, tránh ánh mắt của mẹ và cố giấu đi sự xấu hổ của mình. 

"Hmm...Mẹ không biết phải bắt đầu từ đâu..." Mẹ kéo ghế ngồi xuống cạnh giường và nhẹ nhàng nói. 

"Về món quà sinh nhật của con... Cha đã suy nghĩ rất lâu rồi... Cha con để lại rất nhiều tiền tiết kiệm, cho nên về mặt vật chất, con cơ bản có tất cả... Vì vậy, mẹ muốn tặng cho đứa con trai ngoan của mình một món quà không thể mua được bằng tiền... thứ mà người khác không thể tặng cho con... và đó là thứ con mong muốn nhất..."

Tôi nhìn mẹ, bà dừng lại, giữ nút trên cùng của chiếc váy, cố gắng nghĩ xem nên nói gì tiếp theo. 

Tôi tiếp tục ăn và nghĩ xem mẹ sẽ tặng quà gì cho mình. 

"Cuối cùng anh đã quyết định... ừm... đưa nó cho em... ừm... anh thực sự không biết phải nói gì nữa..."

Giọng mẹ có chút lo lắng. Tay cô cởi chiếc cúc đầu tiên của chiếc váy và dừng lại ở chiếc cúc thứ hai. 

Tôi đã ăn xong bữa sáng và nhìn mẹ đầy bối rối. 

"Tôi đã theo dõi bạn lớn lên từ một đứa trẻ đến lớn như thế này. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Tôi cũng nhận thấy cách bạn nhìn mẹ gần đây có chút khác biệt, và sau đó tôi nhận ra rằng bạn cũng mười tám tuổi, nội tiết tố nam cũng khiến bạn trở thành người lớn. Tôi cũng biết một cậu bé tò mò về người khác giới như bạn nghĩ gì về mẹ mình..."

Lời nói của mẹ khiến mặt tôi đỏ bừng sau khi cơn sốt đã hạ xuống. Mẹ tôi làm sao biết được… có lẽ tôi đã quá lộ liễu và lúc này tôi thực sự ước gì mình có thể khoan một cái lỗ dưới đất và trốn vào đó. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng thứ tôi ngửi thấy là mùi nước hoa Chanel của mẹ, khiến đứa em trai nửa khập khiễng của tôi bắt đầu cử động trở lại. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mùi có thể được kết nối với trí tưởng tượng. Tôi thực sự ghét sự khao khát mãnh liệt của mình đối với người mẹ thân yêu của mình. 

“Mẹ nghĩ rằng việc những người ở độ tuổi của con có những tưởng tượng như vậy về mẹ là điều bình thường.” Mẹ tiếp tục nói chậm rãi.

“Nhìn từ một góc độ khác, tất cả chúng tôi đều biết điều này là sai và chúng tôi có thể phải ngồi tù.”

“Các bà mẹ cũng cảm nhận được điều đó khi con trai tưởng tượng về mẹ của mình, đặc biệt là những bà mẹ trong gia đình đơn thân cùng con trai sống chung dưới một mái nhà, nhất là khi cuộc đời họ không có người đàn ông nào khác”. Giọng Mẹ khàn đi vì xúc động.

"Chà...bạn biết đấy...không có tình yêu nào mạnh mẽ hơn tình yêu của người mẹ dành cho con mình..."

"À... tôi... À... tôi... tôi không chắc..." Tôi nói với giọng yếu ớt. 

“Vì vậy khi đang nghĩ về món quà sinh nhật cho con, tôi quyết định tặng con một món quà có thể thể hiện tình cảm sâu đậm của mẹ tôi dành cho con. Đồng thời, điều quan trọng nhất là tôi đã đồng hành cùng con từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành nên tôi đã nảy ra một ý tưởng điên rồ, một ý tưởng mà trước đây dù rất táo bạo nhưng tôi cũng chưa từng nghĩ tới…”

Mẹ cười hiền với tôi. 

"Tôi bắt đầu tra cứu một số thông tin từ sách vở. Từ những phong tục văn hóa khác nhau từ xưa đến nay, tôi biết ý tưởng của mình không có gì khác thường."

Mẹ dừng lại một lúc và hít một hơi thật sâu trước khi tiếp tục. 

"Anh thấy món quà anh muốn tặng em cũng là món quà mà rất nhiều bà mẹ tặng cho con trai mình, đặc biệt nếu nó không thể tặng trước công chúng. Anh cũng biết em đã trưởng thành, có thể tiếp nhận món quà như vậy, cũng hiểu được ý nghĩa đằng sau nó. Anh chỉ mong em có thể hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ anh. Sau khoảng thời gian suy nghĩ sâu sắc này..."

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không hiểu lắm ý nghĩa lời nói của mẹ. Nhưng tôi đã ăn xong bữa sáng và đặt cây lau nhà xuống sàn. 

“Mẹ hy vọng con có thể biết mẹ yêu con đến mức nào…” Mẹ cởi chiếc cúc thứ hai. 

“Anh sẽ không làm gì để phá hủy tình yêu này, em có hiểu không…”

Lúc này mẹ đã cởi xong chiếc cúc cuối cùng nhưng mẹ vẫn còn giữ chặt quần áo. 

"Chà, có lẽ tôi cũng hiểu được một chút..." Tôi bắt đầu tìm ra được một số manh mối. 

“Vì em đã hiểu lời nói nên món quà sinh nhật anh muốn tặng em chính là bản thân em…”

Mẹ nói đến đây đầy kịch tính, cởi váy ra làm rơi một chiếc xuống sàn. 

Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy. Mẹ mặc bộ quần áo gần giống như tôi tưởng tượng, một chiếc áo ghi lê màu đỏ tươi có ren đen, một chiếc áo ngực ren bằng lụa trong suốt màu đen nửa cúp nâng đỡ bộ ngực mềm mại của mẹ, có thể nhìn thấy hai núm vú và chiếc quần lót màu đen cũng có ren. Khung cảnh kỳ ảo giờ đây trở nên sống động trước mắt tôi. 

"Ôi...Chúa ơi...mẹ...con..."

Khi tôi hạ mắt xuống cơ thể mẹ, sự kích thích càng lớn khiến cặc tôi bắt đầu cương cứng trên tấm trải giường. Đôi tất đỏ che đi cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi. 

“Mẹ hy vọng sẽ dẫn dắt con từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành. Nếu con muốn mẹ làm điều đó…” Mẹ gần như thì thầm nói. 

"Ôi...Chúa ơi...tôi...tôi...vâng..." Tôi không thể nghĩ ra điều gì khác để nói. 

"Cám ơn...nếu không mẹ sẽ không biết..." Mẹ chưa nói xong đã đưa tay kéo chăn đắp cho tôi ra, tôi ngước nhìn mẹ. 

"Ôi...con...con cặc của con to quá...to và cứng...đẹp quá..." Mẹ trèo lên giường nhìn con cặc của tôi cao đến tận trời. 

“Mẹ phải thừa nhận… Mẹ cũng có một sự khao khát không thể giải thích được đối với con… Nếu con vừa từ chối mẹ… Mẹ thực sự không biết phải làm gì tiếp theo…”

Mẹ xoay người nằm trên giường, dang rộng hai chân trong tư thế chào đón. 

"Nào...làm tình với mẹ...đụ mẹ...con trai mẹ...Mẹ sẽ dạy con rất nhiều cách yêu thương..." Mẹ có chút hào hứng nói. 

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của Mẹ và đến gần Mẹ. Con cặc khổng lồ của tôi đang giận dữ chĩa vào cơ thể mẹ với những đường gân đứt gãy. Mẹ đưa cả hai tay lên nắm lấy con cặc đang đập mạnh của tôi. Khi cô đưa tay vào giữa hai chân và cảm nhận được hơi nóng và độ cứng của nó, cô hít một hơi. Tôi ngạc nhiên vì cơ thể mẹ nóng quá, giữa hai chân mẹ đã có chút nước rồi. 

"Ồ...con...Mẹ hy vọng...có thể chứa được tất cả vũ khí của người đàn ông của con..." Mẹ nói và bắt đầu kéo người đàn ông của tôi về phía người phụ nữ ướt át đang chờ đợi của mình. 

"Ôi...Mẹ...con yêu mẹ..." Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ, cảm giác của làn da khiến tôi rên rỉ. 

"Ồ...vâng...Mẹ cũng yêu con...con của mẹ..." Khi quy đầu to bằng quả trứng của tôi lọt vào âm đạo của mẹ, mẹ thở hổn hển và hét lên.

Ồ, cuối cùng tôi đã nhét nó vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi dần dần lọt vào trong lồn mẹ. Âm hộ của mẹ tràn ngập sức nóng không thể tưởng tượng được. Điều này vượt xa sự so sánh của lòng bàn tay và ngón tay của tôi. Nó giống như con cặc của tôi được nhét vào một túi thịt chật chội đang cháy với nước nóng. Cuối cùng tôi và mẹ đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức và kết hôn loạn luân. Tội lỗi như vậy suốt đời chúng ta sẽ không bao giờ được rửa sạch….

"Ô... em yêu..."

Khi tôi dần dần nhét phần còn lại vào âm hộ của mẹ, mẹ dường như không thể thích ứng được với sự to lớn của tôi. Các cơ cặc tôi căng ra bên trong âm hộ của mẹ, và thành thịt của mẹ quấn chặt từng tấc da gà. Cảm giác này đưa tôi đến tận cùng hương vị thịt đầu tiên. Tôi đẩy mạnh cả con cặc vào, háo hức đưa con cặc từ đầu đến cuối vào vòng tay của âm hộ mẹ, quy đầu chạm vào một miếng thịt. 

“Ôi… nặng quá… to quá… đâm thẳng vào tim mẹ…” Mẹ hét lên như thể âm hộ của mẹ đang bị tôi đụ. 

“Ôi...con không nhịn được…” Khi da bụng tôi chạm vào da bụng mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Gốc cặc tôi co giật, một lượng lớn tinh trùng của con trai bắt đầu phun ra dữ dội vào cơ thể mẹ. 

"Ôi... nóng quá... Con đang xuất tinh..." Mẹ cũng hét lên, hai chân kẹp quanh eo tôi, phần thân dưới của chúng tôi kết hợp chặt chẽ hơn, khiến cặc tôi tiến sâu hơn, quy đầu của tôi phun mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"A... tiếng xuất tinh mạnh quá... trúng cổ họng mẹ... mẹ cũng đến đây..."

Mẹ ôm chặt lưng tôi, tôi ôm mẹ thật chặt, ngực tôi áp vào bầu ngực đầy đặn của mẹ. Ngay khi tôi đẩy cặc của mình vào tử cung và âm đạo của mẹ lần thứ ba và xuất tinh, cơ thể mẹ bắt đầu co thắt, âm hộ của mẹ kẹp chặt con cặc theo từng đợt, phần thân dưới của mẹ bắt đầu đẩy về phía tôi, và một dòng nước nóng bao quanh con cặc của tôi. Cuối cùng, làn sóng khoái cảm này lắng xuống khi tôi xuất tinh. Tôi xoay người nằm xuống, ôm chặt vai mẹ rồi ngã xuống giường, trong khi hai mẹ con cứ thở hổn hển. 

Sau một thời gian, khi tôi từ ngoài không gian trở lại bề mặt trái đất, ý thức của tôi dần dần trở lại và tôi có thể cảm nhận được cặc của mình đang ở trong một môi trường ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nằm giữa hai chân dang rộng của tôi, bú cặc mềm mại của tôi. Trong miệng cô ấy, ấm áp như âm hộ, tôi nhìn đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống, máu của tôi bắt đầu dồn về thân xốp của dương vật. 

Mẹ có lẽ cảm thấy tôi lại cứng đầu rồi. Cô ấy ngậm quy đầu vào miệng và ngước nhìn tôi. Nhìn cảnh mẹ ngậm con cặc to lớn của con trai vào miệng, tôi không khỏi mân mê con cặc trong miệng mẹ. Cái nhìn và cái chạm vào khiến tôi biết rằng mình không phải đang mơ. 

"Này... con tỉnh rồi... con có còn thích món quà đầu tiên không..." Mẹ hỏi tôi khi mẹ để con cặc to, dài và dày của tôi trượt ra khỏi miệng mẹ. 

"Ôi... Chúa ơi... Tôi thực sự nghĩ rằng mình đã rất hạnh phúc khi được lên thiên đường..." Tôi mỉm cười nói. 

"Ồ.. Tôi cũng vậy.. Nó thực sự là tuyệt vời nhất.." Vừa nói, mẹ vẫn quấn lưỡi quanh cặc tôi, liếm nó như một cô bé liếm kẹo mút.

Mẹ lại đưa quy đầu vào miệng, tôi nhìn cặc tôi biến mất giữa hai đôi môi đỏ tươi của mẹ, biến mất từng inch một, cho đến khi mẹ đưa sáu inch đầu tiên cương cứng của tôi vào miệng, quy đầu của tôi đã áp vào cổ họng mẹ, bên ngoài vẫn còn hai inch, cảm giác ham muốn lại tăng lên. “Hành vi hôn nhân” loạn luân giữa tôi và mẹ tôi… gọi là “hành vi hôn nhân” vì nó không chỉ là quan hệ tình dục mà còn là lời tỏ tình mà mẹ tôi vừa nói với tôi, khiến mối quan hệ của chúng tôi không chỉ là mẹ con, tình nhân mà còn là vợ chồng. 

Mẹ bắt đầu vuốt ve tinh hoàn của tôi bằng một tay, và tay kia vuốt lông mu của tôi ở bụng dưới. Miệng cô ấy bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống. Dù chỉ mới sáu tấc được mẹ vuốt ve nhưng nó dần dần khiến tôi leo lên cao trào. 

"Ôi... Chúa ơi... Mẹ nên dừng lại đi... Con sắp xuất tinh rồi..." Vì thiếu kinh nghiệm nên tôi rất dễ bị mẹ thổi kèn. 

"Mẹ muốn con xuất tinh vào miệng mẹ với tinh dịch thơm ngon, ngọt ngào, nóng hổi... đầy ắp."

Mẹ lại thả cặc ra khỏi miệng, nói với tôi, dùng tay xoa lên xuống cặc rồi lại đưa cặc vào miệng. Dường như mẹ không muốn cái miệng nhỏ bé của mẹ phải tách khỏi cặc tôi một giây phút nào. 

"Ồ... tôi thực sự sắp xuất tinh rồi... à..."

Tôi không còn sức để phản kháng sau khi bị miệng mẹ thao túng. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng. Tôi phóng tinh và xuất tinh vào miệng mẹ lần nữa. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ rên rỉ như trẻ con bú bình, ngậm cặc tôi vào miệng và nuốt hết tinh dịch trong cổ họng. 

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ vẫn muốn vắt hết từng giọt tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh của tôi. 

"Ồ...Mẹ...tuyệt quá..." Tôi ôm lấy đầu mẹ. 

“Tôi rất vui vì bạn thích nó… Đã lâu rồi tôi chưa được nếm thứ gì như thế này.” Cuối cùng mẹ cũng buông tôi ra, đứng dậy quỳ xuống cạnh tôi, nhìn tôi rồi nói. Trên môi mẹ vẫn còn chút tinh dịch. 

"Tiếp theo...con muốn làm gì..." Mẹ nhìn tôi và nói. 

"Hmm...con nghĩ con...muốn nếm thử mẹ..."

“Ồ… nghe hay quá… lâu quá rồi… tôi quên mất cảm giác có một người đàn ông ở giữa hai chân mình…”

"Vậy thì hãy mang âm hộ nhỏ của bạn đến cho con trai ngoan của bạn..."

Mẹ quỳ xuống và bò lên người tôi, áp âm hộ của mẹ lên mặt tôi. Thứ đầu tiên tôi nhìn thấy từ bên dưới là bộ ngực đầy đặn của mẹ đang run rẩy trong không khí, rồi đến phần thân dưới đầy lông mu của mẹ. Giữa hai chân mẹ có hơi ẩm ấm áp và mùi dịch cơ thể của hai người vừa mới quan hệ. Tôi nhìn hai môi âm hộ của mẹ tôi vẫn còn đỏ bừng vì vừa đạt cực khoái, lỗ giữa hai môi âm hộ vẫn còn dính tinh dịch của tôi, đó là nơi con cặc tôi vừa mới đưa vào. Tôi nhớ mình vừa đưa nó vào âm đạo của mẹ và bị bức tường mềm mại của mẹ bao bọc chặt chẽ, cặc tôi lại bắt đầu bồn chồn. Ôi Chúa ơi, tôi có phải là một người mắc chứng cuồng dâm không? 

Tôi đưa lưỡi lên và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ, liếm hết tinh dịch và tinh trùng còn sót lại của mẹ, rồi liếm lên xuống môi âm hộ của mẹ. Lúc này, tôi nhìn thấy một cái núm nhỏ giữa môi âm hộ của mẹ. 

"Ôi... con ơi... lưỡi con đang liếm lồn mẹ... ngon quá... và con cũng đang liếm âm vật của mẹ... ồ... vâng... à... thế đấy."

Có vẻ như cái nub đó rất kích thích mẹ. Sách nói đúng, âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Tôi tập trung tấn công vào những hạt đậu, nhưng đôi khi tôi lại quấn môi quanh môi mẹ và kéo chúng ra. 

"Ồ... vâng... cứ như vậy... dùng lưỡi và môi của em để đụ con mèo nhỏ của mẹ... à... dùng lưỡi của em để đụ mẹ... con của anh..."

Tôi không thể tin rằng người phụ nữ này là mẹ tôi. Bao nhiêu lời tục tĩu thốt ra từ miệng cô. Lúc này, tôi nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ mà không ai biết. 

"Ồ...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...đúng rồi...đúng rồi...ah...vâng..." Mẹ đẩy hông qua lại, cố gắng tăng sự kích thích của lưỡi tôi trên phần dưới cơ thể của mẹ. Mặt tôi và lông mu của mẹ đều ướt đẫm dịch âm đạo của mẹ. 

"A...con...Mẹ sắp tới rồi...ah..."

Mẹ túm tóc tôi và ấn chặt phần thân dưới của mẹ vào mặt tôi. Rồi không báo trước, một luồng nhiệt ập vào tôi, khiến mặt tôi càng ướt hơn. Tôi chỉ có thể nắm lấy cặp mông to béo của mẹ và dùng lưỡi để làm sạch một phần tinh dịch. 

"Ôi...con đẹp quá...vui quá...vui quá...con của mẹ..." Mẹ rên rỉ

“Thật sự tốt như vậy sao…” Tôi nhìn mẹ ngã sang một bên. 

"Ồ...đẹp thật...anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này...ngoại trừ em..."

Tôi nằm nghiêng nhìn mẹ, mẹ cũng quay lại nhìn tôi. Tôi đặt môi mình lên môi tôi. Miệng tôi chứa đựng hương vị cực khoái của mẹ. Mẹ say sưa mút hương vị của đôi chân mình trên con trai... môi tôi. Lâu lâu mẹ tôi mới ngã xuống. 

"A... em yêu của anh... anh đúng là người đàn ông khiến toàn thân em nóng bừng..."

Mẹ nói trong khi tay mẹ di chuyển khắp cơ thể tôi, và cuối cùng lại đến con cặc đang giơ cao của tôi. 

"Trời ơi...khó quá...con tôi có muốn...thêm...quà nữa không..." Mẹ nói xong liền nằm ngửa và lại dang rộng đôi chân thon dài ra. 

"Em yêu...anh muốn nó quá..."

Tôi đứng dậy, quỳ xuống bò lên xác mẹ, lại vào vị trí cầm súng, chuẩn bị nâng khung chính, mở khung chính, nạp một viên đạn và chuẩn bị nhắm vào khu vực thả bom và bắt đầu bắn. 

“Quà của mẹ đã mở sẵn từ lâu rồi…” Tay mẹ không ngừng vuốt ve âm đạo của con, ngón tay thỉnh thoảng thọc vào trong âm đạo để chuẩn bị thêm cho sự xâm nhập của tôi. 

"Chúa ơi... Mẹ ơi, con xinh đẹp thế này..." Tôi nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ và nhìn cái âm hộ đỏ rực của mẹ. Con bắt đầu hướng quy đầu về phía âm hộ của mẹ, tay mẹ lại một lần nữa đóng vai hoa tiêu, đưa phi thuyền con cặc to chuẩn bị tiến vào trạm vũ trụ lồn nhỏ như một đường dẫn để “về nhà”. 

"Nào...Mẹ muốn tất cả các đứa bé vào trong chỗ chết tiệt của con...Đẩy vào...Mẹ muốn cặc của con cho đến khi nó không thể vào được nữa...Đến và chết tiệt đi mẹ..."

Khi con cặc của tôi lại tiến vào âm hộ của mẹ, cảm giác khoái cảm như điện lại ập đến với tôi. Dù tôi đã rất to nhưng lần này âm hộ của mẹ vẫn ướt và sẵn sàng. Cặc tôi như một con dao cắt xuyên qua phần thịt trong âm đạo của mẹ, đi vào cái lồn nóng bỏng và ngập nước của mẹ. 

Mẹ điều chỉnh lối vào của tôi từng centimet, tôi cứ thế đẩy vào trong cơ thể mẹ, ngày càng sâu hơn, cho đến khi toàn bộ phần rễ đi vào, tôi đẩy vào tận lõi trong cùng của cơ thể cấm kỵ của mẹ... tử cung của mẹ. 

"Ồ.. Tất cả đều vào rồi.. Con cặc của em bé đã quay trở lại bụng mẹ rồi.."

“Ôi...Mẹ...Con về thăm quê rồi...Con ơi, con muốn dùng mắt ngựa...để xem nơi con từng sống..." Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ liên tục tiết ra trên dương vật của mình. 

"Đây... nhấc đùi mẹ lên..."

Tôi đặt đầu gối của mẹ lên khuỷu tay mình và đẩy đùi mẹ về phía bộ ngực cao của mẹ. Lúc này, bắp chân của mẹ hướng lên trời, mông của mẹ nhấc lên khỏi giường, để lộ âm hộ có con cặc to được đưa vào. 

Tôi dừng lại một lúc để làm quen với tư thế này rồi bắt đầu thúc con cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách dữ dội như một chiếc đóng cọc. Mỗi cú va chạm đều đẩy cơ thể mẹ xuống giường và hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp do cú va chạm mạnh. Sau đó tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ của mẹ, khi nó chạm tới quy đầu, tôi lại đánh mẹ một cách thô bạo, hết lần này đến lần khác, từ trong ra ngoài. Đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia khi tôi đụ mẹ, rên rỉ lớn tiếng. 

"A... âm hộ của em... nở hoa rồi... nó... lộn ngược rồi..."

Sau vài lần va chạm mạnh, tôi bắt đầu đụ âm đạo của mẹ theo nhịp điệu nhịp nhàng. Thời gian dường như dừng lại vào lúc này. Tôi cứ tiếp tục làm việc đó. Vì đã xuất tinh hai lần nên tôi không còn bốc đồng như trước nữa. Tôi không làm điều đó bằng bất kỳ thủ đoạn nào. Tôi chỉ biết di chuyển dương vật của mình qua lại trong âm đạo của mẹ. 

"Ồ...vâng...con địt mẹ...vâng...ồ...ồ..." Cơ thể mẹ lại run lên. Tôi tiếp tục thực hiện những động tác pít-tông, đẩy dương vật dày đặc của mình vào và ra khỏi âm hộ đang mở rộng của mẹ. Môi âm hộ bật ra và biến mất do chuyển động của gà trống. Tinh dịch được lấy ra khỏi âm hộ và làm ướt mông mẹ cũng như bụng dưới và đùi của tôi. 

"A...Mẹ sắp tới...À...xuất tinh vào con cặc lớn..." Khi cô ấy hét lên đầy ham muốn, cô ấy ôm lấy mông tôi bằng cả hai tay và ấn chặt phần dưới của chúng tôi vào nhau. Móng tay của mẹ cào vào mông tôi khiến tôi đau nhức. Tôi biết móng tay của cô ấy đã cào vào da tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục đâm vào cô ấy vì dục vọng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai.

Chẳng bao lâu mẹ tôi lại đạt được cực khoái lần thứ hai. Cơ thể của cả hai chúng tôi đều đẫm mồ hôi tình dục, thấm vào ga trải giường. Các cơ trong âm đạo của mẹ tôi một lần nữa kìm hãm sự cương cứng của tôi. 

"Ồ...ah...âm hộ của mẹ tôi...chắc quá..."

"Ôi... chết tiệt... mẹ kiếp chết mất... mẹ sắp bị điên lên trời mất... Ôi trời... mẹ sắp rỉ ra nữa rồi... ôi... mẹ mạnh quá... à... à..."

Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi bắt đầu lắc mông với tốc độ cực nhanh, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên, chuẩn bị cho một vụ ném bom nguyên tử mạnh mẽ khác ở Hiroshima vào bụng mẹ tôi. Hoá ra sự kết hợp loạn luân của hai mẹ con lại tuyệt vời đến mức tôi không thể trải qua trong trí tưởng tượng của mình. 

"A...ah...Mẹ...con sắp tới rồi..." Sau một cú đẩy mạnh, tôi không thể nhịn được nữa. Eo tôi run rẩy một lúc. Tôi ôm chặt mẹ, đẩy dương vật vào tử cung mẹ rồi xuất tinh vào âm đạo mẹ lần thứ hai. 

“Ồ... nó lại vào rồi... à... tinh dịch của con trai tôi đã xuất tinh rồi... vào trong bụng mẹ tôi... à... nóng quá... nóng quá... mẹ tôi cũng xuất tinh rồi... chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Con cặc mập mạp của tôi nhảy mấy cái vào trong cái lồn thèm khát của mẹ, trút hết sức lực vào trong bụng mẹ rồi khập khiễng ngã xuống người mẹ. 

"Ồ... hay quá... bé... bé... con cu to bé..." Mẹ vừa lẩm bẩm vừa chạm vào lưng tôi.

Thật là một món quà sinh nhật tuyệt vời. Giấc mơ của tôi cuối cùng đã trở thành hiện thực. Tôi đã trở thành một người đàn ông trong mẹ tôi. Tôi thực sự biết ơn mẹ vì đã tặng tôi món quà tuyệt vời này. Tôi tin rằng trong đời mình, tôi sẽ không bao giờ quên một người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình đã dùng tình mẫu tử và thân xác của mình để giúp con trai mình tiến một bước lớn trong cuộc đời vào sinh nhật thứ mười tám của mình.

