============================================================
  Quà tặng Nhân Thê Chi Bách Nhật
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%b9%8b%e7%99%be%e6%97%a5%e7%a6%ae%e7%89%a9/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Thương Vũ Thiên Sơn

Lăng Phong là thế hệ thứ hai giàu có, cao 1m80. Hàng ngày săn gái khắp nơi, Lăng Phong nhất quyết tập thể dục để săn gái. Anh ta còn trẻ, giàu có và có dương vật dài tới 20 cm nên việc săn gái của Ling Feng luôn diễn ra suôn sẻ.

Người vợ 23 tuổi, cao 171CM, nặng 49kg, số đo 92, 68 và 93. Cô ấy có đôi má quyến rũ và thân hình quyến rũ. Bộ ngực cỡ C và cặp mông săn chắc tạo cho toàn bộ cơ thể cô một đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. Đặc biệt cặp mông ngửa của cô được so sánh với phụ nữ Âu Mỹ. Vô số đàn ông muốn thâm nhập cô từ phía sau khi nhìn thấy cô.

Vợ tên Bảo Nhi. Cô từng làm nhân viên bán hàng tại một công ty nhưng sau khi lấy chồng, cô tập trung vào công việc nội trợ. Chồng tôi làm việc ở một công ty xây dựng. Anh làm quản lý dự án ở các công trường quanh năm và hiếm khi về nhà.

Lấy chồng không lâu, tôi sinh được một cô con gái, mẹ chồng đến giúp chăm sóc con. Vì anh và Lăng Phong sống trong cùng một cộng đồng nên khi anh dẫn con đi dạo vào ban đêm, anh đã gặp Ling Feng, người đi săn mỹ nhân trở về.

Người vợ mặc một chiếc áo yếm màu trắng bó sát ở phần thân trên và một chiếc váy denim bó sát ở phần thân dưới. Cô đang ngồi xổm bên cạnh xe đẩy để chơi với con. Phần trên của bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, để lộ khe ngực sâu. Tư thế ngồi xổm khiến cặp mông cong của cô khiến chiếc váy rất chật.

Lăng Phong bị thu hút bởi vóc dáng thon gọn của bà xã, đặc biệt là cặp mông săn chắc. Vì thế Lăng Phong nhân cơ hội nói chuyện với vợ, trêu chọc bọn trẻ. Sau vài lần gặp gỡ, vợ và Ling Feng dần dần bắt đầu chỉ trích lẫn nhau, bắt đầu thêm Ling Feng làm bạn bè trên WeChat, và thỉnh thoảng nói với Ling Feng trên WeChat về nỗi thống khổ trong lòng của anh ấy.

Vợ bị mẹ chồng mắng từ khi sinh con gái. Ngoài ra, người vợ lấy chồng ở tỉnh khác và không có họ hàng, bạn bè ở địa phương. Cô dần dần coi Ling Feng, người có thể bày tỏ nỗi buồn của mình, là người bạn thân khác giới của cô.

Khi con được hơn hai tháng tuổi, bố chồng bị cao huyết áp. Mẹ chồng phải về chăm sóc bố chồng, vợ một mình chăm con. Một tối thứ Sáu lúc 11 giờ, đứa trẻ đột nhiên sốt cao. Người vợ lo lắng chăm sóc tình trạng của đứa trẻ nên đã tìm Ling Feng để giúp đưa đứa trẻ đến bệnh viện.

Lăng Phong chở đứa bé đến bệnh viện, vội vàng giúp đứa bé làm thủ tục nhập viện.

Sau khi đứa trẻ hạ sốt và ngủ thiếp đi thì đã quá hai giờ đêm, cậu là bệnh nhân duy nhất trong phòng bệnh. Người vợ nghĩ đến chồng mình đã lâu không gặp, nhìn Lăng Phong bận rộn, mồ hôi đầm đìa, thậm chí không uống một ngụm nước. Cô dựa vào vai Lăng Phong, đau lòng khóc.

Lăng Phong nhanh chóng an ủi phu nhân, nhân cơ hội ôm lấy nàng eo thon, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng, thỉnh thoảng vỗ về nàng. Khi Lăng Phong vuốt ve lưng vợ, phát hiện không có dấu vết của dây đeo, liền rất có hứng thú, cẩn thận nhìn vào váy của vợ.

Bởi vì đứa trẻ đột nhiên lên cơn sốt và bắt đầu khóc, người vợ lúc đó đã đi ngủ không đủ khả năng để thay bộ đồ ngủ có dây đeo hở lưng ren hồng gợi cảm nên chỉ kịp khoác lên mình chiếc áo khoác cardigan dài bằng vải voan đen thông thường. Qua chiếc cổ chữ V rộng mở, Lăng Phong có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của vợ và vài núm vú hồng hào.

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến dương vật to lớn của Lăng Phong không khỏi cương cứng, đẩy một khối phình to trên quần lên. Người vợ cũng nhìn thấy chỗ phình to trên quần của Lăng Phong, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn.

Tuy nhiên, Lăng Phong biết lúc này phu nhân chỉ nghĩ đến tình trạng của đứa bé, sẽ không có tâm trạng đi tán tỉnh người khác. Vì vậy Lăng Phong chịu đựng gian khổ, dùng lời nói nhẹ nhàng an ủi vợ, thỉnh thoảng còn kể vài câu chuyện cười để khiến cô vui vẻ. Cuối cùng, phu nhân cũng bình tĩnh lại và ngủ trên vai Lăng Phong.

Khi thức dậy vào buổi sáng, người vợ thấy mình đang ngủ trên giường bệnh cạnh con trong chăn. Lăng Phong đã mua bữa sáng và đang đợi cô tỉnh dậy. Người vợ vô cùng biết ơn cách cư xử lịch thiệp và sự quan tâm ân cần của Lăng Phong.

Liên tục mấy ngày, Lăng Phong cùng vợ ở trong bệnh viện, chăm sóc con cái và giúp đỡ. Thỉnh thoảng anh cũng kể vài câu chuyện cười để vợ vui. Những trò đùa dần phát triển từ những trò đùa thông thường thành những trò đùa mang tính khiêu dâm khiến người vợ phải cúi đầu ngượng ngùng.

Sau khi con xuất viện, mẹ chồng cũng vội vã đến chăm sóc con. Lăng Phong không còn cách nào khác đành phải bỏ vợ. Suy cho cùng, việc mẹ chồng trêu chọc vợ anh không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, trong khi Ling Feng đang chăm sóc con cái, anh ta đã thêm vợ làm bạn bè trên WeChat và tán tỉnh vợ qua WeChat mỗi ngày sau khi tan làm. Mối quan hệ của họ nhanh chóng nóng lên. Chỉ là vợ phải nuôi con và có mẹ chồng ở bên nên chưa xé giấy dán cửa sổ.

Một tháng sau, người vợ đột nhiên nhắc đến đứa bé đã được trăm ngày tuổi, bà chưa có cơ hội đãi Lăng Phong một bữa cơm để cảm ơn sự giúp đỡ của Lăng Phong. Còn hỏi nhân vật chính muốn ăn món gì.

Lăng Phong đột nhiên nói: "Ngươi muốn ăn bữa tối như thế nào? Nếu ngươi thực sự muốn chân thành cảm tạ ta, [ bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ngươi có thể chu đáo nấu một bữa cơm tại nhà. Nhưng ta không tiện đi khi mẹ chồng ngươi ở nhà."

"Được rồi, làm đi, anh sẽ tự tay nấu một bữa cho em, để em xem tài nấu nướng của anh. Bố chồng lại bị cao huyết áp, tháng này mẹ chồng phải ở nhà chăm sóc. Anh một mình chăm con, nhưng em phải giúp anh chăm con trong khi em nấu ăn. Nói cho anh biết em muốn ăn món gì?"

"Được rồi, để tôi uống sữa và bạn có thể ăn thịt gà."

Người vợ ngượng ngùng trả lời: “Đã ổn định rồi, sáu giờ tối mai hãy đến nhà tôi.”

“Hài tử trăm ngày hiếm có, ta đã chuẩn bị một món quà lớn cho hai mẹ con.”

"Ngươi tới là đủ rồi, ngươi nên mang theo quà gì?"

"Món quà này chắc chắn vượt quá sự mong đợi của bạn."

Chiều hôm sau, phu nhân bắt đầu trang điểm sớm để đón Lăng Phong. Cô đặc biệt chọn chiếc váy ngắn trễ vai, ôm sát hông màu xanh đậm mà chồng mua cho. Chiếc váy rất ngắn, ôm sát mông vợ, để lộ cặp đùi thon, trắng nõn. Thiết kế quây phần thân trên để lộ phần trên bầu ngực căng mọng, trắng trẻo của người vợ.

Để phù hợp với bộ trang phục gợi cảm này, người vợ đã đặc biệt chọn chiếc áo ngực quây ren màu hoa oải hương, đồng thời để không lộ dấu vết nội y, cô cũng chọn chiếc quần dây chữ T khoét rỗng ren hoa oải hương. Cả người trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Chiều hôm sau, Lăng Phong mang một chai rượu vang đỏ đến nhà vợ như đã hứa. Khi bước vào, nhìn thấy bộ váy gợi cảm của vợ, anh thầm nghĩ tối nay nhất định phải cầm lấy bộ ngực này mà chơi đùa với chúng để nếm thử vị sữa ngọt ngào bên trong. Sau đó, anh ta cưỡng hiếp người vợ khát khao và chờ đợi từ lâu này một cách dã man.

Người vợ bưng rượu đỏ nói: “Khi tới anh mang theo quà gì? Anh ngồi ở phòng khách một lát giúp em trông con, em vào bếp bưng bát đĩa ra.” Nói xong cô quay người đi vào bếp.

Lúc Lăng Phong ngồi ở sofa trong phòng khách chơi đùa với em bé trong xe đẩy, anh nhìn theo bóng lưng vợ đang bận rộn trong bếp. Cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của anh không ngừng vặn vẹo theo động tác của vợ. Nhìn Lăng Phong, hắn hưng phấn muốn lao tới đè vợ mình vào tủ rồi hành hạ cô thật mạnh.

Một lúc sau, người vợ dọn bát đĩa rồi đặt lên bàn ăn, đứa trẻ chơi chán nên ngủ quên trên xe đẩy. Người vợ mời Ling Feng đi ăn ở một nhà hàng gần đó.

Lăng Phong vừa ăn đồ ăn của vợ vừa khen ngợi tay nghề khéo léo của cô. Lấy được nàng quả là một điều may mắn, khiến người vợ vui mừng khôn xiết.

Dần dần, chai rượu vang đỏ nhanh chóng được uống hết, người vợ dần say khướt. Ăn uống xong, hai người đến ngồi trên ghế sô pha.

Lăng Phong cũng thừa dịp ngồi gần cô, ôm cô vào lòng, vuốt ve cơ thể cô, nói vào tai cô những lời yêu thương như vậy.

Lăng Phong một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của phu nhân, thỉnh thoảng lại vuốt ve trên lưng nàng. Tay còn lại vuốt ve cặp đùi thon gọn của vợ rồi từ từ tiến lại gần chỗ dựa. Đồng thời, anh ta liên tục hôn lên mặt và dái tai của vợ.

Người vợ dưới sự trêu chọc của Lăng Phong không khỏi thở hổn hển, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ, âm đạo từ từ tiết ra tinh dịch. Dục vọng khiến toàn thân phu nhân nóng lên, phần thân dưới trống rỗng khiến cô dùng sức siết chặt hai đùi, kẹp tay Lăng Phong giữa hai đùi không thể cử động. Dương vật của Ling Feng cũng dựng đứng lên khiến người vợ liên tục thở hổn hển.

Lăng Phong thấy vợ đã bắt đầu quan hệ, Thanh biết thời cơ đã đến nên thì thầm vào tai vợ hỏi: “Hôm nay em mặc đồ gợi cảm như vậy, cho anh xem à?”

Người vợ ngượng ngùng liếc nhìn Lăng Phong: "Đúng vậy, lần trước nhờ có sự giúp đỡ của anh nên đứa trẻ mới có thể được đưa đến bệnh viện kịp thời. Tôi thực sự rất biết ơn anh."

“Vậy cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?”

"Bạn muốn tôi cảm ơn bạn như thế nào?"

"Không phải tôi đã nói trên WeChat rằng tôi muốn cho con bú sao?"

"Lần trước vào bệnh viện, ta phát hiện ngươi nhìn ta đầy dục vọng, ta cũng không có gì tốt để cho ngươi, hôm nay ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng nhất định phải đeo bao cao su."

Nói xong anh cúi đầu, thậm chí tai anh cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

Vì vậy, Lăng Phong nhân cơ hội cởi bỏ phần trên của chiếc váy ngắn bó sát quây thấp màu xanh đậm của vợ và chiếc áo ngực quây ren màu hoa oải hương đến tận eo. Khi quần áo được cởi ra, hai bộ ngực đầy đặn lộ ra, run rẩy nhẹ nhàng trước mắt Lăng Phong.

Lăng Phong nhịn không được cắn một bên vú vào miệng, trong tay nắm lấy bên ngực còn lại. Trong phút chốc, một dòng sữa ấm áp ngọt ngào xông vào miệng Lăng Phong, đồng thời, một dòng sữa từ bên cạnh cũng đổ lên mặt Lăng Phong.

Người vợ vội nói: “Anh nhẹ nhàng đừng mất hết sữa nhé. Con tôi còn phải ăn buổi tối”.

"Người ta nói muốn chơi thì phải chơi với âm hộ đang mang thai và bộ ngực của mình. Hôm nay tôi thực sự may mắn".

"Con đĩ, ngày hôm đó tôi chỉ nhìn bộ ngực của cô ấy trong bệnh viện mà tôi đã chảy nước miếng. Bây giờ tôi nghĩ bạn đã hài lòng rồi."

"Chỉ thế này thôi thì chưa đủ. Anh trai tôi ở phía dưới vẫn đang phản đối. Bạn có thể giúp anh ấy chút gió được không?"

Người vợ cởi khóa quần của Ling Feng và lấy dương vật của Ling Feng ra khỏi quần lót của anh. Cô ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật dài 20 cm của Ling Feng và nói: "Nó to và dài quá. Thật đáng sợ!"

"Lớn không phải là xấu sao? Dài không phải là tốt sao? To và dài sẽ khiến bạn muốn chết!"

"Con khốn, ở nhà tôi không có bao cao su lớn như vậy, tôi còn đang cho con bú, không thể uống thuốc tránh thai."

"Vậy tôi nên làm gì đây? Cậu thử bằng miệng thì sao?"

"Biến thái, nếu ta biết ngươi cũng sẽ nghĩ như vậy. Đây chính là ngươi nói tới con gà sao?"

Nói xong hắn xuống khỏi Lăng Phong, cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng chạm vào quy đầu. Anh ta từ từ đưa những quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào miệng, liên tục liếm lưỡi vào mắt và rãnh quy đầu ngựa.

"Phu quân của ngươi thật có phúc, không ngờ ngươi nói tiếng bụng lại tốt như vậy!"

"Anh ấy không có khả năng đó. Anh ấy xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút mỗi lần. Tôi đã học được những điều này từ trong phim. Hôm nay bạn thật may mắn."

Sau đó, người vợ bắt đầu thổi kèn mạnh mẽ cho Lăng Phong, khiến Lăng Phong hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm.

Lăng Phong nhìn người vợ đang làm tình bằng miệng bên dưới, dùng tay đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của người vợ. Anh còn kéo chiếc váy bó sát lệch vai màu xanh đậm cắt thấp đến tận eo của vợ, để lộ chiếc quần chữ T khoét rỗng ren màu hoa oải hương bên dưới.

Lăng Phong một tay chơi đùa với cái mông đầy đặn của vợ, tay kia chậm rãi kéo lưng quần có dây chữ T rỗng ren màu hoa oải hương. Chiếc quần chữ T rỗng ren màu hoa oải hương cứ cọ xát vào môi âm hộ của vợ, dần dần môi âm hộ màu hồng tách ra hai bên. Chiếc quần dây chữ T rỗng có ren màu hoa oải hương từ từ chìm vào giữa môi âm hộ, bị dịch âm đạo thấm đẫm.

Sau khi quan hệ bằng miệng một lúc, người vợ nhổ dương vật của Ling Feng ra và nói: "Anh thật tuyệt vời. Miệng em đau quá sau khi anh không xuất tinh quá lâu."

"Miệng tôi đau quá, chẳng phải cậu vẫn còn hai bộ ngực to sao? Cho tôi bú vú đi."

"Biến thái rất biết cách hành hạ người khác. Nói xong, hắn ngồi xổm xuống, dùng hai bầu vú cỡ C nhéo nhẹ vào dương vật. Hai dòng sữa ấm phun vào dương vật. Sau đó, vợ kẹp dương vật vào khe hở, chậm rãi xoa bóp, bắt đầu nói những lời yêu đương với Lăng Phong.

"Con đĩ, thành thật mà nói, em nghĩ đến anh từ khi nào vậy?"

Lăng Phong trượt một tay dọc theo làn da mỏng manh ở đùi trong của vợ đến âm đạo của vợ. Anh vừa dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của vợ vừa trả lời: “Em không biết em hấp dẫn đến thế nào đâu. Tôi đã rất ấn tượng khi lần đầu tiên nhìn thấy bạn trong khu vườn cộng đồng, đặc biệt là cặp mông săn chắc, rất phù hợp với phong cách doggy."

"Biến thái, sao ngươi có thể nói như vậy về người khác? Mông của cô ấy đã thẳng hơn một chút rồi."

“Hơn thế nữa, mông của phụ nữ châu Á cũng không có đường cong như mông của bạn. Mông của cô cũng không kém gì phụ nữ Âu Mỹ đâu."

Dương vật hưng phấn của Lăng Phong tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt, chậm rãi cọ xát vào ngực vợ. Nó chảy dọc theo dương vật đến ngực vợ và hòa vào sữa vợ. Đúng vậy, bộ ngực của người vợ tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Làm tình bằng ngực được một lúc, người vợ dừng lại phàn nàn: “Khi nào anh mới xuất tinh? Tay tôi đau và ngực tôi đỏ bừng. Tôi không dám làm điều đó một cách mạnh mẽ. Nếu hết sữa thì buổi tối bé sẽ không có gì để ăn”.

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Tôi thường phải mất một giờ để xuất tinh. Sự kích thích của bạn có đủ tốt không?"

Nói xong, Lăng Phong cúi người thấp giọng nói vào tai phu nhân mấy câu. Vợ nghe xong liếc nhìn Lăng Phong nói: “Chỉ có anh mới biết làm khổ người ta thôi.” Hắn đứng dậy, ngồi trên người Lăng Phong, dang rộng hai chân. Anh đẩy chiếc quần ống rộng có ren màu hoa oải hương sang một bên và ấn chặt âm đạo của cô vào dương vật của Lăng Phong, từ từ xoa bóp.

Phu nhân vừa đi vừa nói: “Anh không được phép di chuyển, tôi sẽ quản lý, cho nên anh không được phép lén lút xâm nhập”.

Ling Feng rất thích sự phục vụ của vợ. Đôi tay anh vuốt ve, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn của vợ, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ để giúp cô di chuyển.

Dần dần, dịch tiết âm đạo của người vợ ngày càng nhiều, cử động của cô ngày càng nhiều. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, ma sát trở nên trơn tru và mượt mà hơn. Nhiều lần, quy đầu gần như đẩy vào nhưng người vợ không quan tâm mà tiếp tục di chuyển. Đột nhiên, khi người vợ lùi về phía sau, quy đầu đã đưa vào âm đạo của người vợ.

"Ừm..."

"Ồ..."

Hai người ngừng di chuyển. Lăng Phong không ngờ âm đạo của người vợ mới sinh con mấy tháng trước lại chật hẹp như vậy.

"Nó chật quá, hình như tôi vừa mới sinh em bé."

“Tôi đã tập yoga kể từ khi bị cách ly và âm đạo của tôi đã trở lại trạng thái căng cứng như trước khi mang thai. Chồng tôi còn chưa tận hưởng được âm đạo chật hẹp này mà anh, đồ biến thái, đã đến trước.”

Hai người im lặng nhìn nhau một lúc, dưới ánh mắt khích lệ của Lăng Phong, người vợ nói: "Tôi đang cho anh lợi thế, nhớ rút ra và xuất tinh sớm nhé."

Nói xong, hắn chậm rãi tiếp tục cử động cơ thể, quy đầu của Lăng Phong không ngừng đâm vào ra vào trong âm đạo của vợ. 

Tinh dịch của người vợ từ từ chảy xuống dương vật to lớn của Lăng Phong, trộn lẫn với nước bọt và sữa còn sót lại trên dương vật trước đó, hòa với dịch tuyến tiền liệt làm ướt lông mu của Lăng Phong. 

Người vợ tiếp tục khuấy động một lúc rồi mới nói: “Tôi không làm được nữa, đến lượt anh lên đây”.

Sau đó, người vợ nằm nửa người trên ghế sofa, dang rộng hai chân để lộ môi âm hộ màu hồng. Lăng Phong quỳ trên mặt đất, dương vật to lớn hướng về phía cửa âm đạo màu hồng của vợ. 

Lăng Phong trêu chọc: “Tôi không thể nhận ra rằng môi âm hộ của bạn sau khi sinh vẫn còn hồng.”

Nói xong, anh từ từ đưa dương vật vào âm đạo. Người vợ vừa mới bước vào quy đầu ấn tay vào Lăng Phong. 

"Đừng ấn vào nữa, thế thôi. Dương vật của anh to quá, một lúc là em chịu không nổi. Khi quy đầu thò vào, âm đạo của em như sắp rách ra."

Lăng Phong chậm rãi bắt đầu thúc đẩy, dương vật to lớn mang lại khoái cảm khiến người vợ thở hổn hển. 

"Trời ạ...chồng...cứ như thế này...thật thoải mái..."

Dần dần, lực đẩy trở nên mượt mà và mượt mà hơn. Lăng Phong chuẩn bị lập tức giải quyết vấn đề, liền kéo dương vật của mình đến cửa âm đạo chuẩn bị nhét hết vào. 

Lúc này, trong nôi đột nhiên vang lên tiếng khóc. Thì ra đứa con của vợ đã tỉnh dậy và đang khóc đòi sữa mẹ. 

Người vợ chợt bừng tỉnh khỏi ham muốn, nhanh chóng vùng dậy, bế con ra khỏi nôi, ngồi trên ghế sofa và bắt đầu cho con ăn. 

Chiếc váy ôm sát trễ vai màu xanh đậm của cô vợ đã bó lại ở eo, chiếc áo ngực quây ren màu hoa oải hương cũng đã nhạt đến tận thắt lưng, chiếc quần dây chữ T rỗng ren màu hoa oải hương bị đẩy sang một bên, trên mặt cô ấy có chút ửng hồng. Lăng Phong ôm một đứa bé trong tay, cho con bú. Dục vọng của một người vợ và sự thánh thiện của một người mẹ đan xen vào nhau, khiến Lăng Phong có vẻ có chút lạc lõng. 

Lăng Phong ôm dương vật to lớn ngồi bên cạnh thê tử, ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Bảo Nhi, nằm xuống sofa cho đứa bé ăn, ta sẽ nhẹ nhàng thâm nhập vào ngươi từ phía sau."

Người vợ liếc nhìn Lăng Phong rồi quỳ xuống ghế sofa như được bảo. Cô cúi người xuống và tiếp tục cho đứa trẻ bú bằng bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Cặp mông tròn trịa của cô lộ ra trước mặt Lăng Phong, chờ Lăng Phong thâm nhập từ phía sau. 

Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, Lăng Phong lại đưa quy đầu của mình vào trong âm đạo chật hẹp của vợ và bắt đầu đẩy từ từ. Vừa đút vừa vuốt ve làn da mịn màng sau lưng vợ. Thỉnh thoảng anh lại vỗ nhẹ vào mông vợ nói: “Mỗi lần nhìn mông em từ phía sau, anh đều muốn đâm vào em từ phía sau như thế này.”

“Giờ thì ngươi đã đạt được điều ước của mình rồi, đồ biến thái.”

"Bảo Nhi, ta còn có một tâm nguyện nhỏ, hi vọng ngươi có thể hợp tác."

"Anh đang ước gì vậy? Tôi đã cho anh sữa của tôi, tôi cũng đã ăn cặc của anh, bây giờ vẫn bị anh đụ. Anh còn cần gì nữa? Dù sao tối nay định mệnh tôi sẽ bị anh tàn phá. Anh muốn làm gì thì làm. Nhưng khi muốn xuất tinh thì nhớ rút ra nhé."

“Tôi nghe nói khi trẻ bú, tử cung của mẹ sẽ co lại khi trẻ bú. Tôi muốn thử.”

"Làm sao... làm sao tôi có thể thử... à... sâu quá... to quá... tôi đang bay..."

Ngay khi người vợ đang trả lời, Ling Feng đưa dương vật to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của người vợ. Với sự bôi trơn hoàn toàn của tinh dịch của người vợ, dương vật luôn bị ép vào cổ tử cung của người vợ. Khi đứa trẻ bú, cổ tử cung của người vợ lần lượt co lại, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy quy đầu của Lăng Phong. Một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của Lăng Phong. Sự thâm nhập sâu này khiến người vợ đạt cực khoái. Nhiều kích thích khiến Lăng Phong cảm thấy thoải mái đến mức thậm chí còn muốn xuất tinh. 

Lăng Phong nhanh chóng nín thở, ấn dương vật của mình vào cổ tử cung của vợ để ngừng đẩy, điều này làm giảm sự kích thích và giúp anh lấy lại hơi thở. Anh không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Gặp được người vợ đỉnh cao như vậy, chắc chắn anh ta đã có đủ niềm vui. Chỉ bằng cách chinh phục cô ấy ngay lập tức, anh ấy mới có thể có một cơ hội khác. 

"Thì ra là đúng. Bảo nhi, cổ tử cung của ngươi bây giờ giống như một cái miệng nhỏ, mút lấy quy đầu của ta, thật thoải mái."

“Mẹ kiếp, nhét sâu quá thì âm đạo sẽ vỡ tung. Chồng tôi chưa bao giờ thọc sâu đến thế.”

Lăng Phong nghỉ ngơi một lát, lại bắt đầu đâm. Mỗi lần, anh ta rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa sâu vào cổ tử cung. Và tốc độ dần dần tăng lên. 

"A...sâu quá...to quá...chậm lại...chậm thôi chồng ơi..." Người vợ nói lắp bắp khi bị dương vật to lớn xâm nhập, dần dần chìm vào dục vọng. 

Đút được một lúc thì con cũng đã bú đầy sữa. Anh mở to mắt nhìn mẹ mình bị một ông chú xa lạ đụ. 

"Chồng...dừng...dừng một lát, để...để em đặt...đứa...đứa bé...vào...nôi...trong...phòng ngủ, rồi chúng ta lên giường và để anh làm việc đó."

Lăng Phong đỡ lấy vòng eo thon gọn của vợ, bế đứa bé trong tay bế cô ra khỏi ghế sofa. Trong suốt quá trình, dương vật của Ling Feng đã được đưa sâu vào âm đạo chật hẹp của người vợ. Lăng Phong lại bắt đầu đâm mạnh về phía sau vợ, mỗi lần đẩy đầu hắn về phía trước một bước. Cứ như vậy, vợ chồng Lăng Phong chậm rãi đi về phía phòng ngủ. 

Hai người phải mất vài phút mới đi được quãng đường ngắn vài mét. Trong khoảng thời gian này, người vợ lại một lần nữa run rẩy trước vị trí mới lạ này. 

"A...anh chàng đẹp trai...cảm giác thật thoải mái..."

Người vợ đặt con vào nôi và lắc lư để dỗ con ngủ. Lăng Phong tiếp tục đâm mạnh từ phía sau. 

Dần dần đứa trẻ ngủ thiếp đi, nhưng người vợ lại đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lăng Phong. 

"A...ah...tôi sắp bay...đừng dừng lại...tôi sắp bay."

Nói xong, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng người vợ lao ra, trút mạnh vào dương vật của Lăng Phong. Lăng Phong ôm lấy người vợ chân yếu sau khi lên đỉnh, tăng tốc độ đẩy. 

Dương vật của Lăng Phong tiếp tục tiến sâu vào cơ thể người vợ, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của người vợ, dần dần anh có cảm giác muốn xuất tinh. 

Trong khi Lăng Phong tăng tốc đâm, anh cúi xuống thì thầm vào tai vợ: “Không phải anh đã nói sẽ tặng em và con em một món quà 100 ngày sao? Anh sẽ sớm lấy ra.”

Người vợ há hốc miệng nói: "Quà gì vậy? Huyền bí quá, tôi tặng ngay bây giờ."

Lăng Phong nói: “Ta chuẩn bị tinh dịch đặc cho ngươi, một đứa em trai cho con ngươi, một cái cắm sừng cho chồng ngươi.” Nói xong anh bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Người vợ hoảng sợ nói: "Đừng... đừng xuất tinh... anh sẽ có thai mất..."

“Đừng sợ, khi còn đang cho con bú thì không dễ có thai đâu.”

「……」

“Xin hãy ngoan ngoãn nhận món quà của tôi.”

"A... Mình lại sắp lên đỉnh rồi... Mình đang bay... Nóng quá... nhiều quá..."

Khi người vợ hét lên, Ling Feng đưa dương vật của mình thật mạnh vào tử cung của người vợ. Anh cảm thấy dương vật của mình đang bị dòng tinh dịch âm đạo cuốn trôi. Anh không thể kìm chế được nữa và lần lượt xuất tinh dịch đặc vào tử cung của người vợ trong suốt một phút. Tay chân người vợ ôm chặt Lăng Phong, tiếp nhận món quà dày đặc do người đàn ông không phải chồng cô gửi đến trong cơ thể cô, cho đến khi món quà không còn chứa được trong bụng mẹ nữa thì bị ép ra khỏi âm đạo, để lại dọc theo môi âm hộ của người vợ, nhỏ giọt xuống sàn phòng ngủ. 

Sau khi xuất tinh, Lăng Phong nằm trên người vợ, vuốt ve nàng sau khi đạt cực khoái, hỏi: "Thế nào? Tinh dịch của ta đủ đặc, ngươi hài lòng với món quà này chứ?"

Người vợ trợn mắt nhìn Lăng Phong, ngượng ngùng nói: “Anh là đồ biến thái, không quan tâm đến thân thể người khác, chỉ xuất tinh vào trong, nhỡ có thai thì sao? Nhưng quà của anh nhiều quá, nóng quá, bụng vợ cũng không chứa nổi.”

"Làm sao bây giờ? Sinh thêm một đứa con nữa đi. Dù sao đất nước cũng không ủng hộ việc sinh con thứ hai."

"Em đã có lỗi với chồng rồi, nhưng em vẫn muốn giúp anh sinh con. Anh đang nói cái gì vậy... à... sao anh lại vất vả thế này..."

"Một người đẹp như em mà không làm vài lần thì sao có thể làm được? Hãy nhận lấy món quà của anh cho tốt nhé."

Lăng Phong cởi bỏ quần áo mềm mại của vợ, ném lên chiếc giường trải ga đỏ. Dưới tấm ảnh cưới của vợ chồng, anh lại một lần nữa xòe cặp đùi thon thả của vợ và đưa dương vật của mình một cách mãnh liệt vào trong âm đạo chật hẹp của vợ. 

Ling Feng cưỡng hiếp vợ suốt một đêm, phóng tinh dịch đặc vào âm đạo và miệng của người vợ, đồng thời phóng tinh dịch đặc lên ngực và mặt của người vợ. 

Nửa đêm, đứa trẻ khóc và bú. Người vợ nằm nghiêng trên giường, cho đứa trẻ bú với núm vú vẫn còn dính tinh dịch, trong khi chịu đựng dương vật của Lingfeng bị đâm sâu từ phía sau. 

Sau khi đứa trẻ ăn xong và đi ngủ, Lăng Phong uống nốt chỗ sữa còn sót lại trên ngực người vợ để xoa dịu nỗi đau do ngực nở ra của người vợ. Sau đó, anh ta lại một lần nữa đặt chân vợ lên vai mình và thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo của vợ. 

Ngày hôm sau thê tử tỉnh dậy, thấy Lăng Phong đã chuẩn bị bữa sáng đang đợi nàng. Lòng cô tràn ngập hạnh phúc, từ lâu cô đã quên đi cảm giác tội lỗi bị lừa dối. 

Khi đang tắm rửa cho mình, tinh dịch Lăng Phong xuất ra từ từ chảy ra, chậm rãi chảy xuống cặp đùi thon gọn của vợ. Vì lý do này, người vợ đã đặt băng vệ sinh dưới quần lót suốt cả ngày vì tinh dịch của Ling Feng liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy suốt cả ngày. 

Người vợ thầm nghĩ tên biến thái này đã xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, tinh dịch đặc quá, chất lượng cao hơn nhiều so với tinh dịch của chồng mình, có thể cô ấy thực sự đã có thai. Quả nhiên, sau một thời gian, món quà mà Lăng Phong xuất vào trong người vợ bắt đầu bén rễ. Mười tháng sau, người vợ sinh được một cậu con trai mập mạp, trắng trẻo. Vợ, chồng và gia đình đều rất hạnh phúc. 

Về sau, phu nhân bị Lăng Phong hoàn toàn chinh phục, nguyện ý trở thành người yêu của Lăng Phong.
