============================================================
  Quá khứ ấm áp với quản lý khách sạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e9%85%92%e5%ba%97%e7%b6%93%e7%90%86%e7%9a%84%e4%b8%80%e6%ae%b5%e6%ba%ab%e9%a6%a8%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-04-25
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Tôi luôn nghĩ rằng đàn ông nên tự do và dễ gần hơn. Khi đàn ông phải làm một việc gì đó trong xã hội thì việc ngoại tình là điều không thể tránh khỏi, việc vui vẻ trong hoàn cảnh đó là điều thường thấy, thậm chí đôi khi còn gọi tôi là “em gái”, đó là điều dễ hiểu. Nhưng nếu chơi với quá nhiều phụ nữ thì sẽ nảy sinh một vấn đề: bạn sẽ mất đi sự trân trọng đối với phụ nữ. Nếu có quá nhiều, nhất là quá tệ, họ sẽ không hiểu và ít sẵn lòng từ từ nói về tình yêu và trân trọng phụ nữ. Và một mối quan hệ tình dục với cốt truyện phong phú thì rất có hương vị. Có lẽ đây là cách hương vị bộc lộ và nó sẽ để lại cho bạn nhiều kỷ niệm đẹp. Thời gian trôi qua, thỉnh thoảng bạn vẫn sẽ tận hưởng được niềm vui. Bạn càng chơi lớn và càng chân thực thì những kỷ niệm sẽ càng đẹp! 

Nếu may mắn gặp được một người phụ nữ như vậy, trước hết cô ấy có sự nghiệp chính đáng, không xinh đẹp lộng lẫy nhưng xinh đẹp, đã lấy chồng được 3 năm và rất nữ tính. Tôi nghĩ nếu một câu chuyện có thể xảy ra thì chắc chắn nó sẽ rất thú vị. Sự việc này mười năm trước vẫn còn sống động và sống động trong tâm trí tôi khi tôi nghĩ lại bây giờ. 

Đó là vào năm 1998. Lúc đó, tôi đang trong giai đoạn tương đối nhàn nhã và vừa mới hoàn thành một số công việc kinh doanh. Tôi đi du lịch một số thành phố phía Bắc cùng với anh họ chồng để tìm hiểu các tình hình kinh doanh khác nên không bị áp lực nhiều. Tôi chỉ làm mọi việc cho vui mà không quên niềm vui. Đầu tiên chúng tôi đến Khai Phong và Zhengzhou ở Hà Nam, sau đó đến Trùng Khánh và Tam Hiệp. Sau khi trở về Bắc Kinh nghỉ ngơi vài ngày, tôi và anh rể đến Thạch Gia Trang, dự định tìm một số bạn cũ của anh ấy, chẳng hạn như những người trước đây đã nợ anh ấy tiền, để đến đòi nợ lần này. Đầu tiên chúng tôi nhận phòng một khách sạn bốn sao ở khu vực sầm uất của Thạch Gia Trang và vội vàng đi tìm bạn của anh ấy. Tất nhiên, nếu việc kinh doanh tốt thì việc hoàn trả tiền sẽ dễ dàng hơn. Hầu hết các doanh nghiệp đều làm ăn không tốt, đó là điều phiền toái nhất. Anh ấy đã sắp xếp rất chu đáo cho bạn về mọi mặt, bao gồm chỗ ở tốt, đồ ăn ngon và giải trí cao cấp cho bạn. Anh ấy luôn chào đón bạn bằng một nụ cười, nhưng anh ấy không trả lại tiền! Người miền Bắc này thẳng thắn và có nhiều điều hay để nói. Nếu anh ta không đưa nó cho bạn, bạn không thể ăn anh ta! Không nhất thiết phải đến đây mới đen đủi. Vì vậy, anh họ tôi khá tốt bụng. Miễn là mỗi lần đến đây tôi có thể lấy lại được một ít, tôi có thể từ từ lấy phần còn lại. 

Chính vì anh ấy muốn cùng tôi mở chuỗi nhà hàng và mong muốn đảm bảo nguồn vốn đầu tư nên tôi đã cùng anh ấy đi khắp cả nước để thu thập tài khoản. Nhưng việc có thể xin tiền khắp nơi chứng tỏ công việc kinh doanh của anh hồi đó khá tốt. 

Suốt ngày nói chuyện ăn chơi, chơi xong không trả lại tiền. Nếu chúng tôi không trả lại, chúng tôi phải nói chuyện. Nó khá khó khăn. Chúng tôi thường đi chơi rất nhiều và không bao giờ ăn ở khách sạn. Một ngày nọ, chồng của anh họ tôi nhận được cuộc gọi từ công ty ở Bắc Kinh, yêu cầu anh ấy quay lại ngay vì có việc gấp. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ quay lại sau một thời gian ngắn, và Thạch Gia Trang cũng gần Bắc Kinh nên anh ấy yêu cầu tôi đợi anh ấy trở lại Thạch Gia Trang. Tôi vẫn chưa xong việc ở đây. Sau khi anh đi rồi, tôi vào nhà hàng ăn trưa rồi trở về phòng. Một lúc sau, nhân viên lễ tân khách sạn gọi cho tôi và hỏi tôi có muốn đổi mới phòng không. Tôi được yêu cầu đến quầy lễ tân để làm thủ tục nên tôi đi xuống. Khi tôi và cô lễ tân đang làm các thủ tục, một người phụ nữ trông giống như người quản lý bước tới và dường như muốn kiểm tra điều gì đó. Nhân tiện, cô ấy hỏi phòng nào đang được xử lý. Sau khi cô gái lễ tân nói với cô, cô mỉm cười hỏi. : "Anh là khách ở phòng 1813. Anh Vương nhờ tôi đặt phòng cho anh, lại nhờ tôi trông coi. Tôi quên mất. Anh ở thế nào?" Tôi đáp lại một cách nhiệt tình: “Tốt lắm, cảm ơn bạn!” Tôi vẫn đang suy nghĩ, mặc dù anh Vương đã chiêu đãi tôi rất tốt nhưng anh ấy vẫn muốn chúng tôi về sớm nên đã đặt phòng cho chúng tôi trong hai ngày. Ồ, doanh nhân. Tôi trả lời cô ấy, nghĩ ngợi, mình phải ở đây thêm vài ngày nữa, nơi này xa lạ và buồn chán quá! Tôi lịch sự hỏi:

"Xin lỗi, họ của bạn là gì? Bạn là quản lý ở đây à?"

"Tôi họ Yu. Nếu cô còn sống ở đây, có cần gì thì cứ gọi cho tôi. Đây là danh thiếp của tôi."

Cô ấy đưa cho tôi một tấm danh thiếp và chắc chắn cô ấy là quản lý dọn phòng của khách sạn. cô ấy hỏi:

"Bạn đến từ đâu? Bạn trông giống người miền Nam."

"Tôi là người Quý Châu, còn chồng của em họ tôi là người Bắc Kinh. Anh ấy về Bắc Kinh làm một số việc vặt. Tôi ở đây đợi anh ấy."

Bây giờ tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy khá cao, cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy trông giống một người miền Bắc điển hình, với đôi mắt to, mái tóc xoăn ngắn và nụ cười dễ thương. Có lẽ vì tôi là người rất Nam (Phúc Kiến) và hiếm khi ra Bắc nên có ấn tượng tốt với người miền Bắc, đặc biệt là phụ nữ miền Bắc. Tôi và chồng của chị họ tôi rất hợp nhau, tôi đánh giá cao sự táo bạo của đàn ông miền Bắc. Còn phụ nữ miền Bắc, xét về ngoại hình thì tôi cũng thích những người cao và mập mạp hơn. Ngoài ra, người khác giới có thể hấp dẫn họ hơn ở những nơi khác nhau. Ngay từ cuộc trò chuyện đầu tiên của chúng tôi, có vẻ như cô ấy không có quá nhiều chuyên môn và khá nhiệt tình. Tất nhiên, vì có quan hệ với anh Vương nên cô lịch sự hơn rất nhiều. Tôi nghĩ lần đầu gặp nhau không dễ để nói chuyện nhiều, thấy cô ấy khá bận nên tôi cảm ơn rồi rời đi.

Nhưng ở một mình trong phòng thật sự rất chán, cũng không biết ở Thạch Gia Trang có cái gì vui vẻ. Điều quan trọng nhất là ăn. Tôi là người đi du lịch khắp nơi nhưng lại có tính ăn ngon và có thể thích ứng với mọi khẩu vị nên dù đi đâu cũng phải thử đặc sản địa phương. Đồ ăn ở khách sạn này không ngon lắm, tôi không muốn làm phiền anh Vương. Nghĩ đến đây, tôi nhớ đến quản lý Yu. Nếu tôi gặp cô ấy sau giờ làm, nếu có thời gian, cô ấy sẽ trông giống như một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Cô ấy không trẻ hơn tôi bao nhiêu nên không nên để cô ấy hiểu lầm. Đừng tưởng rằng tôi muốn theo đuổi cô ấy. Dù tôi chưa kết hôn nhưng chúng tôi ở quá xa nhau. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi đã suy đi nghĩ lại xem liệu có thích hợp để mời cô ấy đi chơi hay không. Nhưng ít ra tôi cũng có lý do chính đáng, đó là tôi ở một mình, không biết gì ở Thạch Gia Trang nên chỉ muốn hỏi ý kiến ​​​​cô ấy. Tôi không mong đợi cô ấy đi chơi với tôi, nhưng sẽ không quá đáng nếu đưa tôi, một người thích ăn uống như tôi, đi ăn một số đặc sản địa phương. Mặc dù lúc đó tôi đã hẹn hò với nhiều bạn gái và không còn trinh nhưng sự hiểu biết của tôi về phụ nữ, đặc biệt là tâm lý phụ nữ, rất không chắc chắn chứ đừng nói đến cách quyến rũ phụ nữ. 

Về cơ bản về vấn đề này, lúc đó tôi vẫn còn rất ngây thơ. Vì vậy tôi khá lo lắng không biết có nên gọi cho cô ấy hay không. Sau này tôi cảm thấy dù có thích cô ấy một chút nhưng tôi không hề có những suy nghĩ vô lý. Tôi đã sợ điều gì? Thế là tôi quyết định gọi cho cô ấy. Tôi lại suy nghĩ, tốt nhất buổi chiều nên gọi điện cho cô ấy và mời cô ấy đi ăn tối, để cô ấy có thời gian xin nghỉ phép. 

Khoảng bốn giờ chiều, tôi gọi vào di động của cô ấy từ điện thoại cố định trong phòng. Tôi hỏi cô ấy buổi tối có rảnh không và cô ấy có thể đưa tôi đi ăn đặc sản Thạch Gia Trang không. Ban đầu cô ấy hơi ngạc nhiên khi nghe điện thoại và từ từ lắng nghe lời giải thích của tôi vì cô ấy thực sự không quen thuộc với khu vực địa phương và việc ăn một mình rất nhàm chán. Cô ấy mỉm cười và nói chuyện với tôi qua điện thoại trong khi đang khẩn trương suy nghĩ về mục đích của tôi. Tôi đoán cô ấy nghĩ nó không có gì đặc biệt nên đã đồng ý. Tôi được yêu cầu đợi cô ấy đưa tôi đi ăn thịt nướng sau giờ làm việc. Tôi đã khá phấn khích. Tôi ăn mặc đặc biệt và đợi trong phòng chờ cuộc gọi của cô ấy. 

Khoảng 6 giờ tối, cô ấy gọi điện, tôi gặp cô ấy ở ngã tư cách khách sạn không xa. Cô ấy thường đạp xe đi làm nhưng hôm nay cô ấy phải để xe ở khách sạn. Chúng tôi bắt taxi đến một nhà hàng thịt nướng ở trung tâm thành phố. Công việc kinh doanh rất tốt và chúng tôi phải đợi rất lâu mới có được chỗ ngồi. Ở đó có nhiều người như vậy, tôi hơi lo cô ấy gặp người quen sẽ bất tiện, nhưng tôi thấy vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh và tự nhiên nên tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vừa ăn, chúng tôi vừa trò chuyện về sự khác biệt giữa người miền Bắc và người miền Nam. Cô cho biết, cô chưa từng vào Nam nhưng cô có ấn tượng tốt với người miền Nam. Tôi hỏi tại sao. Cô nghĩ người miền Nam cẩn thận hơn và đàn ông tính tình hiền lành hơn. Có lẽ cô ấy phát hiện ra điều đó từ những vị khách đến và đi trong khách sạn. Tất nhiên, điều đó có hơi thiên vị một chút, nhưng tôi đoán cô ấy đã được truyền cảm hứng từ nó. Ăn xong tôi chủ động đòi đưa cô ấy về nhà, cô ấy cũng không phản đối, chưa kể chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ! 

Chúng tôi bắt xe buýt về nhà cô ấy và rõ ràng là cô ấy thường rất tiết kiệm. Chúng tôi xuống xe buýt cách nhà cô ấy một trạm dừng. Có vẻ như chúng tôi phải lái xe trên đường! Chúng tôi đi chậm và trò chuyện trong khi đi bộ. Cô gần như quên mất rằng đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau và không hề có sự dè dặt chuyên nghiệp nào cả. Chúng tôi dường như đã quen nhau từ lâu và biết rất nhiều về nhau. Tên cô ấy là Yu Xiaohui, một người địa phương đến từ Thạch Gia Trang. Cô đã kết hôn được hơn ba năm. Chồng cô cũng là người địa phương. Cô tốt nghiệp đại học và học ngoại ngữ. Lý thuyết “công đức đàn ông miền Nam” của bà bắt nguồn từ chồng bà. Có vẻ như sau vài năm kết hôn, sức hấp dẫn giữa họ đã giảm đi rất nhiều và không còn dấu vết lãng mạn nào từ mối quan hệ đến hôn nhân. Điều khiến cô khó chịu nhất là chồng cô nóng nảy, thậm chí còn đánh đập cô. Nó làm cho mọi người cảm thấy rằng không có sự bình đẳng nào cả. Chồng cô làm ăn không mấy lợi nhuận, anh chỉ là một nhân viên kế toán bình thường. Cô ấy có thể nói điều này với tôi bởi vì, một mặt, nó khá đau đớn và cô ấy không thể nói với bố mẹ về điều đó; mặt khác, khi cô ấy nhìn thấy tôi lần đầu tiên, cô ấy biết tôi phải là người miền Nam, cô ấy nghĩ tôi rất tốt bụng và tính tình tốt nên có ấn tượng tốt với tôi. Tuy nhiên, là phụ nữ, cô ấy không thể nhiệt tình quá nên khi tôi gọi điện cho cô ấy, cô ấy thực sự khá vui vẻ. Tôi nghĩ chính vì lần đầu tiên cô ấy tâm sự những khó khăn, bất lực của mình với tôi nên chúng tôi đã xích lại gần nhau hơn. Dù chưa kết hôn nhưng tôi vẫn có thể hiểu được những gì cô ấy nói và không thể tránh khỏi việc an ủi cô ấy. 

Những ngày tiếp theo thực sự rất trùng hợp. Công việc kinh doanh của anh rể tôi ở Bắc Kinh sẽ bị trì hoãn thêm vài ngày nữa. Khi anh ấy hỏi tôi dạo này thế nào, tôi nói với anh ấy rằng tôi đã đi du lịch khắp nơi một thời gian dài và biết cách chăm sóc bản thân. Xin hãy yên tâm. Thực tế là tôi vẫn đang tận hưởng nó! Khi đi làm, cô ấy sẽ gọi cho tôi khi có thời gian, hỏi tôi muốn đi đâu và chỉ đường cho tôi đến đó. Nếu tôi không đi chơi, ngày nào cô ấy cũng ra ngoài ăn trưa với tôi. Tôi đã nếm rất nhiều món ngon và được tháp tùng bởi những người phụ nữ xinh đẹp. Tôi sống trong tâm trạng vui vẻ suốt cả ngày và rất thích nó! Trong vài ngày qua, chúng tôi phải gọi nhiều cuộc điện thoại mỗi ngày. Hoặc là chúng tôi ăn tối cùng nhau, hoặc thỉnh thoảng cô ấy sang phòng tôi trò chuyện, và ngày nào chúng tôi cũng gặp nhau. 

Dần dần, chúng tôi cảm nhận được điều đó. Điều làm tôi cảm động nhất là vì đang là tháng 12, thời tiết rất lạnh, điều hòa trung tâm trong khách sạn không nóng lắm nên mẹ mua cho tôi một chiếc chăn điện và tự đắp cho tôi. Một ngày nọ, cô phải làm ca đêm ở khách sạn. Gần mười một giờ, cô ấy làm xong công việc và gọi điện hỏi tôi đang ở đâu. Tôi nói tôi đang xem một trận bóng đá trong phòng. Cô ấy cười hỏi tôi sao không ra ngoài đón gái và ngầu như những người đàn ông khác? Ồ hóa ra là cô ấy đang kiểm tra bài viết của tôi xem tôi có ở khách sạn hay không. Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Có anh ở đây sao tôi dám làm, tôi không cần!” Sau đó cô ấy lên phòng thấy tôi đến, hỏi thăm chồng tôi như lo lắng cho chồng ở nhà. Cô ấy giúp tôi dọn giường, pha nước nóng vào bồn tắm và cởi quần áo bẩn của tôi, nhưng tất nhiên là cô ấy không lấy đồ lót của tôi! Ngoại trừ mẹ đã chăm sóc tôi như thế này khi tôi còn nhỏ, chưa có ai chăm sóc tôi ân cần và nồng nhiệt như vậy dù ở nhà hay bên ngoài. Ngay lúc đó, tôi đã yêu cô ấy. Tôi không quan tâm đến kết quả, dù sao thì tôi cũng đã yêu cô ấy rồi, đó là điều chắc chắn. Mặc dù cô ấy đi lại quanh phòng tôi, thỉnh thoảng lại tỏa ra mùi thơm nữ tính thoang thoảng, kích thích nội tiết tố của tôi nhưng tôi lại cảm thấy yêu cô ấy hơn. Chúng tôi nói chuyện một lúc thì hiểu rằng việc cô ấy ra vào phòng khách không tiện nên để cô ấy đi trước. Trước khi rời đi, tôi không nhịn được hôn vội lên mặt cô ấy. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng nhưng vẫn mỉm cười nhìn tôi, không nói gì và cầu tôi mơ một giấc mơ ngọt ngào! 

Tôi nằm trong bồn tắm và tưởng tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể đi cùng tôi tối nay! Chúng tôi ôm nhau nói chuyện chậm rãi, cô ấy nói thích nói chuyện với tôi nhất, rồi chạm vào nhau, rồi…, tôi không dám nghĩ tới nữa, tôi đã có phản ứng rồi. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng sự xuất hiện của tôi đã khiến Xiaohui bắt đầu nghĩ đến cuộc hôn nhân của mình. Nhưng cô ấy cảm thấy rằng tôi đã bị đối xử sai lầm vì điều này. Dù sao thì cô ấy cũng đã có gia đình nên thường cố gắng tìm hiểu suy nghĩ của tôi về khía cạnh này. Tôi thực sự không quan tâm đến điều này. Thật hiếm khi gặp được người phụ nữ tôi thích. Vì vậy tôi đã nói rất rõ ràng với cô ấy về thái độ của mình, nhưng dù sao tôi cũng không thể chủ động phá vỡ cuộc hôn nhân của cô ấy. Nếu sau này mọi việc không suôn sẻ thì đó không phải lỗi của tôi! Tôi chỉ có thể yêu cầu cô ấy tự mình suy nghĩ về điều đó. Đây là vấn đề suốt đời. Vì vậy, tôi cố gắng sống từng ngày bên cô ấy, dù kết quả có ra sao tôi cũng trân trọng số phận này. 

Tôi cũng thích sự siêng năng và tiết kiệm của cô ấy. Sáng nay, trước 8 giờ, Tiểu Huy không gọi điện mà chỉ bấm chuông phòng tôi. Tôi tưởng có việc gì gấp, nhưng cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, bởi vì tôi từng nói rằng tôi thích bột chiên, bánh xèo và các món ăn sáng khác ở miền Bắc. Cô ấy đặc biệt mang cho bạn que bột và sữa đậu nành cho tôi trên đường. Sau khi vội vàng tắm rửa, tôi ăn nó với một ngụm lớn. Tiểu Huy nhìn tôi ăn vui vẻ, cảm giác như người vợ đang nhìn chồng vậy. Cô ấy nhìn tôi ăn xong, nói chuyện một lúc rồi đi xuống văn phòng. Tôi lại bị cô ấy lay động một lần nữa. Không, tôi phải mua cho cô ấy vài món quà. Cô ấy thường rất tiết kiệm và tôi muốn mua cho cô ấy thứ gì đó đẹp đẽ. Tôi nghĩ về điều đó và vào khoảng 10 giờ, tôi đến một trung tâm mua sắm tương đối lớn ở địa phương. Trong khi nghĩ về chiếc váy của cô ấy, tôi nhìn vào những sản phẩm dành cho phụ nữ phù hợp với cô ấy. Cuối cùng, tôi mua cho cô ấy một đôi găng tay da, vì cô ấy thường đeo găng tay len; Tôi cũng mua một chiếc khăn màu hoa oải hương, màu sắc cô ấy yêu thích. Trên đường về khách sạn, tôi thấy một chợ hoa. Cô cho biết ở nhà cô trồng rất nhiều hoa và cỏ. Tôi chọn một chậu lan mang về khách sạn. Khi Xiaohui đến phòng tôi và nhìn thấy món quà tôi tặng, nụ cười hạnh phúc nhất, xinh đẹp và quyến rũ nhất của một người phụ nữ hiện lên trên khuôn mặt cô ấy, nhưng thay vì hôn tôi như những người phụ nữ khác, cô ấy ngồi trước mặt tôi và lặng lẽ nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. Khoảnh khắc này có thể là điểm giao nhau của trái tim chúng ta. Tôi xin cô ấy những bức ảnh, cô ấy mang theo một vài bức, tôi cẩn thận chọn ra hai bức. Tôi vẫn còn nguyên vẹn, khí chất tao nhã và nụ cười rạng rỡ của cô ấy dường như chỉ mới ngày hôm qua.

Tôi thường nhớ lại những gì cô ấy nói, rằng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Trưa hôm đó, chồng của chị họ tôi gọi điện nói rằng anh ấy đã xong việc ở Bắc Kinh và sẽ đi Quảng Châu ngay để bàn chuyện khác. Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy gặp một người bạn tên Jin ở Thạch Gia Trang và mang theo vài lời. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi đáp máy bay đến gặp anh ấy ở Quảng Châu vào ngày mốt. Tôi luôn cảm thấy mình phải ra đi mà không giải thích được điều gì với Xiaohui, điều này có chút tiếc nuối. Nhưng mọi chuyện không thể đoán trước được và tôi không thể làm được. Tôi không thể phạm sai lầm khi nói đến kinh doanh. Tôi gọi cho cô ấy vào buổi chiều và nói với cô ấy rằng ngày mốt tôi sẽ đi Quảng Châu. Cô chỉ ậm ừ nhẹ nhàng và không nói gì. Tôi biết cô ấy đang cảm thấy hơi buồn, nhưng cô ấy không nói nên lời. Ngày hôm đó chúng tôi không ăn tối cùng nhau và cô ấy cũng không bao giờ đến phòng tôi vào buổi chiều. Tôi hiểu rằng bây giờ cô ấy đang rất mâu thuẫn. Lần này chúng tôi chia tay, mọi chuyện trở nên không rõ ràng, và có thể đó là lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã kể với chị gái cô ấy về chúng tôi. Chị gái cô không thích anh rể hiện tại lắm nhưng cô phải suy nghĩ rõ ràng về việc có nên ly hôn hay không. Vợ chồng họ cũng kết hôn sau khi yêu nhau từ rất sớm. Mối quan hệ giữa vợ chồng khá sâu sắc, anh là mối tình đầu của Xiaohui và là người đàn ông đầu tiên của cô. Việc đưa ra quyết định ra đi chưa bao giờ là dễ dàng. Tôi không thể ép cô ấy làm bất cứ điều gì. Ngày hôm đó cô ấy không gọi cho tôi nữa. 

Sáng hôm sau, tôi nhanh chóng làm xong những việc anh rể nhờ, rồi đặt vé máy bay đi ngày mai. Tôi đoán hôm nay tôi sẽ nói chuyện rất lâu với Xiaohui, đây có thể là lời chia tay thực sự! Bởi vì cô ấy là một người phụ nữ có tính cách tốt. Cô nghĩ, mặc dù làm việc trong một khách sạn cao cấp như vậy, đã gặp rất nhiều người, cũng có một số người đàn ông tốt bụng để ý đến cô, nhưng họ đều có động cơ thầm kín. Điều cô ấy thích ở tôi không gì khác ngoài tính cách và khí chất của tôi. Hơn nữa tôi cũng rất thích cô ấy. Nhưng tôi có linh cảm rằng cô ấy sẽ không nỡ chấm dứt cuộc hôn nhân này. Cô ấy có tâm hồn truyền thống. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút hụt hẫng và tiếc nuối. Ông trời đôi khi rất bất công. Khi bạn gặp một người phụ nữ bạn thích, cô ấy ở ngoài tầm với. Hãy chấp nhận thực tế, tôi tự nhủ và đã chuẩn bị tinh thần. 

Xiaohui gọi trước buổi trưa và đến phòng tôi. Lần này cô ấy đến, không nói nhiều mà mạnh dạn ôm tôi, dựa vào vai tôi hồi lâu không chịu rời. Tôi ôm mặt cô ấy. Chắc hẳn đêm qua cô ấy đã khóc rất nhiều, và tôi đã an ủi cô ấy bằng sự thấu hiểu. Tôi nói: "Xiaohui, không sao đâu, anh sẽ luôn nhớ đến em và thường xuyên gọi điện cho em. Em có thể từ từ suy nghĩ nhé. Đừng lo lắng." Cô tiếp tục im lặng. Cứ như vậy, chúng tôi ngồi cạnh nhau một lúc lâu, rồi cô ấy nhẹ nhàng nói: "Ngày mai anh sẽ đi. Sao hôm nay anh không trả phòng ở đây và tìm một khách sạn thuận tiện ra sân bay hơn? A, ngoan ngoãn đi." Tôi vội nói: “Anh bảo em ở xa một mình, anh có đi không?” Cô cười: “Ngu ngốc, ngày mai anh sẽ đi, tôi đương nhiên sẽ đến.”

Cứ như vậy, tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy, trả phòng và ở tại một khách sạn mà cô ấy nói với tôi là rất gần sân bay. Tôi gọi điện cho cô ấy, cho cô ấy biết số phòng của mình, hồi hộp cả buổi chiều chờ đợi Tiểu Huy đến. Khoảng hai giờ chiều, cô rời đi và đến. Vừa bước vào cửa, tôi đã ôm chặt lấy cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra những cảm xúc khó hiểu của mình. Làm sao chúng tôi có thể ở gần nhau đến vậy trong khách sạn của họ? Cô ấy hỏi tôi có trách cô ấy không, tôi không trách cô ấy, tôi hiểu cô ấy. Nhưng tôi yêu cô ấy, tôi nói. Chúng tôi nằm trên giường với đầy đủ quần áo và ôm nhau. Mùi nước hoa của cô không nồng lắm, mùi Chanel, loại nước hoa thường được phụ nữ trưởng thành sử dụng. Tôi không biết nó là nhãn hiệu gì. Tôi bắt đầu hôn vào miệng cô ấy, và cô ấy dần chấp nhận nụ hôn sâu của tôi. Tay tôi vô tình chạm vào ngực cô ấy, và cô ấy nhẹ nhàng chặn bước tiến tiếp theo của tôi. Sau đó cô ấy thì thầm với tôi rằng có điều gì đó kỳ lạ. Khi tôi gọi cho cô ấy vào chiều hôm qua, cô ấy rất xấu hổ khi nói điều đó. Sau khi nghe giọng nói của tôi, rất nhiều chất lỏng đột nhiên chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy... Cô ấy gục đầu xuống và nói rằng cô ấy chưa bao giờ bị như vậy trước đây. Tôi nói đó là điều bình thường vì chúng tôi thích nhau và cô ấy cũng không thường xuyên bắt tôi phải đứng lên. Cô ấy mỉm cười ngượng ngùng. Chúng tôi lại bắt đầu hôn nhau. Xiaohui đã phản ứng rất mạnh mẽ. Chắc chắn cô ấy đã bị rò rỉ từ bên dưới. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng cởi cúc áo trên và cởi cúc áo ngực của cô ấy. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng rất đẹp và có hình dáng đẹp. Tôi nhẹ nhàng mút chúng, toàn thân cô ấy run lên. Xoay người dữ dội, kèm theo những tiếng rên rỉ trầm và hơi thở gấp gáp, tôi tự nhiên chạm vào phần dưới của cô ấy, nhưng cô ấy chống cự một cách tuyệt vọng. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói không muốn làm điều gì khiến chồng mình mất mặt. Tôi chỉ nói nếu cô ấy không muốn như vậy với tôi thì tôi cũng chẳng còn gì để nói. Chúng tôi từ từ đứng dậy và thu dọn quần áo. Cô ấy nói trước tiên cô ấy phải quay lại khách sạn để làm một số việc vặt và yêu cầu tôi đợi cuộc gọi của cô ấy. Tôi nghĩ có lẽ là như vậy, tôi thích cô ấy, và mặc dù tôi rất muốn cô ấy nhưng tôi cũng không muốn ép buộc cô ấy quá nhiều, cứ để vậy đi! 

Tôi nghĩ có thể cô ấy sẽ dùng bữa với tôi vào buổi tối rồi chào tạm biệt. Tất cả chúng ta hãy chấp nhận thực tế này, dù nó rất đau đớn. Tôi vẫn chờ cuộc gọi của cô ấy, ngay cả khi tôi đang đói. Trời dần tối, đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi vội mở cửa nhưng chẳng thấy ai cả. Tiểu Huy đột nhiên từ bên cạnh nhảy ra rất nghịch ngợm, vẻ mặt rất vui vẻ, sau đó lao tới ôm lấy tôi, hôn tôi một cách chủ động và mãnh liệt. Miệng, tôi từ từ bế cô ấy lên và đến bên giường. Chúng tôi bắt đầu hôn và chạm nhau say đắm. Một lúc sau, cô đột nhiên dừng lại, nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn em.” Chúng tôi cởi quần áo của nhau và tôi hôn cô ấy từ trên xuống dưới một cách chậm rãi. Cơ thể của cô ấy, mái tóc của cô ấy rất tươi tốt và đen, và phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm. Cô ấy nói "Nào," và tôi kiên quyết đẩy vào. Rõ ràng là cô ấy đã dẫn đầu. Cô ấy gần như đang dạy tôi cách làm tình. Giọng cô ấy dần dần to hơn, tôi chỉ cảm thấy phía dưới cô ấy thật ấm áp và thoải mái khi cử động. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống và cô ấy đu đưa trên người tôi bao nhiêu tùy thích. Chúng tôi thay đổi vài tư thế, Tiểu Huy thì thầm với giọng hay quên: "Em yêu, đưa cho anh." Tôi không thể không mất kiểm soát. Nói xong, cô ấy nằm xuống cạnh tôi và nói muốn suy nghĩ. Sau đó chúng tôi ôm nhau và cô ấy nói rằng cô ấy hiếm khi đạt được hai lần cực khoái trong một lần quan hệ. Tôi nghĩ đó là vì chúng tôi thực sự thích nhau và hoàn toàn thoải mái. Sau khi chúng tôi cùng nhau đi ăn nhẹ vào đêm khuya và có thêm một khoảng thời gian điên cuồng bên nhau, đến nửa đêm tôi mới miễn cưỡng cho cô ấy về nhà. Con đường có một cái kết im lặng, chỉ còn lại tiếng khóc đau khổ của cô ấy, ôm chặt lấy tôi và nói rằng cô ấy sẽ mãi là người yêu của tôi! 

Chúng tôi chia tay trong bất lực nhưng sau đó lại gặp nhau vài lần. Dù chúng ta có cách xa nhau đến mấy thì vị trí của chúng ta trong trái tim nhau sẽ không bao giờ thay đổi.

