============================================================
  quán trà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8c%b6%e7%a4%be/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tác giả: {Mèo Mặt Lớn}

Sau khi trải qua tuổi trẻ mù quáng và điên cuồng, tôi dần bước vào thời kỳ thanh niên và trung niên mà người ngoài cho rằng lẽ ra phải tương đối ổn định. Lúc đó tôi đã 30 tuổi rồi. Cuộc sống dường như đã bớt đi nhiều màu sắc trong mắt tôi. Hàng ngày tôi bị bối rối bởi các mối quan hệ, giao tiếp, xã hội và gia đình. Các góc cạnh trong nhân vật của tôi ngày càng tròn trịa hơn nhưng sự lãng mạn trong lòng tôi vẫn tồn tại nhưng mượt mà và trưởng thành hơn.

Tôi làm việc trong một tổ chức có 400 người, sống sót và cảm thấy tê liệt. Hàng ngày tôi tham gia nhiều hoạt động xã hội và quen biết nhiều người, kể cả đàn ông, phụ nữ, già trẻ. Tâm lý tê liệt khiến cơ thể tôi nhạy cảm hơn. Những người đi ngang qua tôi nhanh chóng biến mất trong ký ức của tôi.

Kinh nghiệm sống mách bảo và chỉ bảo rằng tôi ngày càng bị thu hút bởi những người phụ nữ trưởng thành đã có gia đình, không chỉ vì họ có lý lịch và kỹ năng tốt mà quan trọng hơn là họ có thể cho tôi tận hưởng một thứ đam mê nguyên thủy từ khiết tịnh đến dâm ô, cương quyết đến bối rối trong quá trình chinh phục họ.

Cơ quan này đồng nghĩa với sự thiêng liêng. Chưa kể những gã đàn ông ngốc nghếch với vẻ bề ngoài chính thức thì những người phụ nữ xinh đẹp quý phái ở đó luôn có sức hấp dẫn khó tả. Tôi thích dành những đêm ngây ngất và say mê với họ.

Nhưng tôi chưa bao giờ chủ động bày tỏ tình cảm, suy nghĩ của mình với người phụ nữ đó. Điều tôi cần là được hoàn toàn tôn trọng và công nhận. Tôi cần sự quyến rũ của họ, để tôi có thể cảm nhận được sự say mê thực sự của họ trong quá trình đam mê.

Tuy nhiên, có một người phụ nữ xinh đẹp nhưng tôi lại có ý kiến ​​khác về cô ấy, vì cô ấy là người tình của quan chức cao nhất trong cơ quan chúng tôi. Chuyện này nghe mọi người nói đã lâu, nhưng lại lười kiểm chứng. Tôi không thích biết đời tư của người khác. Tôi chỉ chú ý đến cảm xúc của chính mình. Tôi quan tâm đến ý tưởng của mình và sẽ làm việc chăm chỉ để hoàn thành và đạt được chúng.

Cô ly hôn, người đàn ông bỏ trốn cùng một người phụ nữ lố bịch. Người ta nói người phụ nữ nào xấu, tôi không hiểu. Người đàn ông của cô chắc chắn đã bị cô khống chế, không nhịn được, sau đó lấy hết can đảm bỏ trốn cùng một người phụ nữ xấu xí.

Bởi vì cô ấy đã ly hôn và có mối quan hệ không rõ ràng với giám đốc của chúng tôi, [bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], cô ấy có một bí mật rất cảm động trong mắt những người bình thường. Đàn ông ở đây đều như chó đực động dục. Khi nhìn thấy nàng, chúng dựng đứng đuôi lên, muốn nhổ rễ bụi ra mà chà xát. Kết quả là những con chó đực cư xử giống con người luôn bị mắng mỏ hoặc làm nhục và cúi đầu bỏ đi.

Nhưng cũng thật kỳ lạ là chỉ sau vài ngày, những con chó đực đó lại đến gần cô và vẫy đuôi. Tôi thấy hiện tượng này thật kỳ lạ. Chẳng lẽ vì cô là nữ nhân trong truyền thuyết có quan hệ tốt với đạo diễn nên những người đàn ông này cho rằng cô nhất định là nữ nhân muốn giết người sao? Tôi bối rối nhưng cũng hơi bị thu hút bởi cô ấy. Có một điều chắc chắn là cô ấy rất xinh đẹp.

Công việc hàng ngày khiến chúng tôi rất thân thiết trong một khoảng thời gian, tôi có cơ hội quan sát cô ấy ở cự ly gần, nhưng tôi chỉ quan sát thôi, và tôi sẽ không dễ dàng làm gì cô ấy. Ngày tháng trôi qua rất chậm và rất nhanh. Trong quá trình liên lạc với cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy có ấn tượng tốt về tôi. Những cuộc trò chuyện của chúng tôi dần trở nên bình thường hơn và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết.

Con người ở thời đại chúng tôi rất kỳ lạ. Họ không có tâm trạng nhanh như những người trẻ tuổi. Tất cả chúng ta đều thích ngọn lửa trong tim mình dần dần lớn lên. Cô ấy năm nay 36 tuổi, hơn tôi gần 6 tuổi. Nhưng tôi vẫn bị cô ấy thu hút bởi mùi hương, khuôn mặt không nếp nhăn và vóc dáng gợi cảm. Chính những điều đó đã thu hút tôi. Trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một người phụ nữ theo nghĩa thuần khiết.

Tôi đã vi phạm nguyên tắc không chủ động. Cuối cùng một ngày, tôi nói với cô ấy rằng cảm ơn cô đã quan tâm đến tôi trong công việc và tôi sẽ mời cô uống trà. Cô do dự một lúc rồi nhanh chóng đồng ý. Tôi nghĩ lúc đó, có thể cô ấy đang nghĩ, tại sao mình không mời cô ấy đến một khách sạn hay một nơi nào khác để cô ấy có thể nói chuyện một cách bình tĩnh hoặc thân mật hơn, thay vì chọn một quán trà?

Tôi chỉ cười thầm trong lòng: Sở dĩ tôi không làm điều này là vì tôi thích nhìn vẻ mặt vặn vẹo trên khuôn mặt của một người phụ nữ bị dục vọng hành hạ. Và cái nhìn đó sẽ xuất hiện trở lại trên khuôn mặt cô ấy tối nay.

Tôi đi tắm và đến quán trà đúng giờ đã hẹn. Tôi ngồi trong phòng riêng có rèm rơm bao quanh và lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của cô ấy. Người phụ nữ làm cho tôi một nồi Long Tỉnh. Tôi thích mùi thơm và màu xanh của Long Tỉnh. Nhân tiện, tôi đã nhờ người phụ nữ giảm bớt ánh sáng. Tôi thích xem người phụ nữ làm điều này. Tôi trở nên lười biếng trong ánh sáng mờ ảo, có lẽ vì tôi là người thích hưởng thụ.

Vài phút sau, người phụ nữ dẫn cô đến cửa phòng riêng của tôi. Mặt cô hơi đỏ lên, nói: "Xin lỗi, tôi đến muộn."

Tôi cũng mỉm cười nói: “Không sao đâu, mời ngồi đi.” Trên thực tế, tất cả chúng ta đều biết rằng đây là một thủ thuật nhỏ được phụ nữ sử dụng.

Ngồi đối diện, tôi bình tĩnh quan sát cô ấy trong ánh sáng vàng nhạt. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. Vì lúc đó đang là đầu xuân nên cô ấy đang mặc bộ trang phục chuyên nghiệp mà tôi từng nói với cô ấy rằng đây là bộ trang phục tôi yêu thích nhất của cô ấy. Thật kỳ lạ là bộ trang phục chuyên nghiệp lại có mùi đồng phục trên người cô, nhưng cũng có mùi dâm đãng từ bộ quần áo cô đang mặc.

Tôi thích tất cả những điều này, chưa kể bên dưới bộ đồ của cô ấy là một chiếc quần tất màu đỏ sậm, khoét rất thấp, chiếc khăn lụa cùng màu nhẹ nhàng che đi màu trắng trên ngực cô ấy. Tôi biết đây quả thực là một người phụ nữ có thể bày tỏ suy nghĩ của mình qua trang phục và cách ăn mặc.

Chúng tôi không nói chuyện nhiều, ban đầu chỉ lặng lẽ uống trà. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy trở nên xấu hổ và nói với tôi bằng một giọng rất nhỏ: "Tại sao anh luôn nhìn em?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi muốn gặp bạn!” Tôi xé nát lớp giấy chỉ bằng một câu nói.

Ngay lập tức có thứ gì đó giống như nước chảy vào mắt cô, đó là do hormone trong cơ thể cô đang phát huy tác dụng.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, nói: “Lại đây ngồi cạnh anh đi, anh muốn ngửi mùi hương của em.”

Cô ấy mỉm cười và ngồi xuống, nhưng lại nói, "Nó có mùi gì thế nhỉ?!"

Lúc cô ấy ngồi xuống, tôi ngửi thấy mùi hương của Chanel. Quả thực, cô ấy là một người phụ nữ sành điệu và có phẩm chất tốt.

Tôi quàng tay qua vai cô ấy và nói với cô ấy, "Ở đó có mùi rất thơm."

Cô ấy hơi mềm lòng và rúc sâu vào vòng tay tôi. Lòng tôi khẽ động, nghĩ, đây chính là sự khác biệt giữa trưởng thành và non nớt.

Tôi không hôn môi cô ấy ngay lập tức. Tôi chỉ dùng ngón tay chải da đầu qua mái tóc hơi xoăn của cô ấy. Tôi chắc chắn rằng điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy gần gũi hơn. Cô ấy trở nên mềm mại hơn và cơ thể cô ấy gần như ngủ quên trong vòng tay tôi.

Tôi nghe cô ấy nói, "Hôn em đi."

Tôi nhẹ nhàng quay mặt cô ấy về phía tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, nhưng cô ấy hơi nhắm lại, đôi môi thanh tú khẽ run lên... Tôi cúi đầu và nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy.

Khoảnh khắc tôi chạm vào môi cô ấy, tôi cảm thấy môi cô ấy mở ra. Tôi ngửi thấy mùi hoa lan, và hoa tử đinh hương của cô ấy ấm áp và ẩm ướt trong miệng tôi. Tôi chỉ ngậm chiếc tép này một cách nhẹ nhàng, nó rất thơm và mịn, tôi cảm thấy tép đang ngọ nguậy, và vô thức lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, hút vào nhau.

Ham muốn của tôi dần dần trỗi dậy, tôi vuốt ve lên xuống lưng cô ấy, trượt về phía ngực cô ấy, nâng cơ thể cô ấy thẳng lên và dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy khẽ thở hổn hển, dùng đôi bàn tay mịn màng ấn chặt tay tôi vào ngực cô ấy, lòng bàn tay tôi mềm mại và cao vút.

Môi tôi rời khỏi môi cô ấy và khám phá lên dái tai cô ấy. Tôi mút lấy dái tai tuyệt đẹp đó rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút nó. Tôi từ từ dùng môi bịt tai cô ấy lại rồi đưa đầu lưỡi vào tai cô ấy liếm. Vào lúc đó, tôi cảm thấy cô ấy run rẩy dữ dội và bắt đầu thở gấp, ngực cô ấy phập phồng trong lòng bàn tay tôi theo hơi thở.

Tôi tận hưởng ham muốn đó, dùng tay cởi cúc áo trên của cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy qua lớp quần lót. Có lẽ hơi thở gấp gáp của cô ấy đã truyền cảm hứng cho tôi. Không cần suy nghĩ, tôi dùng tay kéo quần bó của cô ấy lên, phơi chiếc áo lót màu đỏ tía của cô ấy ra ánh sáng. Tôi cởi cúc áo ngực từ phía sau và nhìn thấy hai núm vú màu đỏ nhạt trông giống như của con gái.

Tôi ngạc nhiên nói: “Núm vú của em đẹp thật, sao trông em giống con gái thế?”

Tôi cảm thấy một chút tự hào trong nụ cười của cô ấy. Núm vú đã cương cứng, rất thích hợp cho việc bú của tôi. Tôi dùng môi đưa núm vú xinh đẹp vào miệng. Một lúc sau, Bian trở nên bừa bãi và dùng tay cởi cúc quần của cô. Cô ngập ngừng...

Tôi cảm thấy cô ấy do dự, và tay tôi dừng lại một lúc. Trong tia chớp, tôi cảm thấy cô ấy đang nhìn tôi đầy bối rối với đôi mắt ngập nước. Trong đôi mắt gợn sóng, tôi cảm nhận rõ ràng một cảm giác thèm muốn và có chút cự tuyệt.

Ánh sáng lúc này càng trở nên mờ mịt hơn, một luồng không khí dâm đãng tràn ngập trong không khí một cách mãnh liệt. Tôi bị choáng ngợp bởi bầu không khí đầy dục vọng này. Trong khi do dự, tôi quyết định khám phá bí mật mà ban đầu tôi muốn biết.

Những ngón tay tôi ấn nhẹ...

Nút quần của cô ấy chưa được cài, lúc này tôi nghe rõ tiếng thở dài và thở hổn hển của cô ấy, ống quần cũng rên rỉ.

Sau lưng tôi chợt như có những chiếc xúc tu dựng đứng lên trong giây lát. Tôi có cảm giác rõ ràng rằng mình đã biến thành một con thú đực ngay lập tức.

Khóa quần từ từ trượt xuống phía dưới... Lỗ mũi tôi trở nên nhạy cảm, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi hương quyến rũ tỏa ra từ nơi bí ẩn được quấn trong chiếc quần đùi lụa. Mùi hương này quen quá mà cũng lạ quá. Mùi hôi nhanh chóng tràn vào cơ thể dọc theo phổi, hơi nóng lan khắp ngực và bụng dưới, khiến tôi cương cứng và sưng tấy.

Tôi hơi cúi đầu xuống, dưới ánh sáng mờ ảo, tôi cố gắng hết sức để xác định nguồn gốc của mùi hương quyến rũ đó. Một quả bóng ấm áp và mềm mại nhô lên nhẹ nhàng trên lưng trái của tôi, khiến cả lưng tôi râm ran. Chân cô ấy từ từ dang rộng ra một chút, ồ, chỉ điểm này thôi, đủ để hai ngón tay tôi luồn vào.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đường xẻ lên xuống xuyên qua chiếc quần đùi lụa, di chuyển và trêu đùa. Dần dần bụng dưới của cô thẳng về phía trước và xẹp xuống. Lòng bàn tay của tôi dường như đang đặt trên một mặt đất bằng phẳng mềm mại. Tôi vuốt ve phần bụng dưới phẳng lì của cô ấy bằng cả lòng bàn tay và vô thức trượt xuống...

Chiếc quần đùi lụa hiển nhiên không thể che giấu hoàn toàn bộ lông mềm và cứng của cô. Qua chiếc quần short êm ái, tôi cảm nhận được những sợi tóc nhẹ nhàng kích thích lòng bàn tay. Cảm giác mượt mà của những sợi lông kích thích các đầu dây thần kinh của tôi. Hơi thở của cô ấy dần dần trở nên rõ ràng và nặng nề hơn khi tôi vuốt ve cô ấy, và hông cô ấy vặn vẹo một cách khó chịu.

Được khích lệ bởi động tác xoắn này, tôi dùng một ngón tay nhẹ nhàng kéo mở phần nối giữa chiếc quần đùi lụa và phần chân phải của cô ấy. Mặt phải của chiếc quần đùi lụa trượt qua háng cô, và gấu quần nối với đùi cô bám vào môi cô dọc theo đường kéo.

Lòng bàn tay tôi hơi run lên, tôi ấn toàn bộ phần xương mu mềm mại của cô ấy xuống dưới xương mu của mình. Sự căng mọng và mềm mại giữa hai chân của cô ấy có thể được cảm nhận rõ ràng từ lòng bàn tay tôi, và cảm giác môi âm đạo của cô ấy bị tách ra và chia cắt bởi mép quần đùi của cô ấy. Có hơi nóng ẩm tỏa ra từ khe hở của môi âm đạo của cô ấy, và ngón tay tôi có nước ép tình yêu của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ bên phải của cô ấy bằng ngón giữa. Tóc của cô ấy thô ráp ở chân tóc, điều này kích thích trực giác các giác quan của tôi. Dưới lớp lông xù xì có thịt trắng mềm mại và môi âm hộ sẫm màu. Tôi không khỏi nuốt khan, dùng tay trái kéo quần đùi của cô ấy từ phải sang phải.

Toàn bộ âm đạo của cô được phơi ra ánh sáng và không khí lạnh kích thích cô. Có lẽ sự mát lạnh ngay lập tức xâm chiếm vùng kín ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Cô co giật rồi thích nghi. Tôi cảm thấy lòng bàn tay cô ấy ôm lấy sườn phải của tôi lúc này căng thẳng, lực nắm của cô ấy đối với tôi rõ ràng mạnh hơn trước một chút.

Mái tóc đen và đường xẻ quyến rũ lọt vào tầm mắt tôi. Mắt tôi dường như mờ đi và trở nên rõ ràng hơn. Tôi bao quanh toàn bộ âm đạo của cô ấy bằng lòng bàn tay của mình. Hơi nóng ẩm ướt ở khe hở giữa môi cô càng ẩm ướt và nóng bỏng hơn vì không có sự cản trở nào từ chiếc quần đùi lụa. Ngón giữa của tôi trượt vào khe dọc theo hơi nóng ẩm ướt.

Mềm mại và ngọt ngào, đôi môi âm đạo của cô giống như trái vải đã bóc vỏ. Chúng mềm mại đến mức tách ra khi ngón giữa của tôi tiến vào và chấp nhận tôi. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng đưa vào, thỉnh thoảng rút ra, trượt vào rồi lại rút ra, dần dần toàn bộ ngón giữa đưa vào phía dưới âm đạo của cô ấy. Cảm giác trên ngón tay càng lúc càng nóng, nước tình càng ngày càng nhiều...

Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn khi những ngón tay của tôi co giật, và bàn tay giữ xương sườn bên phải của tôi trở nên cứng rắn hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui và ham muốn ngày càng tăng của cô ấy. Tôi dùng ngón giữa của ngón trỏ bàn tay trái nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy trong lòng bàn tay phải của mình. Khớp giữa ngón tay phải và lòng bàn tay của tôi tiếp xúc với âm vật nhỏ của cô ấy. Lòng bàn tay tôi di chuyển từ phải sang trái, ngón giữa của tôi cũng xoay trong âm đạo của cô ấy. Khớp giữa ngón giữa và lòng bàn tay của tôi cũng tiếp tục kích thích âm vật của cô ấy bằng cách xoay lòng bàn tay của tôi.

Lúc này, cơ thể cô ấy dường như mềm mại hơn, bộ ngực áp vào lưng tôi dường như đổ mồ hôi và nóng bừng, khiến toàn bộ lưng tôi càng ngứa ngáy hơn. Ngón giữa dần dần tác dụng lực vào âm đạo của cô, co giật chuyển thành kéo, lực kéo dần dần xuyên sâu vào phía dưới.

À, trong thâm tâm tôi ngưỡng mộ âm đạo của cô ấy thật ngắn, hẹp, đầy đặn và đầy thịt, giống như cơ quan sinh dục nữ trong truyền thuyết. Nghĩ đến đây, ngón tay tôi ngừng cử động. Tôi không thể lãng phí nó được. Một nhạc cụ nổi tiếng như vậy không thể được thưởng thức bằng ngón tay. Nó phải được gốc rễ sự sống của con người gánh chịu và tận hưởng. Với suy nghĩ này, ngón giữa của tôi hoàn toàn rút ra khỏi âm đạo mềm mại của cô ấy và cơ thể tôi được nâng lên.

Khi tôi nhấc lên, cô ấy cũng đứng thẳng, nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng dựa vào tôi, bàn tay đang nắm lấy sườn phải của tôi dần dần buông lỏng. Tôi không biết mình đang tàn nhẫn hay đang yêu thương cô ấy nữa. Bụng cô ấy vừa dựng lên theo sự co giật của ngón tay tôi và mông cô ấy vừa căng lên nhưng ngón tay của tôi đã rời khỏi cơ thể cô ấy. Tôi quay lại nhìn cô ấy. Mặt cô ấy rõ ràng đang đỏ bừng vì hưng phấn vừa rồi, hơi thở vẫn còn nặng nề.

Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách trìu mến, và đôi mắt cô ấy hơi mở ra. Tôi nhìn thấy sự oán giận và bối rối trong mắt cô ấy, dần dần mắt cô ấy mờ đi.

Tôi hơi quay người lại, quàng tay qua vai cô ấy và nói: "Chỗ ở của em thật sự rất đẹp."

Tôi chỉ có thể nói thế này, vì nói về sự ám chỉ của những đồ dùng nổi tiếng thì mất rất nhiều thời gian. Sau đó tôi nói vào tai cô ấy: “Thật đáng tiếc, người chồng đã ly hôn của cô lại là người tốt như vậy, cô ấy không hiểu cô tốt như thế nào đâu”.

Tôi vừa dứt lời, cô ấy đã ré lên, áp vào lòng tôi, hơi mở mắt, dùng môi cô ấy chặn môi tôi lại...

Trong đầu tôi chỉ còn hơi nóng ẩm ướt, hơi ấm còn sót lại từ âm đạo của cô ấy vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay tôi, nhưng trên môi tôi còn có một mùi thơm dịu nhẹ, mịn màng, khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi lại hút tép của cô ấy, nhưng lạ thay, ham muốn tình dục dần dần bị dập tắt. Trong lòng tôi không chỉ dâng lên một cảm giác dịu dàng ẩm ướt mà tôi còn bắt đầu mút chiếc đinh hương ấm áp bằng trái tim mình.

Bóng tối vẫn bao quanh chúng tôi, và không khí trở nên trong lành hơn. Đó là mùi hương tỏa ra từ cơ thể cô. Tôi mỉm cười nghĩ, Tương Phi ngày xưa có mùi như thế này sao?

Đột nhiên, tôi cảm thấy có một lực hút mạnh mẽ trong miệng mình, dần dần đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Tôi cảm nhận được sự hấp dẫn hòa lẫn với hương thơm ngọt ngào, thật êm ái nhưng cũng thật bướng bỉnh. Tôi muốn từ chối, vì tôi luôn là chủ. Nhưng trong lúc bối rối, tôi vui vẻ làm theo lực hút và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy.

Máu của tôi lại dâng lên và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn một chút. Giữa những tiếng rên rỉ say sưa của cô ấy, tôi cảm nhận được lực hút trên môi cô ấy ngày càng mạnh mẽ, giống như một con bạch tuộc đang cố kéo tôi vào đại dương ham muốn tối tăm, chìm đắm, vô tận.

Tôi cảm thấy như đang phải vật lộn với ham muốn, vì hơi thở của tôi vô cùng khó chịu. Tôi đã điều chỉnh và dần dần tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Rễ bụi đột nhiên đứng dậy. Cùng lúc với lúc rễ bụi đứng thẳng lên, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang che khoảng trống giữa hai chân tôi...

Niềm khoái cảm vô biên dâng lên từ giữa hai chân tôi, và hơi thở của tôi cuối cùng cũng bắt đầu trở nên khó khăn trở lại. Cuối cùng tôi cũng rời môi và dựa vào lưng ghế để thở. Bàn tay cô ấy đang nắm lấy sườn phải của tôi bắt đầu yếu đi, ý thức của tôi nhanh chóng hướng về vùng bụng dưới, vì có một cảm giác hạnh phúc hơn đang thu hút tôi ở đó.

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy từ từ di chuyển ra ngoài quần và giữa hai chân tôi, và ham muốn của tôi dâng lên từ dương vật của tôi. Tôi chỉ biết nhắm mắt tận hưởng, vì tôi biết rằng hạnh phúc hơn không còn xa nữa.

Tiếng khóa kéo trượt xuống làm tôi mở mắt. Tôi hơi nheo mắt lại và quan sát chuyển động của cô ấy. Dây kéo của tôi đã được mở hoàn toàn. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ như cá trượt vào trong khe khóa kéo của tôi. Qua chiếc quần đùi, dương vật của tôi được bàn tay mềm mại của cô ấy bao bọc.

Dương vật của tôi thậm chí còn cương cứng hơn và quy đầu thậm chí còn chạm đến đường may trên cùng của quần đùi. Tôi cảm thấy hơi đau và bất giác cử động mông. Cô ấy cảm nhận được cảm xúc của tôi. Tôi đặt tay cô ấy lên sườn phải của cô ấy trước mặt tôi, và tôi đặt hai bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy lên ngực mình.

Tôi không nhịn được mà dịch mông về phía mép ghế, đặt tôi vào tư thế nằm sát, để tôi thoải mái hơn trong việc trải nghiệm tình yêu mà cô ấy sắp trao cho tôi.

Tôi chỉ nhìn cô ấy với đôi mắt hơi mở, và phần lớn tóc của cô ấy lọt vào mắt tôi. Tôi hơi nghiêng người sang một bên để có thể nhìn thấy bàn tay của cô ấy và dương vật của tôi dưới bàn tay cô ấy.

Cô ấy rút tay ra khỏi dây kéo, nhẹ nhàng cởi khóa thắt lưng của tôi bằng động tác gần như trượt, dùng cả hai tay ấn vào gấu quần của tôi rồi từ từ kéo chúng xuống phía dưới. Tôi hơi nâng hông lên, quần và quần short trượt xuống và nằm dưới tinh hoàn của tôi. Phần dưới mông của tôi rơi xuống nhưng lại tiếp xúc với chiếc ghế lạnh ngắt. Tôi hưng phấn, lắc lắc người, nhưng dương vật của tôi lại bị cái lạnh kích thích và ngày càng cương cứng.

Cô ấy dùng tay trái ôm lấy tinh hoàn của tôi, còn chiếc găng tay bên phải giữ lấy dương vật của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy ngón tay cái của cô ấy đặt trên quy đầu của tôi, kích thích sự nhạy cảm của tôi. Dần dần, bàn tay cô ấy cầm dương vật của tôi trượt ra khỏi lông mu và dùng lực nhẹ để dương vật của tôi nổi rõ hơn.

Lúc này đầu cô đã cúi xuống. Tôi không chỉ có cảm giác nóng rát ở hậu môn, mông tôi không những nhấc lên mà tôi còn biết dương vật của mình sẽ chạm vào môi cô ấy.

Hơi thở ấm áp truyền đến, quy đầu của tôi đột nhiên ẩm ướt. Đầu lưỡi mềm mại của tôi nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi, và khoái cảm của tôi ngay lập tức tràn ngập toàn bộ dương vật và cơ thể tôi.

Cô ấy chỉ dùng đầu lưỡi chạm vào quy đầu của tôi, sau đó há miệng ra và mút phần trên dương vật của tôi. Môi cô giống như một dụng cụ hút nóng và ướt, không có chút cứng ngắc nào. Tôi không những thở dài trong lòng, cô ấy còn không dùng răng làm tổn thương khoái cảm của tôi. Tôi cảm thấy lưỡi cô ấy dẹt trong rãnh dây hãm quy đầu của tôi, dùng mép phẳng của lưỡi cô ấy cạo qua lại. Niềm khoái cảm sâu tận xương tủy truyền qua dương vật của tôi và hướng tới hậu môn của tôi.

Miệng cô ấy trở nên dày và mịn hơn, và tôi cảm thấy nước bọt của cô ấy thấm đẫm toàn bộ dương vật của tôi. Đầu cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống và lưỡi cô ấy mút lấy dương vật của tôi một cách khéo léo. Bàn tay đang cầm tinh hoàn của tôi cũng bắt đầu cử động, bóp nhẹ như muốn vắt tinh dịch của tôi ra.

Ngón giữa của bàn tay trái của cô ấy duỗi thẳng ra hậu môn của tôi. Tôi không thể không di chuyển cơ thể và dang rộng chân ra một chút. Ngón giữa của bàn tay trái của cô ấy chạm vào hậu môn của tôi, và sau đó cô ấy bắt đầu cạo nó nhẹ nhàng bằng móng tay đã được sửa đổi, trộn lẫn với việc dùng ngón tay chà xát.

Ồ, tôi đã hơi bối rối rồi. Trong cơn xuất thần, tôi thấy đầu cô ấy di chuyển lên xuống ngày càng nhiều, dương vật bị chiếc lưỡi trong miệng cô ấy hút ngày càng mạnh. Tôi chỉ cảm thấy chiếc lưỡi của cô ấy mềm mại và mịn màng mút toàn bộ dương vật của tôi. Thỉnh thoảng, những làn sóng khoái cảm lại truyền đến từ hậu môn. Hỗn hợp dần dần khiến tôi trượt tới đỉnh điểm khoái cảm.

Một chút nước bọt của cô ấy chảy qua dương vật của tôi đến hậu môn của tôi, và ngón giữa của cô ấy xoa hậu môn của tôi trở nên bôi trơn. Tôi chỉ có thể thở hổn hển. Niềm vui khi được bú của cô thấm vào từng lỗ chân lông. Mông của tôi càng lúc càng di chuyển cao hơn và hậu môn của tôi có cảm giác như sắp co lại. Lúc này tôi cảm thấy bé bú chậm lại. Có lẽ cô ấy đã nhận ra niềm vui của tôi và biết nó sắp đến. Cô ấy cố tình đi chậm lại để tôi bình tĩnh lại, rồi tập trung sức lực để tác động vào cô ấy.

Đôi mắt của con ngựa nhìn vào quy đầu như bị cái gì đó chạm vào, chọc ghẹo. Tôi tỉnh dậy và nhận ra, ôi, đầu lưỡi tôi đang liếm như rắn thư. Niềm vui lại dâng trào. Mông tôi vặn vẹo theo chuyển động hướng lên trên. Trong rãnh nơi quy đầu và cơ thể dương vật của tôi kết hợp với nhau, tôi cảm thấy khoái cảm khi được cô ấy hút một lần nữa.

Tôi ngay lập tức cảm thấy như muốn bay lên mây và xuất tinh. Tôi co hông lại và dùng tay nhẹ nhàng nâng mặt cô ấy lên. Tôi nhìn thấy đôi mắt bối rối của cô ấy. Những vết nước trên môi khiến đôi môi của cô trở nên xinh đẹp và gợi cảm hơn. Tôi cảm thấy cô ấy thở gấp. Tôi hôn môi cô ấy một cách say đắm và nhẹ nhàng nói: “Anh muốn xuất tinh.”

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thì thầm: "Tôi muốn anh, cho vào miệng tôi." Nói xong, miệng cô ấy lại quấn lấy dương vật của tôi và mút nó. Tay phải của cô ấy cũng nắm lấy dương vật của tôi, di chuyển lên xuống theo nhịp môi cô ấy mút.

Ý thức của tôi lại bắt đầu mờ đi, chỉ có khoái cảm rõ ràng là đến từ dương vật nên tôi lại đẩy mông lên trên, dang rộng và co cứng hai chân. Cú mút của cô ấy ngày càng mạnh mẽ, và động tác bằng tay phải của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, gần như nghiền nát dương vật của tôi. Đầu ngón tay giữa của cô ấy cũng ấn vào hậu môn của tôi và căng ra.

Niềm vui cuối cùng đã đến. Trong khi cô ấy mút, đẩy và duỗi, hậu môn của tôi đầu tiên run lên và co lại nhẹ, sau đó bắt đầu co lại từng cái một. Khi hậu môn của tôi co lại, dương vật của tôi cũng co lại nóng bỏng, tinh dịch phun ra và xuất ra từng cái một vào miệng cô ấy.

Tôi cảm thấy cổ họng cô ấy tựa vào đùi tôi đang nuốt lên xuống. Cảm giác co thắt khiến tôi gần như mất trí. Mọi thứ đều bị đóng băng trong cơn co thắt đó. Tôi bất lực vuốt ve lưng cô ấy, nhưng lưng cô ấy cũng có cảm giác run rẩy và co thắt. Tôi không kìm được mà ôm chặt cơ thể cô ấy trong vòng tay mình…

Ánh đèn trong trà quán vẫn mờ mịt, nhấp nháy, người phụ nữ sống động, ân cần, xinh đẹp và hoang dã đó cứ trôi nổi trong suy nghĩ của tôi.
