============================================================
  Quán cà phê khiêu dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e6%83%85%e5%92%96%e5%95%a1%e5%ba%97/
  Ngày       : 2020-05-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Lúc đó là tám giờ tối, quán cà phê của tôi không có nhiều khách. Có ba cô gái trẻ đang ngồi ở chiếc bàn nhỏ cạnh quầy cà phê. Họ khoảng hai mươi ba, bốn tuổi, ăn mặc rất thời trang. Nhìn những cô gái trẻ đẹp và nghe giọng nói của họ, đó vẫn là niềm hạnh phúc của thế giới. Lúc này, cửa "ding" một tiếng mở ra, một mỹ nữ xinh đẹp bước vào. Cô đi đến chiếc bàn nơi ba cô gái trẻ đang ngồi, kéo ghế ngồi xuống. Trông cô ấy có vẻ u sầu, như thể cô ấy đã bị đối xử rất nặng nề. 

"Meihua, em sao vậy? Hình như em đã bị oan. Hãy nói cho chị em chúng em giúp em trút giận đi." Một trong những cô gái lớn tuổi hơn hỏi. "Chị Diêu, em thật sự không thể ở lại lâu hơn nữa! Chị có biết không, hôm nay quản lý cửa hàng của em đã đi quá xa, thậm chí còn quấy rối tình dục em." Meihua bật khóc trước khi kịp nói hết lời. "Bây giờ đừng khóc nữa và kể cho chúng tôi toàn bộ sự việc để chúng tôi có thể cho bạn ý kiến. Làm sao chị gái Yao của tôi lại có thể bị bắt nạt dễ dàng như vậy? Hãy ngừng khóc và kể cho chúng tôi biết tên quản lý cửa hàng biến thái đó đã làm gì với bạn?" "Chị Diêu, hôm nay sắp tan ca, hầu hết khách hàng đều đã rời đi. Tôi đang buồn đi tiểu nên đã nhờ quản lý cửa hàng trông coi quầy thu ngân rồi vội vàng đi vệ sinh. Không ngờ, khi tan sở đang tính tiền, tôi phát hiện tiền trong quầy thu ngân của tôi chỉ chưa đến 50.000 tệ. Tôi lo lắng như kiến bò vào nồi lẩu nên vội vàng nhờ cửa hàng giúp đỡ. Ngay sau đó, quản lý cửa hàng đã nói." Đến quầy tính tiền, anh ta chỉ quay người nói vài câu với người tiếp ca của tôi, sau đó bảo tôi đi theo anh ta đến văn phòng phía sau nhà kho, tôi không nghĩ gì nữa, liền đi theo sau anh ta...." Lúc này vẻ mặt Meihua càng hưng phấn hơn, giọng nói nghẹn ngào vì nước mắt. Có thể hình dung rằng cốt truyện tiếp theo sẽ thú vị hơn. Ngay khi tôi đặt công việc xuống và chăm chú lắng nghe, chị Yao đã nhờ tôi lấy một ly nước cam cho Meihua. Tôi nhanh chóng mang nước cam đến cho Meihua. Sau khi Meihua uống vài ngụm, cô ấy lại bắt đầu phàn nàn.

"Khi chúng tôi đến văn phòng, người quản lý cửa hàng quay mặt về phía tôi, đặt tay phải lên vai trái của tôi và nói với tôi: Meihua, hôm nay chuyện gì đã xảy ra với em, khiến công ty thua lỗ hơn 50.000 nhân dân tệ? Nếu ông chủ của trụ sở chính phát hiện ra chuyện này, em có biết chuyện gì sẽ xảy ra với em không? Cảnh sát sẽ bắt giữ em! Nhưng... Tôi có thể giúp em giải quyết riêng, nhưng chỉ là xem em trả nợ cho tôi như thế nào thôi. Lúc đó, tôi sợ đến mức sẽ đồng ý bất cứ điều gì." Vì lời nhận xét vô tình này mà tôi phải nhượng bộ và bị anh ta trêu chọc lúc chín giờ, anh ta muốn tôi đi chơi với anh ta, nếu không anh ta sẽ gọi cảnh sát bắt tôi. "Hắn tại sao trêu chọc ngươi? Nói cho ta biết, con lợn biến thái đó đã làm gì?"

Chị Yao hỏi Meihua.

"Anh ta...anh ta yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ta trong văn phòng. Tôi sợ hãi trước yêu cầu đột ngột và vô lý này đến mức khóc, và mạnh mẽ từ chối yêu cầu của anh ta. Nhưng anh ta đe dọa tôi một cách nghiêm khắc, nói rằng nếu tôi không thổi kèn cho anh ta, anh ta sẽ ngay lập tức gọi cảnh sát và bắt tôi và tống vào tù. Tôi sợ đến mức mất trí. Tôi phải làm điều đó một cách miễn cưỡng. Tôi hứa với anh ta. Anh ta lập tức cởi quần, để lộ phần thân dưới xấu xí và dùng cả hai tay ấn xuống cơ thể tôi. Anh ta giữ cằm tôi. dùng tay phải của hắn mở miệng tôi, nhét con cặc nhỏ hôi hám của hắn vào miệng tôi! ""Con khốn hôi hám đó! Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Một cô gái khác bị chửi oan.

"Anh ta đưa con cặc hôi hám của mình vào miệng tôi, dùng tay trái tóm lấy đầu tôi, lắc hông điên cuồng. Tinh hoàn của anh ta chạm vào cằm tôi, anh ta cũng dùng tay phải nắm lấy ngực tôi, bóp ngực tôi cho đến khi chúng sưng tấy và đau đớn! Sau đó không lâu anh ta xuất tinh, ép tôi xuất tinh. Tôi vẫn cảm thấy buồn nôn và muốn nôn! Chị Diêu, anh ấy muốn tôi đợi anh ấy ở cửa sau cửa hàng lúc chín giờ, tôi phải làm sao đây? Chị ơi." Yao..." Meihua vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực sưng đỏ của cô. (Ngực của cô ấy khá to, 36 inch phải không? Chẳng trách quản lý cửa hàng sẽ túm lấy và xoa bóp thật mạnh. Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ.) Sau khi nghe câu chuyện của Meihua, Chị Yao suy nghĩ một lúc rồi nói với Meihua: "Có một cách! Đã gần chín giờ rồi, vậy hãy nói cho tôi biết kế hoạch của tôi khi đi dạo. Chị Yao nhất định sẽ đòi lại công lý cho em." Bốn cô gái lập tức thanh toán tiền rồi bước ra khỏi cửa. Nhìn bóng dáng họ biến mất, tôi tự hỏi làm thế nào chị cả có thể đứng ra bảo vệ Meihua, và không khỏi suy ngẫm...

Đêm hôm sau, tất cả khách hàng trong quán cà phê đều đã rời đi, họ chuẩn bị đóng cửa quán và nghỉ ngơi. Bốn cô gái do chị Yao đứng đầu lại xuất hiện. Bốn cô gái bước vào quán với vẻ mặt tràn đầy niềm vui và phấn khích, rồi ngồi xuống chiếc bàn nhỏ cạnh quầy bar và trò chuyện.

"Anh ơi, chúng ta ở đây bán rượu à? Bốn chị em chúng ta muốn ăn mừng!" Chị Diêu hỏi. 

"Rượu? Tất nhiên là có, nhưng tôi không mua bia. Chỉ có hai loại đồ uống có cồn, rượu mạnh và rượu whisky. Cậu thích thứ đó à?" "Được rồi! Chúng ta uống một chai rượu mạnh đi! Nhưng anh ơi, nếu bốn người chúng em say khướt và hành động liều lĩnh trong quán của anh thì đừng đuổi chúng em ra ngoài nhé!" Chị Yao mỉm cười nói.

"..." Tôi lắc đầu và mỉm cười đáp lại. "Lão đại, xong rồi, tôi về trước nhé?" Xiaomei, trợ lý duy nhất trong cửa hàng, đi tới. "Được rồi, không phải chuyện của anh, về nhà nghỉ ngơi sớm đi, chuyện này tôi sẽ lo." Tôi tiễn Tiểu Mỹ ra cửa, đóng cửa sắt lại, đặt biển đóng cửa và khóa cửa không cho có thêm khách bước vào. 

"A, em trai, thật xin lỗi, hóa ra các em phải nghỉ ngơi à?" Chị Yao nói. "Không sao đâu, dù sao tôi cũng sống ở cửa hàng trên lầu, tối nay cũng không có chương trình gì đặc biệt, cứ uống từ từ và nói chuyện chậm rãi nhé! Tối nay tôi cho cậu đặt chỗ ở cửa hàng." Tôi đáp lại bằng một nụ cười và mang rượu mạnh tới. "Nào! Anh ơi, anh không sao rồi, ngồi xuống và cùng uống đi!" Chị Diêu kéo tay tôi và ép tôi ngồi xuống. "Được rồi được rồi, để tôi đi lấy thêm một ly, vài viên đá, chuẩn bị vài đĩa để tôi tự mình đãi cậu đồ uống!" Có rượu miễn phí để uống và có những người phụ nữ xinh đẹp để trò chuyện, tôi chắc chắn sẽ không từ bỏ cơ hội này. 

Năm người chúng tôi uống vui vẻ như vậy, nói nhảm cười nói, gần như uống gần nửa chai rượu mạnh. Chị Yao, mặt đỏ như quả táo chín đầu tiên, hôm nay nhìn tôi với vẻ mặt mơ hồ. Tôi cảm thấy trong mắt cô ấy dường như có một sự khao khát kỳ lạ khi cô ấy nhìn tôi. Nó khiến tôi hơi khó chịu, và tôi đã mấy lần suýt làm vỡ kính. Tôi dồn hết sức lực pha đồ ​​uống cho họ để tránh khỏi ánh mắt dâm đãng của Chị Diêu. Còn Meihua và hai cô gái xinh đẹp khác cũng xúi giục chị Yao bằng những lời lẽ tinh tế, như thể họ đang khiêu khích cô ấy hay gì đó! "Hả? Đá viên hết rồi. Tôi đi lấy..." Tôi đứng dậy đi ra sau quầy bar. 

Khi tôi quay lại, cuộc trò chuyện đã mở. Họ đang nói về việc trả thù Meihua. Tôi chăm chú tựa lưng vào ghế và lắng nghe họ kể về những gì đã xảy ra sau khi họ rời đi ngày hôm đó. (Chị Yao thỉnh thoảng cũng nháy mắt với tôi) Thì ra sau khi bốn người rời đi ngày hôm đó, chị Yao đã yêu cầu Meihua đến cuộc hẹn vào thời gian đã thỏa thuận và chỉ định một nhà nghỉ, đồng thời yêu cầu Meihua đưa người quản lý đến đó. Chị Yao, Yaping và Caifeng đợi bên ngoài nhà nghỉ trước. Sau đó chị Yao giả vờ bị thương bởi xe của quản lý cửa hàng, Meihua đề nghị giúp chị ấy về một phòng trong khách sạn trước. Meihua sau đó mở cửa rời đi, trong khi chị Yao quyến rũ quản lý cửa hàng trong phòng. Ya Ping và Cai Feng sau đó dùng camera xông vào chụp ảnh để lại bằng chứng, sau đó yêu cầu kẻ biến thái che đậy tiền khiến hắn câm lặng và ăn sen vàng rất đau đớn. Meihua lúc này lại đột nhiên xuất hiện, để quản lý cửa hàng có chút đòn bẩy trong tay, để sau này tên biến thái không dám dây dưa với Meihua nữa! Nghe vậy, tôi có chút kinh ngạc, lại có chút hưng phấn, "Thật là loạn, thật là vớ vẩn! Nếu em không hợp tác kịp thời, thì... vậy... sự trong sạch của chị Diêu sẽ bị hủy hoại trong tay của tên biến thái đó? Vậy thì tôi... không... vậy thì em... em sẽ không hối hận suốt đời sao? Đúng là vớ vẩn!" Không biết là do quá phấn khích hay say rượu nên tôi lắp bắp nói những điều vô nghĩa. 

Chị Diêu nghe tôi kích động như vậy, liền nhìn tôi trìu mến với ánh mắt nóng bỏng, dịu dàng nói với tôi: "Anh ơi, đừng kích động như vậy? Ngoài em ra, em gái, không có tên đàn ông hôi hám nào khác muốn chạm vào em, nhưng không có cách nào! Em đương nhiên sẽ không để tên biến thái đó thành công. Em tính toán mọi chuyện rất chính xác và sẽ không bao giờ chịu lỗ." Ồ! Chị Diêu tỏ tình rõ ràng như vậy, tôi có chút ngượng ngùng ngậm miệng lại không nói nên lời. 

"Sau khi Meihua rời đi, chưa đầy ba phút sau, tên biến thái trở nên bồn chồn, hắn bước đến giường giả vờ đánh thức tôi. Hắn kéo áo tôi và cố gắng cởi váy tôi. Để đạt được hiệu quả như một màn múa cổ tích, tôi đành phải xấu hổ chịu đựng, để hắn cởi áo ra, để lộ áo lót của tôi chỉ có thể che được một phần ba bộ ngực đu đủ khổng lồ của tôi. Nói thật, lúc này tôi hơi đổ mồ hôi, sợ ba tên ngốc này không đến được." không kịp thì tôi đã bị xâm phạm. May mắn thay, khi tên biến thái chuẩn bị cởi cúc áo ngực phía trước của tôi, Yaping và Caifeng lao vào, ánh đèn nhấp nháy liên tục chiếu vào tôi, tôi lập tức đứng dậy và đi về phía tôi. Tên biến thái đó đã tống tiền một số tiền lớn để che giấu sự xấu hổ của hắn lúc đó, giống như cha mẹ hắn đã chết vậy. Chị Yao cười sau khi kể chi tiết.

Nhìn bốn cô gái cùng nhau cười, không biết nên cười hay nên khóc? Họ chỉ đơn giản là đang đánh bạc với sự trong trắng và mạng sống của mình! Nó thực sự quá benzen và quá nguy hiểm! Nhưng tôi khó mà nói được gì kẻo làm họ thất vọng. Cứ thế, năm người chúng tôi tiếp tục uống rượu, trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Tôi cũng nhân cơ hội kể một số câu chuyện khiêu dâm đáng tự hào của mình khiến họ chết lặng và đỏ mặt. Họ cứ cãi nhau đến tận ba giờ sáng rồi miễn cưỡng rời đi...

Hai ngày nữa trôi qua. Chị Yao và bốn người họ chưa bao giờ đến quán cà phê cho đến nay. Không biết vì sao, trong lòng luôn có cảm giác trống rỗng, nhưng cũng không giải thích được vì sao. Luôn có cảm giác như có điều gì đó đã xảy ra với họ. 

Hôm đó trời giông bão lớn, mưa không ngớt cho đến tận chiều tối. Có ít hơn năm khách hàng trong cửa hàng và hơn một nửa số khách hàng thường xuyên không đến hôm nay. Thay vào đó, phần lớn họ là những khách hàng mà tôi chưa từng gặp bao giờ. Phải chăng những người này chỉ là những vị khách vào quán trú mưa chờ tạnh? Không lâu sau, khi tôi đang hoàn tất việc kiểm tra cho khách hàng cuối cùng, cánh cửa có gắn chuông gió đột nhiên vang lên “ding-dong, ding-dong”. Khi tôi quay lại và định nói với vị khách rằng cửa hàng sắp đóng cửa, thứ tôi nhìn thấy chính là Chị Diêu! Cô ấy run rẩy vì mưa, sắc mặt tái nhợt, nhìn mà đau lòng. Tôi lập tức lấy khăn khô và chăn, dùng chăn quấn thật chặt cơ thể lạnh lẽo và run rẩy của cô ấy, dùng khăn khô nhẹ nhàng lau mái tóc ướt đẫm mưa của cô ấy rồi rót cho cô ấy một tách trà nóng. 

"Chị Diêu, sao chị lại đến đây vào lúc này? Chị đã hẹn Meihua và những người khác để gặp lại ở đây chưa?" Khi cô ấy ngừng run rẩy, tôi hỏi cô ấy. 

Lúc này, chị Yao nước mắt đầm đìa, không khỏi ôm tôi khóc lóc thảm thiết. "Anh Qing, chúng ta đã xảy ra chuyện. Tôi... chúng ta đã chia tay. Meihua, Yaping và Caifeng đã đi đâu? Tôi không còn cách nào khác là phải đến gặp anh Qing để trốn tránh ánh đèn sân khấu. Anh Qing, anh sẽ không đuổi em đi chứ? Em không còn nơi nào khác để đi. Làm ơn, anh Qing, cho em ở lại một đêm nhé? Ngày mai... Ngày mai em sẽ đi, được chứ?" "Sao cậu lại thành ra thế này? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói cho tôi biết đi!" Chị Diêu không nói gì, chỉ khóc và run rẩy! "Nào, anh thấy em ướt và khó chịu, anh đưa em lên lầu tắm nước nóng trước, sau đó pha cho em một tách cà phê đen nóng thơm để tránh lạnh. Sau đó từ từ kể cho anh nghe mọi chuyện với em, được không?" Chị Yao gật đầu, đi theo tôi và đi tắm trong phòng tắm của căn lều nhỏ trên lầu trong cửa hàng của tôi. Tôi tranh thủ thời gian này đóng cửa quán, pha cà phê espresso đen nóng, pha cho chị Diêu uống để xua tan cái lạnh và xoa dịu cơn sốc. 

Hơn nửa giờ sau, cà phê pha đã trở thành tách cà phê lạnh, nhưng không thấy chị Diêu từ phòng tắm đi ra, trong phòng tắm cũng không có tiếng nước. Tôi gõ nhẹ vào cửa phòng tắm, dùng giọng điệu có chút đồng tình, trong phòng tắm tôi nhẹ nhàng hỏi chị Diêu: "Chị Diêu... Chị Diêu... chị sao thế? Tắm rửa xong thì ra ngoài, kẻo bị cảm lạnh!" Nói một lúc lâu, chị Yao vẫn không trả lời. Không phải có tai nạn sao? Tôi gõ cửa nhanh chóng nhưng không có câu trả lời. không tốt! Đã xảy ra chuyện gì đó... Tôi đẩy cửa phòng tắm mở ra, và ngay lập tức nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh của Chị Diêu xuất hiện trước cánh cửa chống tràn làm bằng kính mờ của tôi. Cơ thể xinh đẹp duyên dáng của cô gần như lộ rõ ​​​​toàn bộ trên tấm kính mờ mờ khiến tôi choáng váng và gần như quên mất mình đang làm gì. Ngay lúc tôi đang nhìn Lý Anh trước mặt đầy cảm động, chị Diêu trong phòng tắm đột nhiên mở cửa chống tràn. Trong chốc lát, tôi cảm thấy trước mắt mình nhẹ bẫng. Cơ thể cô ấy trắng như mỡ, trên người vẫn còn đọng lại những giọt nước, thân hình ngọc bích tinh xảo như nữ thần Venus hiện ra trước mắt tôi. Thật là hấp dẫn, với mái tóc đen dài và xoăn, bộ ngực đầy đặn, cao lớn và kiêu hãnh, vòng eo thon thả, cái bụng trắng nõn và một khu rừng đen nhỏ với những lọn tóc xoăn và hình tam giác ngược đầy trêu ngươi, đã thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc (tôi thực sự hy vọng rằng thời gian có thể dừng lại ở thời điểm này mãi mãi)! "Anh Qing..." Chị Yao lao về phía tôi, quàng đôi bàn tay ngọc mỏng manh quanh cổ tôi và lại bắt đầu khóc. Tôi liên tục lặp lại "Anh Qing... ôm em... ôm em thật chặt!" Câu nói này cứ văng vẳng bên tai tôi. Chị Yao lặp đi lặp lại điều đó, xoa xoa ngực tôi bằng cơ thể run rẩy vì phấn khích hết lần này đến lần khác. Trong giây lát, tôi dường như bị hơi thở này lây nhiễm. Cô không tự chủ được, ôm chặt lấy cơ thể rắn như rắn của chị Yao.

Cặp vú 38 inch trên ngực chị Diêu bị tôi ôm chặt vào ngực. Vô tình, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên…Nó sưng lên, giữ chặt chiếc quần thường ngày của tôi, khá giống một chiếc lều nhỏ. Nó đang chống lại khu rừng nhỏ quyến rũ của Chị Yao, và nó ngày càng lớn mạnh! Chị Yao dường như đã cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, và thay vì rút lui, chị ấy lại áp sát vào con quái vật hình que sắp chui ra khỏi quần của tôi. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, bàn tay tôi từ từ trượt từ tấm lưng ngọc của chị Yao xuống cặp mông ngọc to khỏe và đầy đặn của chị. Thỉnh thoảng, tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp mông cô ấy, dùng sức đẩy thân dưới nhẹ nhàng đẩy vào đóa hoa bí ẩn của Chị Diêu dưới khu rừng đen rậm rạp... Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong sự cám dỗ chết người này, Chị Diêu ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt có chút u sầu, "Anh Thanh, ôm em... Chiếm hữu em... Đừng hỏi tại sao? Tim em giờ phút này bị bao bọc bởi sự đau đớn, đau quá... Chỉ có anh mới có thể khiến em quên đi nỗi đau này, Chỉ có anh mới có thể khiến em cảm thấy an toàn! Em sẽ kể cho anh nghe câu chuyện này! trong tương lai, nhưng vào lúc này... em chỉ muốn anh ôm em thật chặt... chiếm hữu em... làm ơn... Anh Thanh... Anh Qing..." Nhìn vào ánh mắt cầu xin của chị Yao, tôi không thể từ chối yêu cầu của chị một cách tàn nhẫn. Hơn nữa, tôi đã hoàn toàn mất trí. Cho dù bây giờ cô ấy có cầu xin tôi thả cô ấy đi, tôi cũng chưa chắc sẽ làm được! Tôi đưa tay ra ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của chị Diêu. Thỉnh thoảng, em lại ngẩng đầu trong vòng tay tôi, nheo mắt nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt mê hoặc. Nhiều lần khi bắt gặp ánh mắt như dã thú của tôi, cô ấy ngượng ngùng rúc đầu vào ngực tôi. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi càng yêu và thương cô ấy hơn, tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. Cơ thể chúng tôi giờ đã được kết nối với nhau và tôi tiếp tục đỡ cặp mông đầy đặn của cô ấy khi bế cô ấy từ phòng tắm vào phòng ngủ của mình. 

Tôi nhẹ nhàng đặt chị Diêu vào giữa giường, rồi lặng lẽ nằm bên cạnh chị, dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã dần quên đi nỗi buồn của chị. Tôi tự nhủ, chỉ cần có thể làm cho cô ấy quên đi nỗi đau, tôi sẽ không ngần ngại hái sao trên trời. "Chị Diêu... Tôi muốn làm thánh bảo trợ của em và trông chừng em." Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc em. 

"Anh Thanh, hôn em nhẹ nhàng... chạm vào em đi..." Chị Yao ngượng ngùng rên rỉ một chút. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi chị Diêu rồi mút chiếc lưỡi trơn tuột của chị. Bàn tay đang vuốt ve chân tóc của cô cũng trượt dọc theo khuôn mặt cô, nhẹ nhàng êm ái qua cổ cô, đến bộ ngực lớn đầy quyến rũ đó. Tôi nhẹ nhàng nhào, véo, nắm và xoa nhẹ. Sự đụng chạm mãnh liệt chạm tới não của Chị Yao, khiến cơ thể cô khẽ run lên. "A...Anh Qing, cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu...hmm..." Dần dần, hai chúng tôi càng trở nên say đắm hơn dưới sự kích thích của dục vọng. Chị Diêu dần quên đi sự ngượng ngùng, ôm eo tôi say đắm và hôn đáp lại tôi say đắm. Bàn tay tôi vốn đang đùa giỡn trên ngực chị Yao, từ từ theo cái bụng dưới mịn màng của chị đến cái lỗ bí ẩn dưới bụng chị, nhẹ nhàng xoa xoa khu rừng đen rậm rạp của chị, rồi di chuyển ngón tay theo vòng tròn trên môi âm hộ bên ngoài của chị. Chị Yao hơi rùng mình trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi và cầu xin sự thương xót, "Anh Qing, anh nhanh lên... Anh trai... Anh chết tiệt nhanh lên... Mặc dù tôi không có thời gian dành cho lần đầu tiên của mình, và mặc dù tôi xin lỗi vì đã làm điều này với chị Yao, nhưng chỉ có anh Qing mới có thể mang lại cho tôi cảm giác kỳ lạ và thú vị này ..." Nhìn thấy chị Yao lại rơi nước mắt, chưa kịp nói hết lời, tôi lập tức hôn thật chặt vào môi chị Yao. Lúc này, tôi chỉ có thể dùng cách nguyên thủy nhất để xoa dịu nỗi đau của cô ấy. Tôi hôn từng tấc da thịt của Chị Yao từ trên xuống dưới, hôn nhị hoa bí ẩn nhất dọc theo bụng dưới của chị, dang chân ra và khoan cả đầu chị vào đó. Chị Yao ngượng ngùng khép chân lại và vặn vẹo người... "Anh Qing, đừng... đừng nhìn chỗ tôi như thế này... Tôi xấu hổ lắm, đừng trêu Yao nữa, em gái tôi cần đi tiểu... Hình như có thứ gì đó sắp chảy ra... Tôi cảm thấy chỗ đó trống rỗng và ngứa ngáy, và tôi chẳng còn chút sức lực nào cả. Kỳ lạ thật sao? Anh Qing... Làm ơn...Anh Qing, đừng trêu tôi nữa, đến và đụ tôi nhanh lên...Mẹ kiếp...Ừ..." Tôi cố tình phớt lờ chị Yao. cầu xin và buộc chân cô dang rộng. Chị Yao cũng từ bỏ sự vùng vẫy vô ích và để tôi mở rộng đôi chân của chị ấy. Cô ngượng ngùng đưa tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Nhị hoa bí ẩn của chị Yao cuối cùng cũng hiển thị đầy đủ trước mắt tôi, bao gồm cả mu dày và đầy đặn, môi âm hộ hơi hé mở và chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra khỏi lỗ theo từng đợt từ khe hẹp. "Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp! Chị Yao... để tôi liếm và nếm nó đi..." Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật hơi nhô ra của chị Diêu, liếm nó một cách say mê. Chị Yao dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi, van nài: "Anh ơi, đừng trêu chọc em như thế này... Ối... em đã tè... à... âm hộ của em thật... mềm quá... quá... ngứa quá... ngứa quá... đụ em nhanh hơn... à... à huh... địt em nhanh hơn... đụ em nhanh hơn... ừ hừ..." Thấy chị Diêu cầu xin gần như điên cuồng, tôi biết chị sắp đạt đến cao trào. Tôi nhanh chóng đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của chị Yao, đẩy cung ngọc của chị về phía quy đầu của tôi. Khoảnh khắc quy đầu của tôi xuyên qua Đại lộ Ngọc Cung của Chị Yao, tôi thấy cánh tay của chị ấy run rẩy, cơ thể lắc lư và chân chị ấy đá loạn xạ. Chị Yao kêu lên đau đớn, "Này... nhẹ nhàng đi, anh Qing... đồ của anh to quá... nó làm cho âm hộ của tôi sưng lên... đau quá... âm hộ... của em gái tôi sắp bị cặc của anh chọc thủng rồi! Anh Qing... anh làm cho tôi cảm thấy nóng...từ từ...đừng mạnh quá, được không...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Con cặc to lớn của tôi đang tấn công dữ dội gò bồng đảo quyến rũ của cô ấy, dường như gây ra rất nhiều đau đớn. Vẻ mặt rên rỉ của Chị Yao khiến tôi phải giảm tốc độ đẩy của mình một cách không thể chịu nổi và trượt chúng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Trong khi vặn eo sang trái và phải, tôi xoa nhẹ bộ ngực lớn của Chị Yao, đồng thời ngậm nho khô trên bộ ngực lớn của Chị Yao trong miệng; mút, hôn, liếm và cắn, tôi rất bận rộn. Chị Yao cũng bị thu hút bởi sự trêu chọc của tôi và vô tình vặn vẹo phần thân dưới của mình để phù hợp với lực đẩy của con cặc của tôi! Cô thở hổn hển, "À... vâng... vâng... đúng rồi... ôi... Anh Thanh... dùng... mạnh hơn một chút... à... vâng... vậy... tốt quá... à... ồ ồ ồ... ừm..." Dịch âm đạo của chị Yao chảy ngày càng nhiều, dịch âm đạo phát ra tiếng click. "A... nhanh lên... ồ ồ... mạnh hơn nữa..." Lúc này, khuôn mặt của Chị Yao vô cùng quyến rũ, đôi mắt trắng dã, nước ở phần dưới thân thể non nớt không ngừng rỉ ra. Môi âm hộ của cô ấy bóp chặt con cặc to lớn của tôi một cách tục tĩu, kẹp chặt mà không hề thả lỏng và vặn mạnh lên xuống, trái phải. "Anh ngoan...ừm...của chị...âm hộ...kẹp... nhéo em không sướng lắm à...ồ...ummm..." "Hmmmm...chị ngoan...chị...lỗ của em...mịn quá...nó véo vào anh...anh trai...thật...thật dễ chịu...thú vị quá...ồ ồ...không chịu nổi nữa...tôi...tôi sắp xuất tinh...ahhh..." Tôi phấn khích quá! "Anh...chị...cũng...sắp...xuất tinh...xuất tinh! Anh tốt...xuất tinh nhanh...xuất tinh...vào...lỗ...của chị tôi...và bọc lại! Ahhh...tôi không thể làm được nữa...ôi ôi...xuất tinh...ừm..." Chị Yao không khỏi run lên, tinh dịch rỉ ra ngoài, đạt đến đỉnh điểm. Và khoảnh khắc Chị Yao xịt tinh dịch, tôi cũng xuất tinh hết tinh dịch. Một dòng tinh dịch đặc và ấm áp bắn vào sâu trong cơ thể Diêu Chị không chút do dự. 

Chị Yao và tôi thực sự đã xuất tinh cùng một lúc! Cả hai chúng tôi không khỏi nhìn nhau và bật cười. Chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng một lúc nhưng vì vừa rồi say đắm quá nên mệt quá nên ôm nhau ngủ mất...

“Bùm, bùm…” Sau khi giao hợp mãnh liệt, tôi ngủ thiếp đi và bị đánh thức bởi tiếng sấm từ xa. Tôi dán mắt vào chiếc đồng hồ cú làm bằng gỗ sồi treo trên tường. Lúc đó đã là 3h25 sáng. Tôi quay đầu lại nhìn chị Diêu đang ngủ bên cạnh, trong lòng đột nhiên có một cảm giác tội lỗi mà trước đây tôi chưa từng có. 

Thói quen ngủ của tôi luôn rất tệ và tôi không thể dễ dàng ngủ lại sau khi thức dậy. Tôi có thói quen châm một điếu thuốc Huihun từ đống thuốc lá đặt trên bàn cạnh giường ngủ để đầu óc tỉnh táo. Có lẽ chính chuyển động của cơ thể tôi đã đánh thức chị Diêu đang nép mình bên cạnh tôi. Chị Diêu ngẩng đầu lên, mở đôi mắt đẹp mơ màng và nhìn tôi một cách trìu mến và im lặng. 

"Ồ! Tôi xin lỗi, tôi đã đánh thức bạn. Tôi rất xin lỗi. Tôi dậy hút thuốc vì không ngủ được..." Tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Chị Diêu đứng dậy, tựa bộ ngực đồ sộ vào ngực tôi, lắc nhẹ đầu ngọc, mỉm cười thì thầm. "Không sao đâu, anh Qing. Chỉ cần anh vẫn ở bên cạnh em, em không sao cả. Nhân tiện, anh Qing, cho em hít vài hơi đi..." Nhìn thấy phản ứng dịu dàng của chị Yao, tôi, một người đàn ông 35 tuổi chưa từng có ý định kết hôn, đột nhiên nảy ra ý tưởng lập gia đình. Tôi nhìn chị Yao một cách trìu mến, đắm chìm trong ảo giác mà tôi vẫn chưa thể hiểu được. Chị Diêu thấy tôi nhìn chị say đắm, chị ngượng ngùng ôm đầu ngọc vào lòng tôi, dùng bàn tay ngọc nũng nịu vỗ nhẹ vào ngực tôi. "Tôi không đến. Nhìn mọi người như thế này thì sao, khiến họ xấu hổ đến tim đập thì sao?" Nếu anh không tin thì cứ sờ mà xem…” Cô ấy duỗi tay phải ra khỏi chăn, nắm lấy lòng bàn tay trái của tôi, ấn vào ngực trái đang tựa vào ngực tôi. Tôi bị động tác của cô ấy làm cho choáng váng, con cặc của tôi, vốn được bao phủ dưới chăn, bắt đầu cử động không kiểm soát, đột nhiên chăn bông bị dựng lên một ngọn đồi nhỏ… “Là cái gì vậy? Ừm, em thế nào…” Chân phải của chị Diêu đặt trên háng tôi cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cặc to của tôi, khuôn mặt ngượng ngùng càng hồng hào hơn, đôi mắt ngấn nước lại càng kích động, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Ngay khi tôi định quay người lại và ấn Diêu Diêu xuống dưới, tay phải của chị ấy đã chui vào chăn và nắm lấy con cặc sát nhân của tôi. Cô ấy mỉm cười dịu dàng và nói: “Này, đừng kích động nữa. Tôi là em gái của tôi... Tôi sẽ phục vụ em đàng hoàng trước..." Chị Yao không đợi câu trả lời của tôi mà vén chiếc chăn lụa trắng đang đắp lên chúng tôi. Cô ấy cúi đầu, mở miệng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu đụ! Tôi cố gắng hết sức để thư giãn những cảm xúc bốc đồng của mình và tận hưởng khoái cảm do quan hệ tình dục bằng miệng của chị Yao mang lại cho tôi. "Uh... uh... ah... uh... ừm... ừm..." Chị Yao mút cặc tôi một cách vụng về và không quen. Thỉnh thoảng cọ vào dương vật của tôi, gây ra cảm giác ngứa ran nhẹ ở dương vật. Tuy nhiên, sự chạm vào kích thích kỳ lạ này khiến dương vật của tôi ngày càng sưng lên và quy đầu trở nên cứng như đá. Anh Qing, con cặc của anh trở nên dày và cứng đến nỗi em gái tôi khó có thể ngậm nó trong miệng..." Chị Yao vừa nói vừa nuốt con cặc và vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

"A... ừm..." Tôi không khỏi run rẩy. Tinh hoàn nhạy cảm nhất của tôi bị chị Diêu trêu đùa nhẹ nhàng không khỏi hét lên. "A...ừm...tốt quá...tốt quá...ummm..." Chị Yao làm việc chăm chỉ hơn khi thấy tôi hét lên đầy phấn khích. Lúc trước cô ấy đang bú dương vật, lúc sau cô ấy đang bú tinh hoàn, và cô ấy đang nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, phóng ra những làn sóng dâm đãng. Cô ấy đút đầy cặc tôi vào miệng, cố gắng mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn. "Ừ-huh...vẻ đẹp nhỏ bé của tôi...con cặc của anh Qing...sắp bị cái miệng nhỏ của em hút thành từng mảnh rồi..." Tôi càng hét to hơn, chị Yao càng ngày càng nắm chặt con cặc trong tay và mút nó mạnh hơn. Lực đẩy và mút ngày càng tăng tốc, gần như toàn bộ quả bóng ở đầu cặc của tôi đều bị nuốt chửng... "Ừm... Tôi không thể giữ được nữa... Tôi không thể giữ được nữa... Nhanh lên... Nhanh..." Sau khi bị chị Diêu hút gần trăm lần, tôi không thể kiềm chế được nữa. Vì vậy, tôi lật người bế chị Yao lên, nâng mông lên, đẩy con cặc to lớn của tôi cứng như cánh tay em bé, nhắm vào âm hộ ướt át của chị Yao rồi đột ngột đưa nó vào trong tư thế Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen. 

"Ồ...sưng quá! Anh Qing, cặc của anh đã xâm nhập vào em gái tôi...lồn của em gái tôi sưng quá...ah...sưng quá...ah...ừm...hey...cứng...cứng...ah...chị...thoải mái quá...ừm... "Uh... Ối... Này... Tiếp tục đi... Chèn... Chèn... Uh-huh..." Chị Yao lắc đầu điên cuồng, mắt nửa tỉnh nửa mê, lông mày nhắm chặt, đôi môi gợi cảm hé mở, bối rối và mê đắm, và cô ấy đang hét lên như điên rồ! Với chị Yao vặn vẹo điên cuồng trong vòng tay của tôi, kèm theo tiếng xuất tinh và xuất tinh, tôi càng phấn khích hơn. Tôi ôm cặp mông đầy đặn của chị Yao và bắt đầu đụ thật mạnh. "A...thật tuyệt...tiếp tục...tiếp tục đụ âm đạo của em gái tôi...ah...mạnh...mạnh hơn nữa...nhanh ...Nó gần như chạm tới bầu trời...Ồ ồ...ahhh..." Tôi co giật ngày càng nhanh, sau đó tôi bế chị Diêu lên và bắt chị ấy quỳ xuống giường. Tôi ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và nhắm vào âm hộ đẫm nước. Theo kiểu đánh bò từ trên núi, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên và húp một tiếng... con cặc của tôi lại xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Chị Yao. "Buzi...Buzi..." Nước tiếp tục chảy ra dưới sự bơm của cặc tôi. Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của chị Yao không ngừng vang lên khiến chị càng ngây ngất hơn. "Cảm giác thật dễ chịu... ừ... ôi... ahhh... ừm..." Mồ hôi của tôi rơi như mưa trên lưng chị Diêu. Nhiệt độ cơ thể tôi tăng mạnh, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được dần dần ập vào trái tim tôi, khiến tôi càng hưng phấn và co giật nhanh hơn! Sau khoảng một trăm lần quan hệ nữa, tôi lật người Diêu Chị nằm ngửa, đặt một đôi chân ngọc lên vai tôi rồi đưa cặc tôi vào hang đen tuyệt đẹp. Tư thế làm tình kiểu này khiến cả hai bên hưng phấn hơn và đạt cực khoái nhiều hơn. Bằng cách này, con cặc có thể được thọc vào lỗ, chạm đến trái tim của người phụ nữ, bạn cũng có thể nhìn biểu cảm dâm đãng khiến cô ấy chết vì sung sướng của Chị Yao. 

Âm hộ của chị Yao cũng bóp chặt cặc tôi đến mức tôi gần như xuất tinh. Tôi chỉ có thể đẩy mạnh hơn nữa, chị Yao cũng bị làn sóng đẩy mạnh mẽ này hét lên gần như điên cuồng! "Ồ...tôi sắp xuất tinh...tôi không thể làm được...Chị...tôi sắp lên thiên đường...xuất tinh...xuất tinh...ôi...xuất tinh..." Khi tinh dịch xuất ra từ cơ thể chị Yao, nó làm cho con cặc của tôi, vốn được kẹp chặt trong lồn chị Yao, tê liệt một lúc, và cuối cùng tôi cũng không thể không xuất tinh. Cả hai chúng tôi lại đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, và một lần nữa chúng tôi mệt mỏi đến mức ôm nhau ngủ quên...

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa sắt ở tầng dưới. Nhìn đồng hồ, bảy giờ rưỡi. Trợ lý Xiaomei chắc chắn đang chuẩn bị mở cửa hàng ở tầng dưới. Tôi ngồi dậy và nhận ra chị Diêu đã không còn ở bên cạnh mình nữa. Nó có ở trong phòng tắm không? Tôi nhanh chóng đứng dậy và tìm chị Yao. Tôi đã tìm kiếm khắp nhà nhiều lần nhưng không có dấu vết của cô ấy. Thất vọng, tôi quay lại phòng ngủ và châm một điếu thuốc. Nhìn những chiếc xe ra vào ngoài cửa sổ, tôi ngơ ngác hút điếu thuốc, chìm đắm trong suy nghĩ… Ba ngày sau, tôi thấy trên báo có một dòng tít đáng ngạc nhiên. Một linh cảm không lành hiện lên trong lòng tôi. Tôi dám đọc kỹ nó, Chúa ơi! Chắc chắn là chị Yao, Meihua, Yaping và Caifeng! Trái tim tôi như tan chảy và đầu óc tôi trống rỗng. Theo điều tra của cảnh sát, hóa ra người quản lý cửa hàng thối nát đã phát hiện ra mối quan hệ giữa Meihua và chị Yao, và anh ta không thể chịu nổi việc bị sắp đặt để biểu diễn một điệu múa cổ tích nên đã bắt đầu trả thù. Chị Yao, Meihua, Yaping và Caifeng đều bị quản lý cửa hàng và nhóm anh em của ông ta cưỡng bức bắt giữ. Mặc dù bốn người họ đã bí mật trốn thoát và phân tán trong quá trình trốn thoát nhưng bọn côn đồ đã phát hiện ra từng người một trong vòng hai ngày và bắt giữ tất cả. Sau đó, họ bị sỉ nhục và bị giết ở bãi cát sỏi cũ! Tôi đặt tờ báo xuống và nước mắt tôi từ từ chảy xuống. Có lẽ là để than thở về sự đối xử bất công mà Chúa đã dành cho chị Yao và những người khác, hoặc có thể là vì chị Yao đang chết một mình? Chị Yao và những người khác thật ngu ngốc, tại sao chị không nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra? Tại sao sáng hôm đó bạn lại rời đi sớm như vậy? Tại sao bạn không gọi cảnh sát? Không có câu trả lời cho tất cả những điều này. Tôi gọi trợ lý Xiaomei đến, nói với cô ấy vài lời rồi vội vã đến đồn cảnh sát. Tôi muốn giải thích vấn đề này rõ ràng hơn với cảnh sát. 

Mặc dù tôi không thể hồi sinh chị Yao và những người khác từ cõi chết, nhưng ít nhất tôi có thể để họ chết trong yên bình...

