============================================================
  Quá khứ hạnh phúc của vợ và gia đình tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e4%b8%80%e5%82%a2%e7%9a%84%e5%b9%b8%e7%a6%8f%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2020-03-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Hãy để tôi bắt đầu bằng việc giới thiệu vợ tôi. Chúng tôi là bạn cùng lớp ở trường đại học. Cô được coi là ngôi sao đẳng cấp vào thời điểm đó. Cô cao 1,67 mét và chỉ nặng 100 pound. Cô ấy rất giỏi trong việc ăn mặc. Cô ấy cao, nóng bỏng và có làn da trắng. Cô ấy khiến mọi người chảy nước miếng chỉ bằng cách nhìn vào cô ấy! 

Chúng tôi cưới nhau chưa đầy một năm và ở bên nhau được 5 năm. Mối quan hệ của chúng tôi luôn rất tốt và mối quan hệ của tôi cũng rất tận tâm. Mối tình đầu của tôi là vợ tôi, chúng tôi là bạn cùng lớp thời đại học. Tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy khi còn là sinh viên năm nhất và phải mất hơn một năm tôi mới có được cô ấy. Tôi đã trải qua tất cả những thăng trầm nên tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. Vợ tôi cũng rất tận tâm trong các mối quan hệ, lạnh lùng với nhiều người theo đuổi nhưng cô ấy không thể chịu đựng được sự theo đuổi kiên trì của tôi suốt hơn một năm trời. Khi tôi lấy nhau, vợ tôi rất dịu dàng và đức độ với tôi. Cưới một người phụ nữ như vậy trong đời là đủ rồi! 

Bây giờ chúng ta hãy đi vào chủ đề chính. Tôi có rất nhiều suy nghĩ. Những cảnh hạnh phúc tình dục trong nhiều năm hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ đến sự kích thích, em trai tôi vô thức cứng người lại. Cứ như thể anh đã quay trở lại thời điểm đó vậy. Anh không biết bắt đầu từ đâu. Hãy bắt đầu từ lần tiếp xúc cơ thể đầu tiên của chúng ta. Tôi đã mua cho cô ấy một chiếc vòng tay bạc làm quà vào đêm hôm đó khi cô ấy hứa với tôi. Tôi rủ cô ấy đi chơi vào buổi tối và chúng tôi bị cuốn vào khu rừng của trường. Tôi đeo chiếc vòng tay cho cô ấy và cô ấy ôm tôi thật chặt.

Đó là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô ấy, cảm nhận được nhịp tim của cô ấy và chạm vào tấm lưng ngọc bích của cô ấy. Cô ấy ôm tôi rất chặt và thở vào tai tôi. Lại là mùa hè, tôi cảm nhận được tác động của cặp vú ngọc của cô ấy. Tôi vốn tưởng rằng đối với một người thường thủ dâm thì chỉ có thể dựa vào tưởng tượng, nhưng những lần tiếp xúc gần gũi này đều là lần đầu tiên của tôi. Tôi đắm chìm trong khung cảnh đó. Sự phấn khích, căng thẳng và phấn khích mà cảm giác thực tế đó mang lại thật không thể diễn tả được.

Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau say đắm, môi và răng dính vào nhau, ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay. Em trai tôi sắp bước ra. Lúc đó khá xấu hổ vì mới ở bên nhau nên tôi nhanh chóng nghiêng người. Tôi đoán lúc đó vợ tôi cũng cảm thấy như vậy. Chúng tôi từ đó không thể tách rời, khu rừng về đêm đã trở thành địa điểm thích hợp để chúng tôi làm tình, nhưng tôi chưa bao giờ dám thực hiện bước tiếp theo. Đầu tiên, đó là mối tình đầu của tôi và tôi chưa có kinh nghiệm gì với phụ nữ cả. Thứ hai, dù sao chúng ta cũng vừa mới ở bên nhau, sợ làm phiền mỹ nhân. Nhưng mỗi lần kéo dài, em trai tôi lại không chịu nổi, vợ tôi cũng để ý, vô tình hay cố ý xoa dịu.

Tôi cũng bạo dạn hơn, đặt tay lên bộ ngực săn chắc của vợ và vuốt ve thật chậm rãi. Vợ tôi cũng phản ứng lại, cởi móc áo ngực và chủ động đưa tay lên áo ngực của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Lúc đó máu đã chảy trên trán tôi. Tôi không thể tin được điều đó đã thực sự xảy ra!

Tôi vuốt ve, xoa bóp ngực vợ. Sau một thời gian, núm vú của vợ tôi trở nên cứng và đàn hồi. Tôi cởi quần áo vợ, vùi đầu cô ấy thật sâu vào đó và mút thật mạnh. Vợ tôi cũng rên rỉ khe khẽ. Cả hai chúng tôi đều thích thú, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc đó! 

Vợ tôi đặt tay lên em trai tôi và xoa nó qua quần tôi. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này trước đây. Tôi hưng phấn đến mức tinh dịch đặc quánh trào ra nhưng không dám nói gì vì sợ vợ phát hiện ra xấu hổ. Vợ tôi cũng phấn khởi và nắm lấy tay tôi luồn vào dưới váy cô ấy. Tôi cảm thấy quần lót của vợ tôi ướt. Nó tiến triển đến mức chúng tôi thủ dâm lẫn nhau bằng tay. Tôi nghĩ đã đến lúc thích hợp và tôi cũng phát hiện ra rằng ham muốn tình dục của vợ tôi thực sự khá mạnh mẽ. 

Khi mọi việc dễ dàng, chúng tôi đi lấy phòng. Sau khi đóng cửa lại, chúng tôi ôm nhau. Ham muốn lấp đầy cả căn phòng. Chúng tôi cởi trần cho nhau. Tôi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của vợ tôi dưới ánh đèn. Tôi choáng váng trước vẻ đẹp. Đôi chân dài, bờ mông hơi cong, vòng eo liễu và bộ ngực trắng như tuyết. , giữa khe ngực có một vết nhan sắc to bằng hạt đậu xanh, làn da trắng như kem. Tôi bế cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, hôn nhẹ nhàng người đẹp này, từ cổ vợ tôi đến ngực cô ấy, cho đến tận bụng dưới của cô ấy. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của vợ càng kích thích tôi hơn. Vợ tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó, phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân vợ. Tôi từng thủ dâm vợ trong rừng dưới ánh trăng nên đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cái lỗ nhỏ của vợ. Âm vật màu hồng được bao bọc như một nụ hoa. Tôi nhẹ nhàng mở hai môi lớn để lộ ra môi bé màu hồng mọng nước. Một mùi thơm tục tĩu thoang thoảng tỏa ra từ giấy gói. Tôi không thể không giúp vợ tôi thêm của tôi. Khi đầu lưỡi tôi lần đầu tiên chạm vào, cơ thể vợ tôi khẽ run lên, tinh dịch ngày càng nhiều bao phủ khắp mặt, tiếng hét của cô ấy càng lúc càng lớn. Tôi đưa lưỡi thật sâu vào miệng rồi mút nhẹ âm vật của vợ. Sau một thời gian, vợ tôi đạt đến cao trào. Cô ấy kéo tôi và trèo lên người cô ấy. Em trai tôi đã sưng tấy rồi. Do chưa có kinh nghiệm và cũng là lần đầu tiên nên tôi đã xuất tinh ngay lập tức. 

Sau đó, vợ tôi kể rằng tôi và Ben không nhét nó vào lỗ nhỏ của cô ấy mà xoa nó vào giữa hai chân cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh. Bây giờ nghĩ lại có chút buồn cười. 

Vì ngày hôm sau chúng tôi phải đến trường nên chúng tôi đi học một lần rồi quay lại trường. Ngày hôm sau, vợ tôi lại ám chỉ tôi, và tất nhiên đó chính xác là điều tôi mong muốn. Cô ấy nhờ tôi mua bao cao su. Lần này nên được coi là lần đầu tiên thực sự của tôi. Vì lần trước thất bại nên lần này tôi bảo vợ nằm ở góc giường, mông nâng cao, lỗ hồng hướng về phía tôi. Nhìn đôi chân thon và tinh dịch dâng trào của vợ, tôi ôm đứa em trai màu đỏ của mình chỉ vào cái lỗ nhỏ trước mặt rồi nhẹ nhàng đưa vào. “Miệng nhỏ” của vợ tôi cắn chặt em trai tôi, đắp lên thật ấm áp và mịn màng. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời.

Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp từ quy đầu của mình lan tỏa khắp cơ thể. Nó giống như một con ngựa hoang chạy điên cuồng trong huyết quản của tôi. Khi cú đẩy tiến triển, khoái cảm lan tỏa từ quy đầu của tôi khắp cơ thể, và tiếng la hét của vợ tôi ngày càng to hơn. Lúc đầu, tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của vợ nhưng cô ấy sợ kích thích quá không chịu nổi nên kéo tay tôi ra. Lúc đó cô chưa có kinh nghiệm nên đã xuất tinh ngay sau đó. Vì tôi mới mất trinh và chưa có kinh nghiệm gì nên thời gian ban đầu diễn ra rất nhanh, tôi có thể nói rằng mình không thể thỏa mãn được vợ mình chút nào. Sau này có lần chúng tôi mua hoa quả mở nhà và mua chuối. Sau bao rắc rối, tôi thấy vợ tôi vẫn không vui. , Tôi chợt nảy ra ý tưởng và xin dùng chuối giúp vợ. Vợ tôi ban đầu nhất quyết không đồng ý nhưng không chịu nổi sự cám dỗ của tôi và đành nhượng bộ. Tôi chọn một quả chuối cỡ vừa, bẹt đầu quả chuối, đeo bao cao su vào rồi từ từ nhét vào cái lỗ nhỏ còn đầy dịch âm đạo của vợ.

Cơ thể vợ tôi vặn vẹo hợp tác, và nhịp điệu của tôi tăng lên. Cô rên rỉ. Tôi lắng nghe tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy và nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy. Tiếng hét của vợ tôi ngày càng to hơn. Tôi biết vợ sắp lên đỉnh nên hỏi vợ tôi thấy không ổn. Lúc đầu vợ tôi không trả lời nên tôi dừng lại và nhìn vợ. Lúc này vợ tôi đã dừng lại. Tôi bị ép buộc đến mức cô ấy không thể làm gì được nên cô ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng rằng cô ấy cảm thấy dễ chịu, và tôi bắt đầu đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh.

Lúc này, tôi yêu cầu vợ nói: “Em ơi, được đụ anh sướng quá”. Làm sao cô có thể không vâng lời? Dương vật của tôi lại to lên giữa những tiếng la hét tục tĩu của vợ nên tôi thay quả chuối này bằng quả chuối khác. Lần này, tôi đã cho vợ tôi hai lần đạt cực khoái. Đây cũng là lần đầu tiên tôi cảm nhận được vợ mình đạt cực khoái. Một đợt sóng dâng trào từ lỗ nhỏ của vợ tôi, cắn vào em trai tôi. Cơ thể vợ tôi bất giác co giật, cô ấy hét lên "Anh yêu, anh đụ em sướng quá, yêu quá!"

Cứ như vậy, chúng tôi mất kiểm soát và về cơ bản là quan hệ tình dục hàng ngày. Lúc đó tôi mới nhận ra ham muốn tình dục của vợ tôi mãnh liệt đến thế! Sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên ngầm hơn. Lúc đầu, vợ tôi dẫn tôi từng bước. Sau nhiều lần, tôi cũng thành thạo thủ thuật kiểm soát và quan hệ tình dục không còn kéo dài quá 35 phút. Sau này, để tìm kiếm sự kích thích lớn hơn, tôi dạy vợ nói những lời tục tĩu để trêu chọc tôi khi quan hệ. Vợ tôi sau này đã trở thành bậc thầy về nó! Chất lượng làm tình của chúng tôi cũng đã tăng lên một bậc! Trong thời gian này, chúng tôi phải thi nên tất cả chúng tôi đều chăm chỉ ôn tập bài tập về nhà. Tôi đã không ra ngoài kiểm tra phòng trong vài ngày. Tôi thực sự không thể chịu đựng được.

Một đêm sau buổi tự học buổi tối, tôi gọi vợ tôi vào rừng. Hôm đó tôi đặc biệt yêu cầu vợ mặc váy. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ chơi trên sân. Lúc đó cô ấy có chút ngại ngùng và nói rằng cô ấy không đồng ý. Tôi thấy cô ấy đã ôm âm hộ nhiều ngày và cũng đói. Hơn nữa, cô ấy không chịu được sự đụng chạm và liếm của tôi nên chúng tôi tìm một cái cây nhỏ tựa vào. , Lần đầu tiên tôi cởi đồ lót của cô ấy, chui vào trong váy của cô ấy và bắt đầu thực hiện kỹ năng thổi kèn của mình. Tôi liếm cô ấy nhiều đến nỗi nước của cô ấy chảy xuống đùi. Tôi thấy vợ tôi cũng ở trong bang. Tôi hỏi cô ấy có muốn dương vật của chồng tôi không. Vợ tôi nở một nụ cười dâm đãng: “Nào, anh không thấy lỗ nhỏ của tôi đang lo lắng sao? Cẩn thận, tôi véo anh đấy.”

Bây giờ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên tôi để vợ tôi dựa vào gốc cây và tôi giữ một chân của cô ấy. Tôi nhanh chóng rút dương vật sưng tấy của mình ra, nhìn cái lỗ nhỏ đầy dịch âm đạo của vợ rồi đẩy hết vào. Khi tôi bước vào một tiếng “chi”, vợ tôi đã hét lên “ah” vì khoái cảm bất ngờ. May mắn thay, chúng tôi nhìn xung quanh và không có ai cả, vì chúng tôi đang lùi lại. Nó kéo dài quá lâu, và vì là chiến trường nên lần nào tôi cũng phải ra vào liên tục. Người vợ bị kích thích đạt đến cao trào rất nhanh. Cô cắn môi không dám phát ra âm thanh. Em trai cô ấy lần lượt bị bao bọc bởi những cơn co thắt, anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch từ hậu môn của vợ tôi tràn ra. Cảm giác này thực sự rất thú vị. Khi xong, tôi thấy tinh dịch của vợ tôi đã chảy đến chỗ cong của chân cô ấy! 

Có vẻ như vợ tôi cũng rất vui mừng! Sau chuyến đi dã ngoại đầy hào hứng, vợ tôi thỉnh thoảng về đêm thay váy và nói với tôi rằng "Anh ơi, em quên mặc đồ lót". Tôi đương nhiên biết cách làm hài lòng cô ấy. Tuy thời gian thực địa có hơi ngắn nhưng lần nào chúng tôi cũng có thể mang lại sự hứng khởi mà lúc bình thường chúng tôi không thể cảm nhận được. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ tổ chức các trò chơi dã chiến vào mỗi mùa hè. 

Sau năm thứ hai và năm cuối đại học, vợ chồng tôi đã trở nên hợp tác hơn. Trong kỳ nghỉ hè năm cuối cấp, vợ tôi đưa tôi về nhà cô ấy. Tôi sắp đi gặp mẹ chồng nên đương nhiên phải chuẩn bị quà. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy và thực sự tôi khá lo lắng vì phải làm thủ tục của mẹ chồng. Chính chị dâu tôi đã đón chúng tôi ở ga xe lửa. Trước đây vợ tôi kể rằng cô ấy chỉ có một người em gái, nhỏ hơn vợ tôi bốn tuổi. Cô ấy sinh vào những năm 1990. Tôi nghĩ rằng vợ tôi đã xinh đẹp như thế thì em gái cô ấy chắc cũng không tệ hơn được. Tôi vừa gặp chị dâu của tôi. Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy anh ấy. Anh ấy cao hơn vợ tôi một chút và ăn mặc rất thời trang. Nó khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thảo nguyên, có làn gió thổi vào mặt, bao bọc trong hương thơm nhẹ nhàng. Bạn chỉ có thể cảm nhận được nó khi nhắm mắt lại. Nó tốt hơn tôi tưởng tượng!

Tôi thậm chí còn choáng váng một lúc. Chị dâu tôi có tính cách rất vui vẻ. Cô ấy cứ trò chuyện suốt dọc đường, hỏi han chuyện này chuyện nọ, như thể chúng tôi là bạn cũ đã lâu không gặp. Không có cảm giác xa lạ chút nào nên tôi dần dần thả lỏng.

Về đến nhà nhìn thấy mẹ chồng, tôi không khỏi nghĩ sao hai chị em lại có gen tốt như vậy. Mẹ chồng tôi đã hơn 40 tuổi rồi nhưng bà vẫn giữ gìn vóc dáng và trông không giống người cùng tuổi chút nào. Hình ảnh cô ấy tạo cho tôi là cô ấy cư xử trang nghiêm và thanh lịch, giống như cô ấy là một tiểu thư quý tộc, được nuôi dưỡng trong một boudoir, nhưng cô ấy không hề kiêu ngạo và rất tốt bụng. Cô ấy chào hỏi tôi rất lịch sự nên tôi cũng bớt lo lắng. Bố chồng tôi chỉ mới về vào buổi tối. Anh ấy làm việc ở chợ và hiếm khi về nhà vì tôi đã đến đây xin nghỉ phép. Buổi tối chúng tôi cùng nhau ăn tối. Đây là những người duy nhất trong gia đình vợ tôi rất dễ tiếp xúc nên chúng tôi hoàn toàn hòa nhập vào không khí gia đình.

Đến giờ đi ngủ, tôi muốn ngủ với vợ nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến nhà họ và tôi chưa kết hôn nên sợ bố mẹ chồng không cho nên tôi đã nói riêng với vợ. Cô ấy nói với tôi rằng không sao cả và họ rất cởi mở và khá hài lòng với tôi. Vợ tôi cũng kể với tôi rằng Cô ấy đã kể với mẹ cô ấy về việc chúng tôi quan hệ tình dục, mẹ cô ấy cũng dặn dò cô ấy rất nhiều điều cần chú ý khi quan hệ, thậm chí còn trao đổi kinh nghiệm và kỹ thuật. Tôi tự nhủ, trách sao vợ mình biết nhiều đến thế, lại dắt dẫn mình, một trinh nữ, từng bước một. Có vẻ như mẹ chồng tôi thật sự rất cởi mở, lúc này tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Tắm rửa xong, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên khe khẽ phát ra từ phòng mẹ chồng. Bố mẹ chồng tôi đã đụ tôi rồi. Nghĩ đến việc mẹ chồng bị đụ, dương vật của tôi bất giác to ra. Tôi nhanh chóng chạy về phòng và sẵn sàng tham chiến! Khi tôi trở về phòng, vợ tôi đã cởi trần và đang đợi tôi trên giường. Tôi chỉ vào phòng mẹ chồng, vợ tôi nghe thấy.

Anh ấy nói chắc là đã lâu không ở bên nhau, thậm chí còn không đợi đến khi chúng tôi ngủ say… Đêm hôm đó tôi rất hưng phấn, nghĩ đến cảnh chị dâu xinh đẹp đang ngủ ở phòng bên, còn mẹ chồng quyến rũ bị đụ ở phòng bên kia, nên tôi dùng hết sức lực vào lỗ nhỏ của vợ, vì cả hai đều nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ chồng. Tôi nghĩ phòng cách âm không tốt lắm, vợ tôi lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tiếng la hét ầm ĩ nhưng vợ tôi nhịn ở nhà nên tôi đụ vợ mạnh hơn. Cô ấy có vẻ hưng phấn hơn bình thường nên lên đỉnh rất nhanh. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa sau khi bị tôi cưỡng bức, nên cô ấy hét lên "ah...ah...". Tôi tưởng chị dâu và mẹ chồng ở bên cạnh nhất định có thể nghe thấy nên càng kích thích tôi hơn. Một dòng tinh dịch đặc sệt bắn thẳng vào âm đạo của vợ tôi! Chúng tôi lê thân xác mệt mỏi đi ngủ! 

Ngày hôm sau chúng tôi ngồi cùng nhau ở nhà và trò chuyện rất vui vẻ. Bố mẹ chồng hỏi tôi về tình hình ở nhà và trường học, họ nói rằng họ không phản đối, tôn trọng sự lựa chọn của con gái và yêu cầu chúng tôi phải quý trọng nhau. Có vẻ như tôi đã vượt qua bài kiểm tra. Bố chồng tôi buổi tối đi làm về, ở nhà chỉ có ba người là mẹ tôi và con gái tôi. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Thấy họ đều có thế mạnh riêng nên tôi rất muốn chiếm hữu tất cả. Tôi lén nhìn mẹ chồng khi họ không chú ý. Tôi muốn đụ mẹ chồng khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của bà. Tôi đi bóp vài nắm. Chị dâu tôi thản nhiên mặc áo yếm ở nhà. Vách ngực của cô hiện rõ, trắng trẻo và dịu dàng. Tôi thực sự muốn đi lên và cắn một miếng. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy nó. Tôi khao khát nó nhưng nó không thoát khỏi tầm mắt của vợ tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi. Tôi cố tình đi tắm vào tối qua vì họ sẽ để quần áo tôi thay vào bồn rửa trong phòng tắm. Tôi bước vào phòng tắm, đóng cửa lại rồi quay người vào bồn rửa.

Thứ đầu tiên tôi cầm trên tay là chiếc quần lót ren màu đỏ của chị dâu. Ngửi thấy mùi thơm tục tĩu trên đó, đứa em trai háo hức của tôi lập tức lớn lên. Tôi treo nó lên trên và lật nó xuống. Cuối cùng, tôi tìm thấy chiếc quần lót màu đen của mẹ chồng ở phía dưới. Có vẻ như đêm qua bố chồng tôi đã làm cho cô ấy rất vui. Thấy bạn. Có một vết tinh dịch lớn trên quần lót. Tôi đưa quần lót của chị dâu lên mũi ngửi thật sâu. Tôi mặc quần lót của mẹ chồng cho em trai tôi. Nghĩ đến lồn và vú của họ, tôi ngửi thấy mùi thơm của lồn rồi xuất tinh vào quần lót của mẹ chồng một cách hài lòng. 

Tôi nhanh chóng lau sạch tinh dịch bằng khăn giấy nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Tắm rửa xong, tôi chạy lên phòng. Vợ tôi bắt đầu nổi giận với tôi. Cô ấy nói rằng cái nhìn dâm đãng trong mắt tôi ban ngày là quá nhiều. Cô ấy nói chị dâu tôi cũng đã có bạn trai, cô ấy cũng không suy nghĩ nhiều đâu! Tôi thấy vợ hơi ghen tị nên tôi nói dù có xinh đẹp đến đâu cũng không đẹp bằng vợ tôi. Tôi khen ngợi cô ấy rất nhiều, liên tục trêu chọc cô ấy, khơi dậy ham muốn của cô ấy và đụ cô ấy thêm một hiệp nữa, thế là mọi chuyện kết thúc. Trong lúc đụ vợ tôi tưởng tượng ra cô ấy là chị dâu rồi sau đó là mẹ chồng nên cảm giác rất thú vị. 

Vợ tôi cũng hét lên: "Chồng... à... đụ em thật mạnh... ờ... à... chui vào cái lỗ nhỏ của em sướng quá... Chồng giỏi quá!" Thấy vợ vui quá, tôi nhân cơ hội khen chị dâu dáng người đẹp, bộ ngực săn chắc và cặp mông săn chắc. Tôi rất thích, vừa nói chuyện vừa quan sát phản ứng của vợ, nhưng lúc này vợ tôi không vui, tôi cũng không dám phạm sai lầm nên đành bó tay! Ngày hôm sau, tôi thấy mẹ chồng tôi đang giặt đồ lót cho bà. Không có gì bất thường cả. Có vẻ như cô ấy không để ý nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bằng cách này, tôi đã dành hơn mười ngày trong những suy nghĩ dâm ô về chị dâu và mẹ chồng mình. Tôi trút hết ham muốn của mình lên vợ, đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy phải hét lên. Tôi cũng kiểm tra quần lót của chị dâu và mẹ chồng hàng ngày và tôi có thể thấy dấu vết tinh dịch trên quần lót của họ. Chắc hẳn tôi đã chạm vào người mình vì không thể chịu được tiếng la hét của vợ. Dường như ham muốn tình dục mãnh liệt của vợ tôi là có nguyên nhân! Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, chị dâu tôi sẽ tiễn chúng tôi. Trong khi chúng tôi đang thu dọn đồ và thay quần áo thì vợ tôi đẩy cửa bước vào. Tôi ở ngay cạnh cửa. Chị dâu tôi nghiêng người vừa mới cởi quần áo ra. Cô ấy chỉ có một chiếc quần lót mà cô ấy đã cọ vào mặt em trai tôi không biết bao nhiêu lần. , Tôi nhìn thấy tấm lưng thon thả của cô ấy ở bên ngoài, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn ngực của cô ấy, có cảm giác săn chắc và khỏe khoắn. Vợ tôi nhanh chóng đóng cửa lại. Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảnh tượng này đã in sâu vào tâm trí tôi. Đơn giản là nó quá đẹp!

Khi chúng tôi trở lại trường học đã là năm cuối cấp và lịch học không dày đặc. Chúng tôi tính toán và thấy rằng việc thuê nhà mỗi ngày quá đắt, và khi còn là sinh viên, chúng tôi cũng không khá giả về mặt tài chính nên chỉ đơn giản là ra ngoài thuê nhà. Học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp có thể được coi là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Những lúc vui vẻ, có thể nói là từng đêm bên nhau, tôi cũng dần dần rèn luyện người vợ dịu dàng của mình trở thành bậc thầy về tình dục, dạy cô ấy nói đủ thứ ngôn từ tục tĩu để kích thích tôi. Vợ tôi cũng thích kiểu kích thích bằng lời nói này và sau đó cô ấy đã có thể nói trôi chảy. Sau khi từ nhà chị về, tôi thường kể về vẻ đẹp của chị dâu (lúc này tôi không dám nhắc đến mẹ chồng).

Thời gian trôi qua, vợ tôi không còn cứng rắn như trước nữa. Cô ấy chỉ nói rằng tôi không nghiêm túc. Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Một đêm nọ, sau khi chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, tôi cởi quần áo của vợ, bú vú vợ và chạm nhẹ vào âm vật của cô ấy. Dần dần chúng tôi vào bang và vợ tôi bị thủng một lỗ. Âm đạo của tôi cũng bắt đầu chảy ra. Tôi điều chỉnh bản thân đến trạng thái tốt nhất và bắt đầu đẩy từ từ, quan sát cảm giác của vợ tôi. Cô phát ra một âm thanh dâm đãng: “Anh ơi, sướng quá… Em thích quá… Chồng ơi, anh cho vào mạnh hơn… mạnh hơn… à… lỗ nhỏ của vợ em sướng quá”! Bị kích thích bởi tiếng la hét dâm đãng của vợ, em trai tôi ngày càng cứng rắn hơn. Lúc này, vợ tôi bắt đầu thích thú, “A… sướng quá… Chồng ơi, cái lồn nhỏ của em sướng quá… Chồng ơi, nhanh lên… à… đưa cái lồn nhỏ của anh lên cực khoái!”

Lúc này, vợ tôi đã gần đến đỉnh điểm. Khi nhìn thấy điều này, tôi nói với vợ: "Em yêu, anh muốn chạm vào ngực của em gái em, em có thể chạm vào được không?" Vợ tôi nũng nịu trả lời: "Đồ con điếm nhỏ, tôi không đủ. Anh còn muốn bộ ngực của em gái tôi. Anh đi quá xa nên tôi không cho anh chạm vào." “Anh không định chạm vào ai?”

"Tôi sẽ không để anh chạm vào em gái tôi!" "Anh không cho tôi chạm vào em gái anh. Anh đang làm gì vậy?" "Tôi không cho anh chạm vào em gái tôi... A... Chồng ơi, sướng quá, con mèo nhỏ của tôi chịu không nổi nữa, nhanh lên!" Lúc đó vợ tôi mới biết tôi bị lừa nhưng đã lên đến đỉnh điểm nên tôi dọa đánh. Cô đành phải nhượng bộ: “Sờ ngực em gái tôi cho chồng tôi, anh nhanh đụ con mèo nhỏ của tôi đi!” Cơ hội tốt quá không thể bỏ lỡ nên tôi tranh thủ thắng lợi nói: “Tôi vẫn muốn đụ em gái anh, được không?”

Vợ tôi đang lên cơn cực khoái nên bỏ cuộc và nói: "Làm ơn đụ em gái tôi đi, làm ơn đụ tôi thật mạnh, à... sướng quá... sướng quá, chồng tôi đã đụ lồn em gái tôi! Làm ơn đụ tôi thật mạnh," tinh dịch của vợ tôi chảy ra, và tôi cũng cảm thấy rất sướng. Nhưng tôi là một người đàn ông dày dặn kinh nghiệm chinh chiến, tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh, bởi vì chiến thắng khó nhọc mới giành được của tôi vẫn cần được củng cố, "Vợ ơi, anh muốn đụ lồn em trước, để em gái em liếm lỗ đít anh, được không?" Tôi cảm thấy vợ tôi chưa bao giờ hưng phấn như vậy, giọng nói của cô ấy càng trở nên dâm đãng hơn.

"Cho chồng đụ lồn tôi, cho em gái liếm lỗ đít chồng. Liếm có làm chồng thoải mái không?" "Cảm giác thật dễ chịu, lại khiến chồng ta cảm thấy thoải mái, ta sẽ không làm ngươi thất vọng, ta sẽ giúp ngươi đạt cao trào!"

"A...ah...cảm giác thật tuyệt, chồng ơi. Lồn của em sắp hết rồi, và lồn của chị em cũng sắp mất rồi. Được chồng em đụ sướng quá. A...chồng em địt em sướng quá. Em gái và em thích lắm." Tôi thực sự thích tinh ranh lớn của chồng tôi! À… Chồng ơi, em và em gái là của anh, anh muốn đụ ai cũng được ”. Tôi càng trở nên vô đạo đức hơn: “Em yêu, lồn của em gái em trông như thế nào? Trông nó có đẹp không?”

“Lồn của em gái tôi đẹp hơn của tôi. Nó màu hồng. Chồng ơi, lồn em gái em rỉ nhiều nước quá. Cô ấy thật quyến rũ. Em dang rộng chân, lộ cái lồn hồng hồng chờ chồng đụ em. A... Chồng ơi, lồn em gái thơm quá. Thôi nào, khốn kiếp hơn đi. Chồng à, chúng ta không thể chịu đựng được nữa. A…” Lần này tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa và đạt đến cao trào trong tiếng rên rỉ của vợ.

Vợ tôi ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Lần cực khoái lần này của vợ tôi mạnh hơn bình thường và kéo dài hơn. Chắc hẳn phải có liên quan gì đó đến việc chúng ta nói về em gái cô ấy. Cuối cùng tôi đã vượt qua bài kiểm tra này và tôi cảm thấy rất tự hào. Lúc này, tôi bắt đầu nghĩ đến một người khác - mẹ chồng tôi. Mục tiêu tiếp theo của tôi là đưa mẹ chồng tôi vào hàng ngũ quan hệ tình dục của chúng tôi! Sau đó, chị dâu tôi đã cùng chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi nghĩ đến đủ thứ cảnh tượng tục tĩu và vợ tôi đã nghe theo lời tôi. Cô cũng rất thích sự kích thích này.

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi như vậy. Chớp mắt, học kỳ đầu tiên của năm cuối cấp của tôi đã kết thúc. Do phải thực tập vào học kỳ tới nên tôi phải giải quyết mọi việc. Tôi tìm được việc làm và đi làm ở thành phố khác, còn vợ tôi tạm thời trở về nhà. Đêm trước khi chia tay, chúng tôi ôm nhau ngủ, vai nhau ướt đẫm nước mắt. 

Ngày hôm sau, khi vợ tôi tiễn tôi lên tàu, cô ấy đã cùng đoàn tàu chạy trên sân ga, bật khóc và trái tim tôi như tan nát. Khi vợ biến mất khỏi tầm mắt tôi, mắt tôi nhòe đi khi nghĩ về những cảnh quay cùng nhau, nhưng cả hai chúng tôi đều có niềm tin vào nhau. Hai năm bên nhau khiến chúng tôi tin rằng mình sẽ trở thành bạn đời của nhau! 

Chúng tôi từng ăn tối mỗi tối, nhưng bây giờ chúng tôi ở hai nơi, nỗi cô đơn này khiến cả hai chúng tôi không thể chịu nổi. Chúng tôi chỉ có thể quay video cảnh chúng tôi chạm vào nhau hàng ngày nhưng vợ tôi nói rằng tôi không cảm thấy gì khi chạm vào mình nên tôi đã mua trên mạng một bộ đồ chơi tình dục cho vợ và gửi về nhà. Lúc đầu, vợ tôi quá xấu hổ khi sử dụng nhưng thật khó để cưỡng lại sự cám dỗ. Cô nghịch cái lỗ nhỏ của mình ở phía trước video, rồi từ từ nhét que vào sau khi nước bắt đầu chảy. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu, tự mình kiểm soát nhịp điệu và với sự kích thích bằng lời nói của tôi, vợ tôi không thể vui được. Tôi cũng mừng rỡ, “Chồng ơi, con cặc nhỏ anh đưa cho em ngon quá, em thích quá, à… cái lồn nhỏ của em sướng quá… Chồng ơi, nếu anh không vào được lồn của em thì sao anh không nhét vào cái lồn nhỏ của em gái em đi, à… anh đâm vào cái lồn màu hồng của em gái em, cái lồn của em gái em cũng sướng lắm.” “Cô ấy thích con cặc của anh rể lắm. Chồng à, em muốn anh đụ cái lồn bé nhỏ của chúng ta thật mạnh. A...Chồng ơi, chúng ta gần như kiệt sức rồi. Đã đến lúc rồi. A...Chồng ơi, nhanh lên đụ em thật mạnh đi!" Tôi cũng đạt đến cao trào khi vợ tôi hét lên hết tiếng này đến tiếng khác. Với chiếc AV tôi mua, vợ tôi ở nhà rất hài lòng. 

Chớp mắt, thời gian thực tập đã trôi qua, vợ tôi cũng tìm được việc làm ở thành phố nơi tôi ở và chúng tôi ở bên nhau hàng ngày. Lúc đó tôi đã đăng ký làm thành viên của quán bar tình dục của chúng tôi và tôi rất phấn khích khi xem một số bài viết về chị dâu và mẹ chồng của tôi! Tôi cũng tải xuống rất nhiều phim khiêu dâm về loạn luân. Tôi muốn từ từ huấn luyện vợ mình và để cô ấy trút bỏ gánh nặng tâm lý. Lúc đầu, tôi cho cô ấy xem một số bộ phim khiêu dâm và tìm một số tiểu thuyết về chủ đề này để cô ấy đọc. 

Vợ tôi luôn nói rằng tôi không nghiêm túc. Tôi hỏi vợ: "Tại sao em lại thấy phấn khích khi anh chạm vào âm hộ của em gái em khi chúng ta làm tình?" Vợ tôi lúc đầu không chịu thừa nhận: “Đó là vì anh rất phấn khích và điều đó khiến em cảm thấy rất tuyệt!” Sau đó cô ấy không thể chịu đựng được nữa và tôi hỏi đi hỏi lại: "Nếu tôi chỉ phấn khích thì sao!" Khi thời cơ đến, tôi dự định sẽ đưa mẹ chồng vào buổi tối. "A... Chồng ơi, lồn anh sướng quá. Tôi thích nó rất nhiều. Lồn của em gái tôi cũng sướng quá!" Tôi thấy vợ tôi đang rơi vào trạng thái: "Anh và em gái anh đều là lồn à?"

"Đúng vậy, chị em tôi đều là đồ khốn, a... Chồng ơi, nhanh lên đụ cái lồn của chúng ta đi, à... chúng ta yêu quá đi mất!" Tôi vội hỏi: “Anh thích hai cái lồn của em quá, cái lồn đẹp như vậy từ đâu ra vậy?” Vợ tôi bây giờ nhận thấy điều đó và không trả lời. Tôi nghĩ lúc này Bạn không được bỏ cuộc khi vợ đang vui vẻ nên tôi tiếp tục: "Vợ ơi, để anh đụ lồn em, để em gái em liếm lỗ đít anh nhé?" "Được rồi, chồng tôi sẽ đụ mạnh vào lồn tôi, chị gái tôi sẽ giúp anh ấy liếm lỗ đít. Liếm chồng sướng quá, à... Chồng ơi nhanh địt vào lồn em đi, sắp hết rồi!"

Tôi điều khiển nhịp điệu để nhắc đến mẹ chồng khi vợ lên cao trào: “Vợ à, để em gái liếm lỗ đít của anh thật sướng, nhưng em cũng muốn liếm ngực chồng một mình, được không, giúp anh tìm người nhé!” Vợ tôi dâm đãng nói: “Anh muốn chồng tôi giúp anh liếm ngực ai?”

Tôi nói: "Tôi muốn tìm gia đình của bạn. Thật tuyệt nếu được ở bên nhau như một gia đình." Vợ tôi nói: "Được rồi, em sẽ nhờ một trong những đứa em họ nhỏ của em giúp anh liếm ngực. Chồng tôi chắc chắn sẽ thích nó!”

Tôi nói: “Không, tôi chưa từng thấy nó trước đây. Tôi muốn anh liếm nó cho tôi, để tôi có thể cảm nhận được!" Khi tôi nói điều này, tôi không hề thư giãn chút nào. Vợ tôi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch khi tôi đụ cô ấy, và cô ấy sắp lên đỉnh. Cô ấy hét lên: "Chồng đó." Anh có thể tìm bất cứ ai anh muốn, chỉ cần chồng anh thích, à... Chồng ơi, anh nhanh lên đụ em đi, cái lồn nhỏ của em sắp ra rồi, à..." Tôi nghĩ đã đến lúc rồi, "Chồng muốn mẹ anh liếm cho em, được rồi, anh hãy hứa nhanh với tôi và tôi sẽ thâm nhập vào lồn vợ tôi để đạt cực khoái nhé!”

Lúc này tôi cảm nhận được lỗ nhỏ của vợ tôi co lại, tỏa ra từng đợt hơi ấm. Tôi biết vợ tôi đã lên đỉnh. Dường như việc nhắc đến mẹ chồng cũng khiến vợ tôi phấn khích. Cô thèm khát hét lên: "Để mẹ liếm ngực chồng đi. Em liếm chồng ghê quá". Cảm giác thật tuyệt! A... đừng dừng lại, cái lồn nhỏ của tôi ở đây này!” Haha, mục đích của tôi cuối cùng đã đạt được, tôi nói tiếp: “Em yêu, anh rất thích cái lồn của em và em gái em, bây giờ em có thể nói cho anh biết rằng hai cái lồn của em được làm từ cái lồn to của mẹ em không?”

Lúc này, bà xã đã ngoan ngoãn nói: “Đúng vậy, cái lồn của hai chúng ta đều được bọc trong cái lồn to lớn của mẹ tôi, nhà chúng ta cũng đầy lồn rồi. À...anh có thích nó không, chồng em? Cảm giác sướng quá!” “Chồng tôi thích lắm, tôi rất thích cái lồn của nhà bạn. Anh muốn đụ tất cả cái lồn của nhà em, đặc biệt là muốn đụ cái lồn to của mẹ em, được không?"

Bà xã cũng bắt đầu thích thú với loại kích thích tục tĩu này, “Được rồi, để chồng tôi đụ cái lồn to của mẹ tôi đi. Ba cái lồn chúng tôi có thể đụ bất cứ ai mà chồng muốn. Ah... điều đó làm chúng tôi rất hạnh phúc. Chồng ơi, tất cả chúng ta đều thích nó rất nhiều. À... mẹ tôi thích nó hơn. A...chồng ơi, nhanh lên!"

“Mẹ cô không cảm thấy dễ chịu khi bị chồng cô làm tình sao? Chưa bao giờ cảm giác được làm tình bởi bố mình lại tuyệt vời đến thế sao?" "Đúng, cảm giác được làm tình bởi chồng tôi thật tuyệt vời. Mẹ tôi thích nó rất nhiều. Chồng tôi tốt hơn bố tôi nhiều. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Chồng ơi nhanh lên địt mẹ em đi. Mẹ tôi đã lên đỉnh và ra rất nhiều nước. A... anh có thích không, chồng?" Dưới sự kích thích của vợ tôi, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào chưa từng có! Từ đó trở đi chúng tôi đều thích thú với kiểu loạn luân gia đình này. 

Sau một năm, chị dâu tôi sẽ đến thành phố nơi chúng tôi làm việc để học. Điều này làm tôi rất hạnh phúc. Chị dâu tôi đến chỗ chúng tôi vào mỗi cuối tuần, và vợ tôi làm rất nhiều món ăn ngon để làm quà cho chị ấy. Dù sao đồ ăn ở căng tin trường cũng không ngon bằng đồ tôi nấu ở nhà nên chị dâu cũng vui vẻ đến. Chúng tôi đến đây hai ngày một tuần và tôi tìm cách thuyết phục chị dâu xinh đẹp ngủ với mình. Mỗi lần cô ấy qua đêm ở đây, tôi đều làm tình với vợ bằng tất cả sức lực của mình, cả căn phòng vang vọng tiếng la hét của vợ tôi. Khi chị dâu tôi rời đi, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy đã nghe thấy chị ấy và nói rằng chúng tôi rất mạnh mẽ! Tôi thầm mừng thầm, cô ấy chắc chắn sẽ phản ứng khi nghe được điều đó. Một năm trôi qua, tôi vẫn chưa tìm ra được giải pháp nhưng chị dâu tôi ngày càng trưởng thành hơn và ăn mặc lên xuống. 

Tôi không thể nhịn được nữa mà đau khổ không biết giải quyết nên trút nỗi ham muốn lên vợ. Mỗi lần quan hệ, tôi đều nói với vợ là phải đụ em gái cô ấy. Lúc vợ về nó vẫn còn đĩ, nên có khả năng thì đụ nó đi. Rồi cơ hội đã đến. Chị dâu tôi đã chia tay bạn trai. Cô ấy buồn bã suốt cả ngày. Tất cả chúng tôi đều cố gắng thuyết phục cô ấy. Tôi cũng đọc các công thức nấu ăn trên mạng và đích thân nấu ăn cho chị dâu, cải tạo chúng. Một mặt, tôi muốn cô ấy vượt qua cái bóng của cuộc chia tay càng sớm càng tốt. Mặt khác, tất nhiên, để lấy lòng cô ấy, vợ tôi thậm chí còn tử tế nói: “Anh rể của anh chưa bao giờ làm điều này với em. Tôi có chút ghen tị! Đừng buồn nhé!" Dưới sự quan tâm và chăm sóc cẩn thận của chúng tôi, chị dâu tôi nhanh chóng trở lại trạng thái vui vẻ trước đây nên đến chỗ chúng tôi thường xuyên hơn.

Một lần, chị dâu tôi đang xem TV một mình trong phòng khách. Cô đang ngồi đối diện với cửa phòng tắm. Phòng tắm của chúng tôi có cửa kính, không chắn được nhiều ánh sáng. Đặc biệt là vào ban đêm khi đèn sáng, từ bên ngoài có thể nhìn thấy rõ bóng dáng của người đeo mặt nạ. Vì thế chị dâu tôi thường đi tắm khi chúng tôi đã ngủ say, nhưng tôi đã lén nhìn nhiều lần và nhìn bóng dáng xinh đẹp của chị ấy. Những hình dạng lõm và lồi đã cho tôi không gian không giới hạn cho những ý nghĩ dâm ô. Lúc này tôi đã nghĩ ra một kế hoạch. Tôi đi tắm trong khi chị dâu đang xem TV và cố tình chơi đùa với em trai tôi ở gần cửa. Âm thanh duy nhất từ ​​TV là ở bên ngoài. Tôi bước ra với một chiếc quần rộng sau khi giặt. Chị dâu tôi vẫn ngồi đó, nhìn thấy tôi đi ra, mặt cô ấy hơi đỏ lên. Tôi hỏi: “Anh đang nhìn gì mà chăm chú thế?”

Chị dâu tôi có chút lo lắng: "Cái này... bộ phim truyền hình này khá thú vị." Tôi thầm mừng vì chị dâu tôi chắc chắn không chăm chú xem TV. Tôi tưởng có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Sau đó tôi bắt đầu chuẩn bị. Đầu tiên, tôi mua trên mạng một bộ que thủ dâm loại tốt. Tôi nghĩ tôi sẽ sử dụng chúng khi chúng tôi chơi 3P trong tương lai, vì vợ tôi sẽ ổn với việc huấn luyện của tôi. Bước tiếp theo là chăm sóc chị dâu. 

Thông thường khi chúng tôi đi làm, chị dâu tôi luôn lướt Internet trong phòng ngủ của chúng tôi. Tôi cố tình để những bức ảnh vợ chồng tôi chụp khi quan hệ và một số phim khiêu dâm được chọn lọc kỹ càng trên màn hình máy tính, đồng thời đặt que thủ dâm ở nơi dễ tìm đấy chị dâu. Chúng tôi chia tay đã lâu rồi, cô ấy chắc chắn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng hét của vợ tôi nên sẽ không phản ứng. Vợ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và tôi nghĩ cô ấy thừa hưởng điều đó từ mẹ chồng tôi. Có lẽ chị dâu tôi cũng vậy. Bước tiếp theo là đợi chị dâu cắn câu.

Có lần vợ tôi phải làm thêm vào thứ bảy nên tôi giả vờ đi làm. Khi rời đi, tôi nói với chị dâu rằng chúng tôi sắp đi làm và chị ấy có thể đến nhà chúng tôi để lướt Internet. Tôi hoàn toàn hy vọng chị dâu sẽ biết được những gì tôi đã chuẩn bị cho chị ấy, nhưng tôi cũng không hy vọng nhiều. Tôi chỉ muốn cảm nhận con đường của mình về phía trước. Tôi đi lang thang bên ngoài và cảm thấy thời gian cũng giống như vậy. Hầu hết thời gian, tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào nhà. Điều này hoàn toàn bất ngờ. Tôi không ngờ chị dâu lại mắc bẫy dễ dàng như vậy. Cửa phòng ngủ của tôi đã bị khóa. Lúc này tôi nghe thấy tiếng một mảnh len quấn trong khẩu trang. Trán tôi hưng phấn đến mức muốn lao vào đẩy chị dâu xuống, nhưng lý trí mách bảo tôi phải đợi thêm một lát nữa.

Không biết chị dâu có phát hiện ra chiếc gậy thủ dâm mà tôi đặc biệt để lại cho chị ấy hay không. Tôi háo hức chờ đợi ở cửa. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm và thầm tự trách mình vì đã chọn phim khiêu dâm kéo dài quá lâu. Lúc này, bên trong bao bì có chuyển động. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng rên khe khẽ của chị dâu, em trai tôi nhanh chóng bước vào trạng thái chiến đấu. Thấy đã đúng giờ, tôi nhanh chóng lấy chìa khóa mở cửa. Cảnh tượng sôi động đến mức chị dâu tôi bất ngờ, đứng chết lặng trong bộ quần áo xộc xệch. Chiếc gậy thủ dâm bằng điện vẫn đang quay quanh cái lỗ nhỏ của cô. Chúng tôi giữ nguyên tư thế này trong vài giây. Chị dâu tôi đỏ bừng mặt, vội rút que thủ dâm ra, kéo quần lên.

Vì tôi đang đứng trước cửa và chị dâu im lặng quay lưng về phía mình nên tôi rất muốn đẩy chị ấy xuống nhưng tôi tự nhắc mình không được bốc đồng. Tôi chậm rãi đi đến chỗ chị dâu, vỗ nhẹ vào lưng chị ấy: "Không sao đâu, đừng để trong lòng, chị gái chị thường dùng đấy." Chị dâu vẫn không nói gì, tôi mạnh dạn ôm chị dâu từ phía sau. Lúc này cơ thể chị dâu tôi run lên, dương vật của tôi từ từ sưng lên, ấn vào mông chị. Tôi tin rằng cô ấy phải cảm nhận được điều đó.

Nhưng tôi vẫn không nói gì nên lúc này tôi bạo dạn hơn và bế chị dâu lên giường. Cô vẫn im lặng và chỉ nhắm mắt lại. Tôi càng trở nên vô đạo đức hơn và cởi quần áo của cô ấy. Tôi không thể tin rằng một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy lại bị tôi chinh phục dễ dàng như vậy. Tôi trèo lên và bắt đầu mút bộ ngực ngọc trắng như tuyết của chị dâu và chơi đùa với những cái lỗ nhỏ của chị ấy. Khi chị dâu tôi bắt đầu rỉ nước, tôi mở chân chị ấy ra, và cái âm hộ nhỏ màu hồng lọt vào mắt tôi. Nó thật đẹp và tôi không thể không ngưỡng mộ con mèo nhỏ mới được nuôi dưỡng này. Tôi đẩy em trai mình lên và bắt đầu đẩy từ từ. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ khác ngoài vợ tôi. Cảm giác hưng phấn không kém gì lần đầu đụ vợ nhưng giờ tôi đã thành thạo hơn rất nhiều.

Tôi bắt đầu sử dụng từ từ, chậm rãi, có khi sâu, có khi nghiêng, lỗ nhỏ của chị dâu cũng tràn ngập tinh dịch. Âm hộ nhỏ của chị dâu tôi đã nhàn rỗi một thời gian và nó còn nhỏ hơn của vợ tôi. Nó cắn chặt em trai tôi. Cảm giác này thật thú vị. Khi tôi cảm thấy cơ thể cô ấy co giật, tôi xuất tinh một cách hài lòng. Chị dâu tôi cứ quay mặt sang một bên. Bên cạnh cắn môi, tôi mệt mỏi nằm xuống cạnh chị dâu. Chị dâu tôi từ đầu đến cuối không nói một lời. Tôi chủ động phá vỡ thế bế tắc, “Xin lỗi, tôi không biết anh đang gói mì… Tôi quá bốc đồng, tôi không nên như vậy, anh mắng tôi…” Lúc này, chị dâu xoay người, đặt tay lên miệng tôi, nhỏ giọng nói: “Em không trách anh, là lỗi của em.” 

Tôi thầm vui mừng. Dường như mọi chuyện đã được giải quyết. "Anh không trách em. Thực ra, anh đã bị vẻ đẹp của em thu hút ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Anh đều mơ tưởng được ở bên em mỗi ngày... Lần trước anh đến nhà em thậm chí còn thủ dâm với quần lót của em!" Chị dâu tôi nói một cách nũng nịu: “Anh rể, em thích điều này, và em luôn nghĩ về anh… …Nhưng em biết anh và em gái anh đã kết hôn và có quan hệ tốt nên tôi không dám nghĩ tới!” Tôi an ủi cô ấy: "Em gái ngoan, em không cần phải có những gánh nặng này. Chị em và anh lúc nào cũng mơ tưởng về em. Em gái em đã bị anh thuyết phục. Nếu em muốn, chúng ta có thể ở bên nhau, anh không cần phải ngày nào cũng ảo tưởng về em." 

Lúc này, khóe miệng chị dâu tôi hiện lên một nụ cười. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu đợt tấn công thứ hai. Tôi liếm vú chị dâu tới tận âm hộ của chị ấy. Tôi thậm chí còn liếm lỗ đít của cô ấy. Tôi thậm chí còn không liếm nó cho vợ tôi. Lần này chị dâu tôi buông ra và hét lên khi cảm nhận được khoái cảm. Khi tỉnh dậy, dường như đúng như tôi dự đoán, ham muốn tình dục của chị dâu tôi cũng rất mãnh liệt. Tôi chĩa dương vật sưng tấy của mình vào cái lồn nhỏ của chị dâu và thọc mạnh vào đó. Chị dâu tôi hét lên “A”, lúc hưng phấn thì hét lên một cách dâm đãng: “Chồng tôi đụ cái lồn nhỏ của tôi, sướng quá!”

Tôi sững sờ một lúc thì chị dâu tôi nói: “Anh tưởng em ngủ được vì tiếng ồn mà anh tạo ra khi anh và em gái đang quan hệ. Em đã nghe trộm ở cửa mấy lần rồi”. Xem ra chị dâu tôi đã buông tha thật rồi. “Lồn vợ ôm chặt vào người tôi, tôi thích lắm, cảm giác còn sướng hơn cả lồn của chị anh!” Tôi cũng đã chèn nó! Cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn, chị dâu vặn vẹo cơ thể hợp tác với tôi: "Anh rể, cái nào dễ chịu hơn, cái lồn nhỏ của em hay cái lồn to của mẹ?" Điều này làm tôi bối rối. Hóa ra cô ấy đã nghe thấy tất cả những điều này, nhưng tôi lại thấy vui mừng và phấn khích. "Lồn con gái của chúng ta tốt hơn, hãy để tôi đụ cô ấy thật mạnh." 

Có vẻ như chị dâu tôi đúng là một con điếm thực sự, "Anh rể, anh đụ em thật mạnh, à...anh rể, thật tuyệt, thật tuyệt khi được đụ vào lồn của em gái tôi, tôi ghen tị với em gái tôi, cái lồn nhỏ của em gái tôi mỗi ngày đều có thể cảm thấy sướng như vậy, nếu như cái lồn nhỏ của tôi mỗi ngày có thể bị anh rể đụ thì thật tuyệt, à..." lồn của bạn sẽ cảm thấy thật tuyệt mỗi ngày trong tương lai."

“A… à… sướng quá anh rể, cố lên đi, lồn nhỏ của chị dâu đây rồi, à…”, tôi đạt đến cao trào trong tiếng rên rỉ của chị dâu.

Khi vợ tôi trở về vào buổi tối, tôi nóng lòng muốn kể cho cô ấy nghe tất cả những điều này. Vợ tôi tức giận nói: “Đồ khốn nạn, tôi không đủ! Tôi có anh rồi, anh muốn làm gì?” Tôi nói với vợ rằng chúng tôi sẽ chơi 3P một lúc, và cô ấy cười dâm đãng với tôi. Có vẻ như cô ấy cũng rất mong chờ điều đó, điều đó chứng tỏ việc tập luyện của tôi đã thành công.

Tôi nóng lòng muốn đọc những bộ phim khiêu dâm 3P mà tôi thường cho cô ấy xem cũng như những bài báo thú vị về 3P. Vào buổi tối, sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi gọi các cô gái lên phòng. Lúc đầu cả hai đều ngượng ngùng. Theo lệnh của tôi, vợ tôi cởi quần áo và tôi giúp cô ấy liếm chúng trước. Khi nước tinh dịch của vợ chảy ra, tôi lấy gậy thủ dâm để giúp cô ấy.

Lúc này tôi thấy chị dâu cũng có phản ứng. Tôi để vợ chơi với cô ấy trước, sau đó tôi giúp chị dâu cởi quần áo cho cô ấy. Tất cả chúng tôi đều cởi quần áo và lên giường. Tôi bắt đầu giúp cô ấy liếm cô ấy. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi đã thâm nhập vào cô ấy. Vợ tôi không phản đối cái lỗ nhỏ nóng bỏng trên âm hộ của cô ấy. Rốt cuộc, âm hộ của chị dâu tôi đã nhàn rỗi quá lâu và cô ấy thậm chí còn sừng hơn. Chị dâu tôi bắt đầu rên rỉ: "Em ghen tị với em gái quá. Ngày nào em cũng được thưởng thức cặc của anh rể!"

Vợ tôi cũng rất hào phóng: “Ý anh là gì, tôi đưa cái này cho anh, anh có thích không?” Nói xong vợ tôi nằm xuống liếm ngực chị dâu. Chị dâu tôi hét lên: “Cảm giác sướng quá chị, anh rể, sướng quá, à… cái lồn nhỏ của em sướng quá! Anh rể, anh có hài lòng với cái lồn nhỏ của chúng tôi không?” A...Anh rể, anh vất vả quá!" Tôi cũng rất hào hứng khi lần đầu chơi 3P. Tôi trả lời: "Anh rể, em rất hài lòng. Tôi thực sự thích cái lồn nhỏ của bạn. Bạn đang rất hạnh phúc. Tôi đoán cái lồn to của mẹ bạn đã khô héo rồi. Bạn có muốn tôi tưới nước cho nó không?"

Chị dâu tôi hét lên: “Anh rể, anh mạnh mẽ quá. Ngay cả hai cái lồn trẻ cũng không thể làm bạn hài lòng. Bạn muốn sở hữu tất cả những cái lồn trong gia đình chúng tôi! A... sướng quá anh rể ơi, nhanh lên, cái lồn nhỏ của em sướng quá! Nhanh lên, để cái lồn to của mẹ tôi cũng bị anh đụ! A... Mẹ kiếp ngươi, ba cái lồn của chúng ta đang chờ ngươi đấy!"

Lúc này, vợ tôi phản đối: “Đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi sướng quá, cho tôi cái giả đi. Em không hài lòng!” Lúc này chị dâu tôi đang vui nên không nỡ để tôi ngăn lại nên chủ động nói: “Chị ơi, chị keo kiệt quá. Ngày nào bạn cũng bị anh rể đụ thật tốt. Lần này các bạn đều có ý kiến. Nào, lên đây và tôi sẽ cho bạn cảm giác dễ chịu."

Vì vậy, vợ tôi đã cưỡi lên chị dâu và đặt âm hộ đầy tinh dịch của cô ấy vào miệng anh đào của cô ấy. Chị dâu liếm thật mạnh khiến tôi có chút ghen tị và càng hưng phấn. Tôi đẩy hết sức lực của mình, và đột nhiên cả căn phòng tràn ngập một cuộc diễu hành tình dục! Từ đó trở đi, chị dâu tôi đến đây thường xuyên hơn và lần nào chị ấy cũng hài lòng khi quay lại. Thế giới ba người của chúng tôi thực sự rất thú vị và tôi có chút ghen tị với chính mình! 

Nhưng điểm hạn chế duy nhất là tôi chưa đụ mẹ chồng. Người tiếp theo là mẹ chồng tôi. Tôi cũng bàn bạc với hai chị, hai chị cũng góp ý cho tôi. Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. Hai chị em cùng nhau nhờ tôi đụ mẹ ruột của mình. 

Ngày 1/11, chúng tôi cùng nhau về nhà mẹ chồng nhưng bố chồng tôi đang đi công tác ngoại thành. Điều này làm tôi rất vui nên chúng tôi đã làm việc cùng nhau. Chính chị dâu tôi đã có một ý tưởng. Cô ấy nói rằng tôi nên sử dụng phương pháp tương tự như bạn đã sử dụng với tôi. Chị dâu tôi nói rằng mẹ chồng tôi cũng có ham muốn tình dục rất mạnh (thực ra tôi cũng biết điều này, tôi có thể nhìn thấy điều đó từ hai chị em). 

Mỗi lần quan hệ với bố chồng, tôi cũng la hét ầm ĩ như với vợ, họ cũng bàn tán về kỹ thuật làm tình với họ. Chị dâu tôi chủ động nhờ Ying làm việc của mẹ chồng nên chúng tôi làm theo kế hoạch. Chị dâu tôi mang que thủ dâm vào phòng mẹ chồng tôi. Vợ chồng tôi cãi nhau trong phòng chờ tin vui của chị dâu. Tôi cố tình làm vợ tôi phải hét to. Cuối cùng, khi chị dâu tôi bước ra, tôi biết thế là xong khi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của chị ấy. 

Chị dâu tôi nói: “Vì chị tôi la hét dâm đãng nên ban đầu mẹ tôi không đồng ý dùng. Sau đó, khi tôi nghe thấy tiếng hét của chị tôi, chị ấy cảm thấy hơi xấu hổ và yêu cầu tôi ra ngoài. Tôi nhìn qua và mẹ tôi đã thích nó rồi! Haha, anh rể, sẵn sàng chưa? Tôi không khóa cửa."

Tôi nóng lòng muốn lao ngay vào phòng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi khá thận trọng và trốn trên giường để thủ dâm. Sự xâm nhập bất ngờ của tôi khiến mẹ chồng tôi bị sốc, mặt bà chợt đỏ bừng. Tôi nói: “Mẹ ơi, chị con đâu? Chị gái cô ấy nhờ tôi gọi cho cô ấy. Mẹ vừa nhìn thấy con trong phòng." Mẹ chồng tôi lo lắng nói: "Mẹ chỉ... vừa ra ngoài."

Nhưng chiếc gậy thủ dâm bằng điện vẫn kêu. Chắc mẹ chồng mình mới dùng lần đầu, chưa quen nên chưa kịp tắt. Tôi giả vờ tò mò: “Mẹ ơi, âm thanh đó là gì vậy?” Lúc này, mẹ chồng tôi càng lo lắng hơn, “Không… không… không có gì đâu.”

Được hai chị em đỡ từ phía sau, tôi mạnh dạn bước tới và nói: “Không, âm thanh là phát ra từ đây”. Tôi vừa nói vừa vén chăn lên, lúc này thân hình mấp mô của mẹ chồng lộ ra trước mặt, cây gậy thủ dâm vẫn quấn quanh âm hộ của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi chắc xấu hổ đến mức muốn chui vào trong âm đạo của anh tôi. Cô ấy nghiêng đầu và không dám nhìn tôi. Lúc đó, tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí như vậy. Có thể có điều gì đó liên quan đến sự hỗ trợ của hai chị em. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ chồng, vừa đút que thủ dâm vào vừa nói: “Mẹ ơi, bố ngày nào cũng không có ở nhà. Điều đó thực sự khó khăn với bạn. Hãy để tôi vinh danh bạn!" Mẹ chồng tôi có thể chưa bình phục vào thời điểm đó và bà đã cho phép tôi đưa và đưa que thủ dâm vào. Lúc này, tôi bắt đầu cẩn thận xem xét từng bộ phận trên cơ thể mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi tuy đã hơn 40 tuổi nhưng vẫn chăm sóc bà rất chu đáo. Như tôi đã đề cập trước đó, tôi vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy thi thể của cô ấy. Nó gần giống với làn da của vợ tôi, trông cô ấy rất bụ bẫm và chuẩn mực của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nuốt nước bọt và nhìn vào cây gậy thủ dâm bên dưới. Tôi cảm thấy thật xấu hổ cho âm hộ của mẹ chồng mình. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy đã sinh con. Âm đạo của mẹ chồng có hai con vẫn còn rất mỏng manh. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo của mẹ chồng. Tôi lấy que thủ dâm ra và đưa miệng vào. Khi tôi đang định liếm thì mẹ chồng đã đẩy tôi ra và nói: “Ra khỏi đây nhanh đi, con không được làm vậy!” Có vẻ như mẹ chồng tôi đã bình phục nên tôi nói một cách xấu hổ: “Mẹ, không sao đâu, bố không có ở đây!”

Nhưng mẹ chồng tôi vẫn không chịu, mà mùi thơm tục tĩu quấn quanh âm hộ của bà khiến tôi mất trí. Tôi cởi thắt lưng, rút dương vật vốn đã sưng tấy của mình ra và nhét thật mạnh vào lồn mẹ chồng. Mẹ chồng tôi lúc đó có phản kháng nhưng bà gầy quá. Mẹ chồng nhu nhược sao có thể là đối thủ của tôi? Tôi đã cố gắng hết sức để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ chồng. Chuyện chăn gối của mẹ chồng tôi tuyệt vời đến mức còn chặt chẽ hơn cả chị dâu tôi. Chắc là do bố chồng tôi ít khi ở nhà.

Lúc này, tinh dịch của mẹ chồng tôi càng trở nên ướt át hơn. Tôi đoán cô ấy đã nếm được vị ngọt đã lâu không có nên đành miễn cưỡng nhượng bộ. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Nghĩ rằng mình đang còn trẻ, chắc chắn mình phải hơn bố chồng nhiều lắm. Cuối cùng thì mẹ chồng tôi cũng thích thú. Trong lúc lồn mẹ chồng co thắt, tôi cũng xuất tinh dịch đặc quánh vào âm hộ mẹ chồng! Lúc này mẹ chồng trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nhẹ nhàng nói: "Mau đi ra ngoài, đừng để cho tỷ muội biết!"

Tôi kể hết mọi chuyện cho mẹ chồng, bà giả vờ giận dữ nói: “Con tệ quá, mẹ là mẹ của con!”

Lúc này tôi gọi hai chị em vào nhà, mẹ chồng đương nhiên trách hai người. Vì hiếm khi chúng tôi về nhà nên tôi cho phép họ trò chuyện. Tôi kéo cơ thể mệt mỏi của mình sang một bên và ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ chồng tôi đã nấu xong bữa ăn. Cô ấy còn đặc biệt làm cho tôi một bát canh nhân sâm, nói rằng sức khỏe của tôi rất quan trọng. 

Tôi thấy mẹ chồng ăn mặc cẩn thận, nhìn duyên dáng hơn. Tôi uống món canh mẹ chồng nấu rất ngon và đắm chìm trong hạnh phúc. Buổi tối, tôi gọi điện cho hai chị em và dặn tối nay phải làm cho mẹ chồng vui. Chúng cũng biết âm hộ của mẹ đã nhàn rỗi từ lâu nên sẵn sàng đồng ý.

Chúng tôi nóng lòng kéo mẹ chồng vào nhà. Chúng tôi cùng nhau lột trần cô ấy, rồi tôi tiến lên và bắt đầu trêu chọc cô ấy. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi lao tới và bắt đầu tận hưởng cái lồn dịu dàng của mẹ chồng. Cô ấy cũng hét lên đầy dục vọng. Hai chị em cũng đã cởi trần và tụ tập quanh tôi. Mỗi người chịu trách nhiệm về một bên vú. Tôi cũng nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi chắc hẳn chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. Tinh dịch từ lồn tôi bắt đầu chảy tự do và tôi trở nên hưng phấn hơn. Mỗi lần tôi ra vào lại vang lên một tiếng “chi”, mẹ chồng tôi bắt đầu tùy tiện kêu lên: “Con rể ngoan của mẹ, đụ mẹ sướng quá, à… cố lên! Con gái ngoan của mẹ, liếm sướng quá…”

Tôi buông tay, "Cái nào tốt hơn, cặc của tôi hay cặc của bố chồng tôi? Địt vào lồn tôi có sướng không?" Tiếng kêu của mẹ chồng tôi càng dâm đãng hơn: “Con rể ngoan của mẹ giỏi quá, nhưng cái lồn của mẹ không đụ được nữa đâu, à… nhanh lên!”

Bạn thích cái lồn nào trong ba cái lồn của chúng tôi? A... "Haha, ta đều thích, nhưng mà cái lồn to còn thú vị hơn. Ta thích cái lồn to của ngươi hơn. Bố chồng chắc là vui lắm. Ta còn ghen tị nữa." "Con rể ngoan của ta, ngươi đừng ghen tị, từ nay về sau ta mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi!" A..."

Tôi không ngờ ham muốn tình dục của mẹ chồng lại mạnh mẽ đến vậy. Một tuần ở nhà cô ấy thực sự làm tôi kiệt sức, nhưng nghĩ đến ba người họ, hai mẹ con, phục vụ một người trong tôi, tôi không thể diễn tả được sự phấn khích trong lòng.

Kết thúc kỳ nghỉ, tôi bất đắc dĩ rời khỏi nhà mẹ chồng. Từ đó trở đi, chúng tôi đều say sưa với cuộc sống đầy dục vọng. Mẹ chồng tôi ngày nào cũng mong chờ kỳ nghỉ ở nhà của chúng tôi. Có lần, cô ấy không chịu nổi nữa và thậm chí còn đến ở với tôi vài ngày. [Kết thúc]

