============================================================
  Quá khứ như làn khói
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%80%e4%ba%8b%e5%a6%82%e7%85%99/
  Ngày       : 2019-03-08
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Chớp mắt đã mười năm trôi qua. Quá nhiều trải nghiệm trong cuộc sống dần dần trở thành kỷ niệm. Đôi khi tôi tự hỏi liệu có điều gì đáng nhớ trong những năm qua không. Cuối cùng là khi bạn kết nối những đoạn video ngắn này lại với nhau. Lúc đó bạn mới nhận ra rằng trong sâu thẳm ký ức của bạn vẫn còn có cô ấy, người mà bạn khó quên nhất. 

Câu chuyện bắt đầu khi tôi 20 tuổi. Vì việc học của tôi không tốt. Tôi bắt đầu đi làm từ rất sớm và trở thành một công nhân bình thường trong một nhà máy. Vì tuổi còn trẻ nên tôi không hòa hợp tốt với các đồng nghiệp trong xưởng. Có một số đồng nghiệp nữ rất tốt với tôi. (Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về phần này. Tôi có một số chuyện tình ái trong nhà máy, nên khi nào có thời gian tôi sẽ viết nó.) Vì không vui nên tôi nghỉ việc và về nhà. Ở nhà được 1 tháng. Tình cờ có một người bạn muốn làm việc ở Thâm Quyến và hỏi tôi có thể đi không. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng chẳng có gì để làm và tôi vẫn chưa đến Thâm Quyến. Nhà tôi là một thành phố cấp quận ở Nội Mông, cách xa Thâm Quyến. 

Tôi vừa nhìn thấy thành phố lớn này trên TV. Lúc đó, tôi không kìm được cảm giác muốn ra ngoài và cố gắng hết sức. Tôi lên chuyến tàu đi về phía nam chỉ sau hai ngày ở nhà. 

Sau bốn ngày năm đêm di chuyển trên ô tô, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Thâm Quyến. Và vì chúng tôi đã liên hệ với cơ quan trước khi đến nên có người đến đón và đưa về chỗ ở. Mọi thứ dường như rất suôn sẻ. Nó nhắc nhở tôi không chỉ về một tương lai tươi sáng. Sau ba ngày nghỉ ngơi, chúng tôi chính thức bắt đầu công việc. Lúc đó tôi mới biết. Công việc của tôi là phát tờ rơi và vân vân. Không có nhiều việc khác để làm. Đã đến lúc có thời gian riêng của bạn. 

Sau đó, ông chủ giao cho tôi, một cô gái đến từ Trạm Giang, Quảng Đông và một người bạn cùng quê ở Nội Mông đến vùng Shekou của Thâm Quyến để chịu trách nhiệm bán thuốc chữa bệnh và quảng cáo. Thực ra việc tối thiểu tôi phải làm là phát tờ rơi, việc còn lại là trách nhiệm của đội quân đồng bào tôi. Cô gái Quảng Đông Amei chịu trách nhiệm bán thuốc chữa bệnh trong hiệu thuốc. Ban ngày, cô ấy không có mặt ở nơi chúng tôi ở. Chỉ có Dajun và tôi. Vì thời tiết nóng nực nên chúng tôi phải tắm nhiều lần trong ngày. Vì chị tôi không có ở nhà nên chúng tôi chỉ cần mặc quần đùi và nằm trên giường. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Sau này tất cả chúng tôi đều đã quen nhau. Thỉnh thoảng chị tôi về vào buổi trưa. 

Dajun và tôi không mặc thêm quần áo. Em gái của Manman đi tắm nước lạnh vào buổi trưa, nhưng cô ấy không ăn mặc như lúc đầu khi ra ngoài. 

Khi không có việc gì làm, ba chúng tôi cũng sẽ pha trò nho nhỏ và sôi nổi. 4-6 tháng trôi qua như thế. Bởi vì hiệu suất của ba chúng tôi khá tốt nên ông chủ không bao giờ tách chúng tôi ra. Sau đó, cả ba chúng tôi đều được chuyển đến Cao Châu. Họ thuê cho chúng tôi một tầng nhỏ có một phòng ngủ và một phòng khách ở đó. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc nhường phòng ngủ cho những người đồng tính nữ của mình. Dajun và tôi dọn dẹp một chiếc giường lớn trong phòng khách. 

Tình cảm của mọi người nên được sâu sắc hơn trong các tương tác. Chúng tôi cũng vậy. Vì tôi kém họ 2 tuổi. Vì vậy, có vẻ như cả hai đều có nhiều điều để nói hơn tôi và đó là lúc câu chuyện thực sự bắt đầu. 

Một hôm tôi về muộn. Thế nên tôi không dám gọi lớn tiếng vì sợ đánh thức quân đội. Anh lặng lẽ mở cửa bằng chìa khóa của mình. Nhưng trên giường lại không có ai. Tôi không nghĩ đứa trẻ này biết phải đi đâu. hehe. Khi anh ấy quay lại, anh ấy sẽ có thứ gì đó hay ho để xem. Vừa bước tới mép giường, tôi đã nghe thấy có người đang nói chuyện trong phòng chị tôi. Tôi vừa dừng lại. Hãy lắng nghe cẩn thận. 

Sau đó tôi nghe chị tôi nói: "Đau quá... nhẹ nhàng thôi... đừng chạm vào chỗ đó nữa... không phải em vừa nói hôn nó sao... ừm... à. Không nữa... Tiểu Dương một lát nữa sẽ quay lại."

(Tiểu Dương là tôi. Haha)

Vừa lúc đó tôi nghe thấy Đại Quân nói: “Không sao đâu, có lẽ anh ấy đi chợ đêm rồi.”

Ah Mei nói: "Không. Nếu anh ấy nhìn thấy thì tôi nên làm gì?"

Đại Quân nói: "Em sợ bây giờ em đã trưởng thành rồi, nhìn thấy cũng không nói được gì. Làm ơn đi chị. Cho em đụ em một lần thôi. Hôn hoài chán quá."

À chị nói: “Em mới không biết hài lòng thôi!!!!!!!”

Đại Quân nói: "Bạn thật tốt bụng. Nhìn xong tôi liền muốn. Làm sao tôi có thể hài lòng được! Làm ơn. Hãy nhanh chóng đưa cho tôi."

À, chị: “Em… à… tóc chị bị chị giật rồi, nhẹ nhàng chút đi.”

Đại Quân nói: "Em nhiều tóc quá. Anh đã xem nhiều phim khiêu dâm như vậy, nhưng chưa từng thấy người phụ nữ nào có nhiều tóc hơn em một nửa. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Haha."

A chị nói: “Đi đi!!!!!!!”

Chúa ơi. Tôi thực sự không ngờ rằng chuyện như thế này lại xảy ra với mình. Tôi thực sự muốn đi ra ngoài ngay lập tức. Nhưng đôi chân tôi không nghe lời tôi. Tôi tự nghĩ, làm sao mình có thể nhìn thấy những gì bên trong ngôi nhà. Tôi muốn rời đi một lần nữa. Đừng để họ phát hiện ra. Cuối cùng, tôi nhìn thấy khung cảnh bên trong qua ô cửa sổ nhỏ phía trên cửa ra vào. Máu tôi đang sôi lên. Quầy gà ngay lập tức thu hút sự chú ý. Quần tôi phồng lên. Tôi nhìn thấy em gái tôi đang nằm trên giường. Quân đội đang cởi quần cô. Phần thân trên của tôi đã trần trụi rồi. 2 bầu ngực lớn bị đè bẹp. Phồng ra một nửa cạnh. Hai bộ ngực khủng của A-mei thực sự không hề nhỏ. 

Tôi nghĩ sẽ đúng nếu cầm nó bằng hai tay. Hehe Đại Quân vừa hôn mông cô vừa cởi quần cô. Nó làm chị tôi rên rỉ. "A...ừm...ngứa quá...đừng hôn chỗ đó...ah."

Bởi vì tôi đứng sau họ. Vừa lúc có thể nhìn rõ ràng. Khi không còn gì trên cơ thể A-mei. Tôi thấy tóc cô ấy đã dài tới tận rãnh mông. Thật hiếm khi một người phụ nữ có nhiều lông mu đến vậy. Thực ra lúc đó tôi thực sự không biết phụ nữ nên để bao nhiêu tóc. Haha, lúc đó phim tôi xem bị hạn chế. Hầu hết đều là phim cấp 3. Làm sao tôi có thể chịu nổi cảnh này bây giờ? 

Tại thời điểm này. Da Jun cũng cởi quần áo và nằm lên người Amei. Liếm cổ cô. Nhưng tay anh đang đặt trên âm đạo của cô. 

"A... Ta đã bảo ngươi nhẹ nhàng, ngươi không nghe thấy." Đại Quân lập tức cười lớn. Nói: “Nước trong b của ngươi đã thành sông rồi, ngươi còn giả vờ với ta.”

Chị tôi nói: “Em muốn anh lo việc đó!!!! Em chỉ không muốn gọi anh là đồ ngốc, vậy thì sao?”

Đại Quân nói: “Không gọi ta cỏ thì gọi Tiểu Dương Thảo đi.?????”

Amei nói: "Tôi chỉ muốn Xiaoyangcao. Tôi sẵn lòng."

Tôi gần như mất trí khi nghe điều này. Tôi cũng muốn đụ bạn. Amei. Con cặc của tôi sắp nổ tung rồi. Tôi thực sự muốn nhét nó vào âm đạo đỏ đen của bạn và cảm nhận sự ấm áp. 

Lúc này, tôi nghe Đại Quân nói: “Em đúng là người quyến rũ. Ngay cả những người trẻ tuổi hơn em cũng là nhất.”

Amei nói: "Tôi thích, tôi sẵn lòng. Nếu có cơ hội, tôi sẽ cho anh ấy quan hệ. Tôi không phải là bạn gái của anh, anh không quan tâm đến tôi."

Đại Quân nói: “Được, vậy mời hắn tới đi. Chúng ta cùng nhau xử lý ngươi đi.”

Amei... im lặng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Nhưng tôi thực sự muốn cô ấy nói; ĐƯỢC RỒI. Hãy đến và trêu chọc tôi cùng nhau. 

Không biết thời gian là bao lâu. Nó thật yên tĩnh. Nó yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim của tôi. 

"Anh không sợ tôi thật sự ngủ với Tiêu Dương sao?" Amei nói; "Làm sao tôi biết cậu có muốn hay không? Haha, cậu có muốn tôi cũng không sao, cậu không muốn làm bạn gái tôi đâu." Đại Quân nói:

Lại im lặng...

"Được rồi. Nếu có cơ hội, cậu có thể xem tôi và anh ấy hòa hợp với nhau như thế nào. Em gái tôi có vẻ hơi khó thở, đúng vậy."

Khi Đại Quân biết chuyện, anh ấy nói: “Vậy hôm nay anh sẽ xâm nhập vào lồn em trước.”

Vấn đề này nhìn thấy quân đội. dang rộng hai chân của Amei ra. Sau đó lấy gà của riêng bạn. Đưa vào màu đen của Amei b. 

"A...đau quá...đeo bao cao su vào!!!!!! Không được phép..."

Nghe có vẻ hơi lộn xộn. Trong cơn bàng hoàng, tôi cởi quần ra. Anh ta nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu thủ dâm. 

bên trong ngôi nhà. Jun vẫn đang ấn mạnh vào âm đạo của A-mei. Puchi...puchi...

"Hmm... ừm ah ah ah ah... sâu hơn... sâu hơn..."

"Anh thật khốn nạn. Tôi chìm sâu trong quả bóng của mình." Đại Quân thở dài nói. 

Lại một vụ va chạm mạnh mẽ nữa. Amei nói. Tôi thấy miệng cô ấy mở nhưng cô ấy im lặng. Sau đó anh đột nhiên ôm Jun thật chặt không chịu buông. "Chết tiệt, ngươi muốn bóp cổ ta, ngươi ôm chặt như vậy ta làm sao xấu hổ như vậy?" 

Da Jun là một người cũng như tôi, đã nghỉ học sớm. Vì thế nó hơi dày một chút. Thích chửi bới. Lúc này tôi thấy anh ta càng bạo hành hơn. Thật tình cảm. Tôi nghĩ Amei chắc hẳn đã đạt đến cao trào. Nếu không thì tôi không nên ôm anh ấy như thế này. 

Đại Quân nói: "Sao vậy? Anh đạt cực khoái. Tôi làm anh sướng phải không? Nếu sướng thì hét lên một tiếng. Tôi chỉ thích nghe tiếng phụ nữ hét lên. Haha."

Amei hít một hơi, nói: "Đã lâu không làm như vậy, thoải mái như vậy, không biết Tiểu Dương có giỏi bằng ngươi hay không."

"Thật buồn cười, ngươi thật sự muốn hắn đụ ngươi. Nếu ngươi muốn thì đợi hắn trở về. Ta bảo hắn mở lỗ đít ngươi. Ta nghĩ hắn vẫn còn trinh. Haha, đúng lúc hoa sau vườn của ngươi nở hoa. Haha."

Amei đợi một lúc mới nói: "Không dọa hắn bỏ chạy là lỗi của tôi. Tôi chưa bao giờ làm chuyện đó với hai người đàn ông. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào."

Đại Quân nói: “Được, lát nữa xem hắn có quay lại không, xem có cơ hội không.” Dajun ở lại thêm năm phút nữa. Anh ta tru lên và nằm yên trên người Amei. Ngay khi nhìn thấy của tôi, tôi đã đi ra ngoài để gặp. Lau tinh trùng trên mặt đất. Anh bước ra khỏi cửa một cách sạch sẽ. 

Tôi quay lại lần nữa. Nó giống như bạn không biết gì cả. 

Khi mở cửa, anh ta gọi lớn; "Junjun, anh ăn gì chưa? Tôi đói rồi. Này, con anh qua đó rồi." Anh vội vã bước đến phòng Amei. Tôi không muốn cho họ thời gian để mặc quần áo. Đó là một ý tưởng tốt để bắt ai đó trên giường. Hãy xem họ làm gì. Tôi mở cửa. Tôi nghe thấy em gái tôi hét lên “A…” và ôm lấy hai bộ ngực lớn của mình. Sau đó nhìn tôi. Anh đứng đó không biết phải làm gì. Và Da Jun che con cặc của mình bằng một tay. Một bàn tay kéo quần tôi và trừng mắt nhìn tôi. Nói "Thằng nhóc. Sao vào mà không gõ cửa?"

Tôi đã xem xét. Hãy nhanh lên như thể bạn vừa bình tĩnh lại. Một khoảnh khắc choáng váng. Nói: "Tôi...tôi tưởng cậu và em gái cậu không có ở nhà. Sau đó tôi lại nghĩ đến hai người...rằng tôi...tôi...tôi..."

Tôi thực sự không biết phải nói gì. Vừa rồi ý tưởng “bắt kẻ ngoại tình” chợt nảy ra trong đầu tôi. Nhưng bây giờ tôi thực sự không biết phải tiếp tục như thế nào. Bối rối, Amei vẫn che ngực. Choáng váng ở đó. Và phần thân dưới của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Trời ướt, lông mu dính chặt vào xương mu. Ngoài ra còn có thứ màu trắng từ từ chảy ra từ âm đạo và xuống đùi cô. Thực sự tục tĩu. Và đây là em trai tôi. Chậm rãi đứng dậy. Chiếc quần đùi lớn giống như việc dựng một “cái lều lớn”. Đúng.

"A... ngươi... ngươi vẫn thấy..."

Lúc này Amei vội vàng dang tay che lấy âm hộ của mình. Nhưng ngực phải của cô ấy nảy lên vài lần như một quả bóng bay. Treo trước mắt tôi. Amei vừa nhìn thấy liền nhanh chóng che ngực lại. Sau đó hắn ngồi xổm trên mặt đất. Cô ấy muốn ngồi xổm xuống để tôi không nhìn thấy ngực cô ấy, lấy thân mình làm vật che chắn, nhưng lại quên mất tôi đang ở trước mặt cô ấy, khi tôi ngồi xổm xuống, tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Và đó là loại có thể tách rời ra và có thể nhìn thấy phần thịt mềm bên trong. (Vì con gái ngồi xổm xuống như đang đi tiểu nên nhìn từ phía trước chắc chắn có thể nhìn rõ hơn. Nếu chưa từng gặp anh trai, bạn có thể nhờ vợ hoặc bạn gái làm ví dụ. Bạn sẽ biết. Haha)

Tất cả đều là một câu chuyện dài nhưng thực tế chỉ diễn ra trong vài giây. Lúc này tôi thấy mình không thể ăn đậu phụ ở đây được nữa. Anh vội che mắt lại và nói: "Chị. Em xin lỗi. Em không nhìn thấy gì cả. Thật đấy. Em thực sự không nhìn thấy gì cả."

"Ngươi nói không nhìn thấy, ta bảo ngươi quên đi, nhanh đi ra ngoài." Chị tôi hét lên: “Ồ. Vâng, em ra ngoài… em ra ngoài đây”. Tôi quay người bỏ chạy. Chị tôi nhìn thấy tôi đi ra ngoài. Lập tức đứng dậy tìm quần áo. Và tôi đã chạy lại vào lúc này. Cô ấy giật mình. Nói: "A... Ngươi sao lại quay lại?"

Tôi nói: “Tôi không đóng cửa. Tôi muốn đóng cửa cho anh.”

Lúc này Đại Quân mới lên tiếng: "Anh chỉ muốn nhìn mông em gái mình thôi phải không? Hahaha."

“Biến đi, đồ xã hội đen.” Amei giơ chân lên và đá vào mông Da Jun. 

"Haha. Haha. Tôi là xã hội đen và bạn là một con điếm."

"Bạn..."

Tôi đóng cửa lại. Nhưng tim tôi vẫn đập mạnh. Tôi thực sự muốn chạm vào cơ thể của em gái tôi! 

Một lúc sau, Jun bước ra khỏi nhà, mỉm cười. 

Anh ấy nói: "Em có thể làm được. Em đã ăn hết chỗ đậu phụ này rồi. Có vẻ như em đã nhờ chị gái dạy em cách hòa hợp với một người phụ nữ không mặc quần áo."

"Tại sao bạn không chết?" Amei bước ra khỏi phòng ngủ với khuôn mặt đỏ bừng. Đang ngồi trên giường của tôi. Tất cả chúng tôi đều im lặng. Không ai biết phải nói gì đầu tiên. Cuối cùng, Đại Quân là người lên tiếng trước. "Này, cậu đang nghĩ gì vậy? Ở đây chỉ có ba người chúng ta, muốn nói gì cứ nói đi. Chúng ta không phải trẻ con."

Chị tôi nhìn tôi: “Em có bạn gái chưa?”

"Không phải bây giờ"

“Vậy ra là vậy à?”

"Chắc chắn chuyện đó đã xảy ra trước đây"

“Ý cậu là chuyện đó đã xảy ra?”

"Anh không biết đó có được tính là bạn gái không. Chúng ta chưa từng làm điều gì như hai người đã làm."

"Anh...ai đã hỏi anh điều này..."

"Vậy ngươi hỏi ta cái gì. . . "

Dajun lại cười và nói: "Nhìn hai người kìa. Giống như đang hẹn hò mù quáng vậy. Có khó chịu không?"

"Có chuyện muốn nói thì cứ nói đi. Chuyện hôm nay anh cũng thấy rồi, tôi và A Mỹ chỉ là có nhu cầu riêng của mình mà thôi, cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ cần đừng nói với ông chủ là được, anh cứ nói đi được không?"

"Tôi...tôi...nếu ông chủ hỏi thì sao?"

"Cái đó thì không thể nói được, trước kia hắn không phải đã nói rồi sao? Tôi sợ sẽ có phiền toái, nếu hắn phát hiện, ba người chúng ta sẽ bị điều đi, công việc khó làm được."

"Ồ. Tôi sẽ không nói."

"Ta thật sự không tin ngươi, lão bản hỏi ngươi, ta nghĩ ngươi sẽ bối rối, hoảng sợ cũng không hiểu được."

"Tại sao chúng ta không đưa bạn đi chơi cùng? Đến lúc đó tất cả chúng ta sẽ ở cùng một con thuyền nên chúng ta sẽ an toàn. Haha."

"Tên xã hội đen" Amei trừng mắt nhìn Jun. 

"Đồ đĩ," Da Jun nói với một nụ cười. 

"Không phải em cũng muốn Tiểu Dương chơi với chúng ta sao? Bây giờ em đã nhìn thấy rồi, hãy nói rõ đi. Em sợ cái gì? Anh ấy đã hứa với chúng ta là đi ngủ ngay bây giờ, sao em không đồng ý! Hehe...hehe..."

Tôi và chị cùng nhau ngắm nhìn quân đội. Hãy nhìn vào tên trộm đó về anh ta. Không biết anh ấy sẽ nói gì. 

"Cái gì?" Amei hỏi. 

"Hehe...giết người và bịt miệng họ...tiêu hủy xác chết và xóa bỏ dấu vết...rồi sẽ không ai biết.!!!!!!!!!!!!!"

"Đồ ngốc..." Tôi mắng, "Tôi sẽ giết anh. Anh điên rồi." A-mei mỉm cười, sau đó lấy cuốn sách bên cạnh đập vào đầu Jun. 

Tôi đã xem xét. Hãy nhanh lên. Tôi cũng sẽ làm điều đó. 

Ba chúng tôi lại chiến đấu cùng nhau. Mỉm cười. Dường như anh đã quên hết mọi chuyện vừa xảy ra. 

Không biết đã mất bao lâu để cả ba chúng tôi đều mệt mỏi. Tất cả đều chỉ nằm đó, thở hổn hển và không ai cử động. Nhưng sau một thời gian tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Thì ra Amei đang nằm giữa tôi và quân đội. Và chân của Dajun ép vào chân của Amei. Tay tôi đang ấn vào một bên ngực mềm mại của A-mei. Cổ áo của cô cũng bị cọ xát. Tôi nhìn xuống và có thể mơ hồ nhìn thấy hầu hết bộ ngực và núm vú màu đỏ sẫm của cô ấy. Con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy trở lại. Sẽ không sao nếu nó không đứng lên. Cái này đứng ngay trên thắt lưng của Amei. Em gái tôi nghĩ đó là tay tôi và nắm lấy nó. 

"Ồ..."

Cô nắm chặt lấy tay cô và nói: "A..." Cô lập tức rút lại. 

Tôi cũng nhanh chóng rút tay và mông lại. "Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Đại Quân nhảy dựng lên nói: “Bọn họ đều nằm chung một giường, ta còn có điều gì có thể xin lỗi sao?”

"Nói cho ta biết, nếu ngươi muốn ba người chúng ta sống tốt, ngươi nên yêu cầu ta im lặng."

"A...Bất tử...Bất tử..."

Tuy nhiên, Dajun vẫn ép tôi và em gái tôi xuống giường và đánh đập chúng tôi rất dã man. 

Nhưng Quân Quân, người đã lấy lại hơi thở, đột nhiên ôm tôi và Amei, ép chúng tôi vào nhau, rồi nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực lớn của Amei. Anh ấy cười và nói: "Chúng ta hãy chơi ba người đi."

Tôi choáng váng. Tay anh vẫn đang cầm một chiếc “bánh bao nhân thịt” mềm mại. 

Chị tôi ôm tôi nhưng không nói gì. Nhìn tôi này. Anh từ từ hôn lên miệng tôi. 

Thật thơm, mềm mại và ấm áp. Miệng chúng tôi mút và cắn vào nhau như thế. Tay tôi bắt đầu bóp và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi thực sự không biết làm thế nào để thể hiện sự nhiệt tình của mình. Amei thở dốc. Rên rỉ. Nhưng tay anh lại kéo quần và áo của tôi. Tôi cũng kéo lại quần áo và áo ngực của cô ấy. Khi cả hai chúng tôi đều không cử động. Chúng tôi đã khỏa thân rồi. Một lần nữa, tôi có thể nhìn thấy từ xa khi tôi sống chung một nhà hơn nửa năm và lần đầu tiên không có ai mặc quần áo. 

Thật phấn khích. Tất cả những gì tôi có thể thấy vào lúc này là cơ thể này mà tôi có thể thoải mái tận hưởng. Nhưng đôi mắt của Amei đang nhìn vào con cặc của tôi. (Sau này tôi mới hiểu tại sao cô ấy lại có biểu cảm như vậy khi nhìn vào cặc của tôi. Hóa ra đó là cặc của tôi. Nó không quá dài. Nó chắc giống như hầu hết những người bạn sói khác. Điểm khác biệt là của tôi hơi dày. Nó gần giống như tay và cổ của A-mei. Đó là lý do tại sao cô ấy có biểu hiện đó.)

"Thật ngu ngốc, ngươi sinh ra là để chơi đùa với phụ nữ, ta còn không để ý ngươi lại mập đến mức nào!" Đại Quân vừa nói vừa ngồi xuống chiếc bàn nhỏ cạnh giường. 

"Sao cậu không ra ngoài? Cậu vẫn còn hứng thú với chuyện đó. Chết tiệt."

"Tôi choáng váng. Ôi, bây giờ anh có thể quan hệ với A-mei. Anh bắt đầu đuổi theo tôi. Tôi nói anh có thể chơi với cô ấy. Nhưng tôi không nói là hai người sẽ không đưa tôi đi cùng." 

"Được rồi, anh về phòng sau nghỉ ngơi một lát, lát nữa anh sẽ quay lại chơi với em." Vừa nói, Quân vừa bước vào phòng sau. 

Bây giờ chỉ có hai chúng tôi. Tôi chậm rãi ôm em gái mình và nằm xuống giường. Hôn vào cổ cô. tai. Và núm vú. Em gái tôi đỏ mặt, túm tóc tôi và ấn vào giữa ngực. À... à... vâng, đúng vậy. Bú vú em đi...mạnh quá...ah..." Tôi mút bộ ngực to trắng nõn này, một tay di chuyển dọc theo bụng đến âm đạo của em.

Ướt quá. Có rất nhiều nước. Dính. Nó rất trơn và vui vẻ. Chị tôi đã cảm động như thế này. Toàn thân anh cúi xuống. "A... thoải mái quá... anh ơi... anh thật biết chơi... anh chạm vào em hay quá... à... ừm... à... vâng, chính là nó... đẩy mạnh vào... khóa em lại, khóa em vào trong, bên trong em ngứa quá... bên trong... bên trong... à... em sắp chết rồi... em chết rồi... em chết rồi... à... đưa em, đưa cặc của anh cho em... anh trai... đưa em... anh trai em... chồng em... chết tiệt... em chết tiệt... làm ơn đụ em đi..."

Tôi ngay lập tức nằm xuống nó. Anh cầm con cặc đưa vào âm đạo của cô. "À...không đúng...đợi đã...đau quá...ah"

Hóa ra tôi không chèn nó ngay lập tức. Nó quá vội vàng. Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó. Trên thực tế, tôi đã từng làm điều đó với các đồng nghiệp nữ tại nơi làm việc. Chỉ là không nhiều lần thôi.

"Haha. Đứa nhỏ. Trinh nữ nhỏ. Hãy nhờ chị gái dạy bạn cách thâm nhập vào một người phụ nữ. Tôi tưởng bạn không còn trinh khi thấy bạn rất giỏi làm tình với phụ nữ. Nhưng bây giờ tôi thấy anh không thể xâm nhập vào phụ nữ." Sau đó cô ấy chộp lấy cặc tôi và chỉ vào cửa âm đạo của cô ấy và nói: "Nào, chính là nó. Đây là hố hoa đào của phụ nữ, hang động hạnh phúc mà đàn ông các bạn mong muốn. Chậm lại! Cu của bạn dày quá. Nó dày hơn của quân đội. Tại sao còn trẻ như vậy mà mặt dày như vậy?"

Tôi nói: “Chị ơi, chị có thích loại dày không? Hay cái gì khác?" Sau đó tôi chậm rãi đưa quy đầu của mình vào lỗ thịt của cô ấy từng chút một. Nhìn cặc anh từng chút một chìm xuống trong lỗ ướt của người phụ nữ này. Thật là mát. Máu lập tức dồn lên não và quy đầu bên dưới. Cảm giác thật khó tin. "A... sưng quá... sắp nổ tung!... A... đừng cử động. Bảo em thở chậm lại đi." "A... ừm... thoải mái quá... Không ngờ chỉ cần nhét vào bên trong thôi..." "Chị thích em như thế này. Thật là thoải mái. Bạn có thể di chuyển từ từ."

Nghiêm túc mà nói, tôi gần như xuất tinh. Cô ấy bảo tôi đừng cử động, nhưng dường như cô ấy có một cái miệng nhỏ bên trong, hút vào hút ra. Đôi khi chặt chẽ và đôi khi lỏng lẻo. Đó là một nỗi đau. Tôi cúi đầu nhìn lông mu của cả hai chúng tôi chạm vào nhau. "Bây giờ em là người phụ nữ của anh phải không? Nếu tôi yêu em, em có thể là người đàn ông của em." "Ừ. Ah... ừm... ừm... Anh là của em... Anh có thể chơi với em theo cách anh muốn. Chồng nhỏ của tôi...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...tôi muốn cặc của anh ở trong âm hộ của tôi."

"Tôi chơi bao nhiêu cũng không nổi giận, hehe."

"Ừ. Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn."

"Vậy thì tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn sớm thôi!!!"

“Cái gì. Anh điên à... Anh đang nhìn cái gì vậy... ah ah ah... nhanh lên... đẩy tôi lên... Tôi gần đến rồi... nhanh lên... ah... ah... trời ơi... Tôi chết mất thôi... Tôi chết mất..." Ôm tôi như thế nữa. Ôm anh thật chặt như một đội quân. Tôi biết cô ấy sẽ đến ôm tôi. Tôi giữ tay cô ấy xuống. Cô ấy không giữ tôi nhưng cô ấy ôm hai bộ ngực lớn của chính mình. "Ah...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ làm thế. chết...Không còn nữa...Tôi sắp chết..." Tôi vẫn không dừng lại. Bởi vì tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi thực sự không hài lòng với điều đó. Nhưng tôi cũng không thể kiểm soát bản thân. Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ. Tôi muốn đụ người phụ nữ này. Đẩy mạnh vào. Thâm nhập cho đến khi cô ấy thỏa mãn. Đưa vào loại khoái cảm mà tôi muốn.

Lúc này máu đã sôi lên đến cực điểm. Quân lính chia thành hai nhóm. Một dòng chảy thẳng vào não tôi, dòng còn lại lao vào dương vật của tôi. Một niềm vui mạnh mẽ. Với nhịp điệu xuất tinh đó. Từng người một, tôi tiêm tất cả con cháu của mình vào tử cung của chị tôi. Tôi ấn chặt phần thân dưới của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Đừng để tinh dịch của tôi rò rỉ ra ngoài một chút. Dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa trôi qua. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt hai bộ ngực lớn của em gái mình. Nhưng cơ thể cô run rẩy và co giật. Hơi thở nặng nề. Tôi từ từ nằm trên cơ thể cô ấy. Chị tôi vẫn run rẩy như thế. Tôi nói: “Chị ơi. Bạn có ổn không? Chị à?” 

“Bạn sắp chết rồi. Bạn không nghe lời tôi khi tôi yêu cầu bạn dừng lại, nhưng bạn vẫn giữ tôi lại. Bạn sẽ giết tôi."

"Này. Bạn có thoải mái không?"

"Ồ, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này."

"Chị ơi, ngực chị to quá, vui quá."

"Cậu nhóc xấu tính. Bây giờ tôi mời cậu đi chơi, cậu nhận ra tôi giỏi thế nào rồi đấy nhỉ."

"Anh vẫn đang nói về tôi, vậy là anh cũng hiểu rồi!"

"Tôi đã nhận được gì? Tôi đã cho bạn cỏ miễn phí. Tôi đã lấy lại được nó."

"Tại sao bạn không nhận được nó? Ta đã đem toàn bộ tinh hoa tích lũy nhiều năm như vậy toàn bộ xuất vào cơ thể ngươi, ngươi còn nói không nhận được."

"Anh còn nói như vậy, sao anh lại xuất tinh vào cơ thể tôi? Nó phụ thuộc vào những gì bạn sẽ làm nếu tôi có thai."

"Ha ha." Tôi không dám nói. Đánh tôi đi. “Đừng kéo nó ra. Hãy ôm tôi một lúc nhé, được không?"

Tôi có thể nói điều gì xấu không? Bạn có thể yêu cầu tôi làm tình với bạn mỗi ngày.

Thời gian đã dừng lại chưa? Khi tôi còn đang tận hưởng thứ hạnh phúc trên mây mà không ai có thể diễn tả được. Nhưng quân đội bước ra từ phòng sau.

"Nó thực sự tuyệt vời. Hãy nhìn những gì bạn đã làm với em gái của bạn. Cô ấy gần như bất tỉnh rồi phải không? Để tôi xem âm hộ của cô ấy có bị anh làm hỏng không."

"Ừ! Cô ấy gần như sưng tấy. Xuống nhanh để tôi bôi thuốc cho cô ấy nhé, hehe.” 

"Tôi mệt quá." Tôi lăn ra khỏi cơ thể em gái tôi. Khi dương vật của tôi bị rút ra khỏi lồn em gái tôi. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng sủi bọt rồi chảy ra ngoài kèm theo tiếng “bốp”.

"Này, hôm nay A-mei thực sự rất vui. Mấy năm nay tôi chưa ăn gì cả." Tinh Tinh nói: "Hôm nay tôi no rồi. Được rồi. Bây giờ đến lượt tôi. Gọi em là con khốn lại làm anh khó chịu nữa. Chưa kể giọng A-mei hay quá!!!"

"Tôi không thể làm điều đó nữa. Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa. Xin hãy tha cho tôi, Jun. Tôi mệt rồi. Tôi thậm chí không thể cử động được phần eo của mình." Amei uể oải chống người lên. Hai bộ ngực to như bánh bao hấp của Sơn Đông lủng lẳng trước mặt chúng tôi, hai người đàn ông trưởng thành đã lâu không ăn thịt. Đó gọi là cám dỗ. Ánh mắt của Dajun và tôi đều dán chặt vào nơi chí mạng đó. Cặc tôi đột nhiên lại giãn ra.

"Sẽ nhanh thôi. Tôi sẽ ổn ngay thôi. Bây giờ thật khó chịu khi phải giữ nó trong lòng. Chỉ cần yêu cầu tôi bước vào. Hehe. Khi xong việc tôi sẽ đi làm đồ ăn ngon cho bạn. Làm ơn." Da Jun nói với vẻ mặt cay đắng. Giả vờ đáng thương như thể mẹ bạn đã chết. Tôi và chị gái tôi đều cảm thấy thích thú. Da Jun rất vui khi gặp A Mei. Không đợi A-mei đồng ý, cô ấy đã lao vào cô ấy.

Bởi vì tôi đã nghỉ ngơi một thời gian dài. Tất nhiên là tôi phải lên đó để vui chơi. Da Jun nằm giữa hai chân Amei, liếm cái âm hộ còn chứa tinh dịch của tôi như một con chó. ...A...không còn nữa...Tôi sẽ chết mất...A...wu...wu..." Anh ta chỉ nói một lời. Tiếng rên rỉ khiến tôi nghẹn họng. Tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên giữ miệng sạch sẽ. hehe. Hãy gọi quân đội đến dọn dẹp! ! ! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi liếm nó một lúc, anh ta cầm súng và đi ra chiến trường. Đó là một cuộc khai quật lớn, thực sự không cho A-mei cơ hội để thở. Điều tôi thích nhất là ấn vào hai bầu vú to, mút và cắn. Chúc bạn có một thời gian vui vẻ! Đội quân chậm lại sau 56 phút. Nói về “Anh ơi, anh đã bao giờ chơi với sân sau của phụ nữ chưa?”

"Không"

"Muốn thử không?"

"Được"

"Này, em gái anh vui quá đến nỗi tìm được Bei cũng không thấy. Chị ấy bị sao vậy?"

Tôi nhìn em gái mình, em ấy thực sự hoàn toàn say sưa trước đòn tấn công đồng thời của tôi và quân đội, hết đợt này đến đợt cao trào khác, thậm chí trong lúc choáng váng cũng không phản đối. Tôi nghĩ vừa rồi tôi đã hỏi cô ấy liệu tôi có thể chơi với hậu môn của cô ấy không. Bây giờ có cơ hội, nhất định không nên bỏ lỡ! 

"Được rồi, để tôi thử."

Dajun rút dương vật ướt át của mình ra, sau đó nằm trên giường và yêu cầu tôi ôm A-mei lên người anh ấy. A-mei cố gắng không làm điều đó, nhưng nhìn vào đôi mắt vẫn khao khát của cô ấy, tôi biết A-mei không hoàn toàn phản đối việc tôi đưa hậu môn của cô ấy vào. Dù đẩy nửa chừng, Amei vẫn trèo lên bụng quân. Dajun nhắm dương vật của mình vào âm hộ nhỏ của Amei và đưa nó vào. 

"Quỳ xuống giữa hai chân tôi rồi đi tiếp, hehe." Dajun cười dâm đãng và nháy mắt với tôi. 

Tôi cầm con cặc của mình và đưa nó vào hậu môn chưa được khai thác của Amei. "A... chậm lại, đau quá... à... không. Kéo nó ra... không nữa... nó rách rồi... à... à, đau quá... làm ơn... anh trai của em... làm ơn dừng lại đi... à... em sẽ dùng miệng... em sẽ mút anh bằng miệng, được rồi... đúng vậy... miệng em ngon hơn lỗ đít của em nhiều... ah ah... ah ah."

Cũng muộn rồi, tôi mới vào, cô ấy không chịu nổi nữa. Chán nản. Đúng lúc tôi chưa biết tiến hay lùi thì quân đội hỏi: “Anh làm quá phải không?” Đúng. Nó nhiều cỏ quá. Làm sao tôi có thể quên được! Tôi rút dương vật của mình ra ngay lập tức, sau đó tôi chạm vào một ít dịch âm đạo dưới cơ thể em gái tôi và xoa lên trên. Sau đó anh lại chèn nó vào. "Đợi...không nữa...anh ơi...xin hãy tha cho em gái tôi...đau quá...tôi sẽ thổi kèn cho anh. Anh chưa thử khả năng ăn nói của tôi. Anh phải hài lòng... ah... ah... chờ đã... ah..." Tôi không nghe cô ấy nói. Thực ra không phải tôi không quan tâm đến cô ấy mà là tôi muốn cô ấy “trinh tiết”. Tại sao cô ấy lại nói hiện tại cô ấy là người phụ nữ của tôi, dù cô ấy chỉ bằng một nửa nhưng tôi vẫn mạnh hơn quân đội. “Nơi” trước mặt Amei chắc chắn không phải do Dajun mở ra. Khả năng chúng ta mở miệng lại càng ít hơn. Nhưng bây giờ có vẻ như vậy. Khu vườn sau nhà của cô ấy chắc chắn phải là của tôi. Tôi thử lại, nó mạnh hơn trước và tôi nhét quy đầu vào. Chị tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi không thể đẩy, tôi phải làm sao? Tôi đang vội. Quá chặt. Nó chặt đến mức tôi gần như xuất tinh mà không hề đẩy vào. "Không...điều đó thực sự không thể...sao cậu không làm tôi ướt...À..." Amei cầu xin tôi. Tôi cũng nghĩ như vậy. Nếu chỗ ướt quá chặt, vài lần tôi sẽ không thể thâm nhập được và chắc chắn sẽ xuất tinh. Ngay lúc đó một bóng đèn lóe lên trong đầu tôi. Dịch âm đạo của cô ấy không đủ tốt, nó không đủ trơn. Tôi có thể sử dụng thứ gì đó trơn trượt. Tôi nhìn quanh tìm thứ gì đó có thể dùng làm chất bôi trơn. 

Nhưng Đại Quân lại lo lắng: “Anh ơi, làm ơn nhanh lên. Cặc em sắp ướt rồi.”

"A...đau quá."

Khi Amei nghe thấy mình không muốn, cô ấy đã cắn thật mạnh vào Da Jun. "Ngươi cho rằng ta bằng lòng sao? Ngươi là một cái đồ vô liêm sỉ, có bản lĩnh thì cứ việc đi. Ta kêu ngươi tham gia chỉ là để cho ngươi thể diện, ngươi có rất nhiều việc phải làm."

"Hehe, không, tôi chỉ đang vội thôi. Hehe, tôi sai rồi, tôi sai rồi. Cậu đòi tôi đụ cái lồn của cậu là hạnh phúc cả đời của tôi đấy, được chứ."

"Đừng gây ồn ào, đừng gây ồn ào. Tôi đang tìm thứ gì đó để làm chất bôi trơn. Tôi nên dùng cái gì đây?"

"Chết tiệt, bạn không thể ngừng nhổ nước bọt, haha." Đại Quân tự cho là đúng.

"Ừ, haha. Tôi đã nghĩ về điều đó." Tôi chạy vào bếp rồi chạy lại với một nồi lớn “Dầu sa-lát cá rồng”. "Có cái này thì sẽ không còn đau nữa, hehe."

Bùm...

Quân đội nhìn tôi với cái miệng xếp thành hàng. Nhưng A-mei hoàn toàn nằm trên người quân đội! ! ! ! ! ! ! 

“Người có học biết võ, không ai ngăn cản được!!!” Dajun nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và nói. 

"Cái này cũng gọi là giáo dục. Một người tốt nghiệp tiểu học, một người tốt nghiệp trung học cơ sở," Amei không tin nói. 

"Ha ha, sao vậy? Cho dù tôi tốt nghiệp cấp hai, tôi vẫn tốt hơn cậu, một sinh viên đại học mới đi học mấy ngày!" Tôi mỉm cười thật đẹp. 

"Bạn có mạnh hơn tôi không?"

Tôi giơ "Cá rồng vàng" lên và nói: "Tôi giỏi hơn bạn. Tôi nghĩ đến việc dùng cái này để giảm bớt nỗi đau cho bạn. Bạn đã nghĩ ra chưa? Hehe."

Cả hai đều ngất đi và lại không nói nên lời. 

Tôi rất hạnh phúc! . Ngay lập tức đổ một ít dầu salad vào tay tôi. Áp dụng nó trên sân sau của chị tôi. Đổ thêm một ít và xoa lên cặc tôi. Thật là một sự khác biệt. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Hầu như không cần nỗ lực. Khi toàn bộ nam tính của tôi được đưa vào cơ thể em gái tôi, tôi cảm thấy rất phấn chấn với cảm giác chinh phục độc đáo mà đàn ông cảm thấy. 

Miệng chị tôi há hốc. Hơi thở nặng nề. "...À..."

Tôi bình tĩnh và thấy cơ hậu môn của chị tôi đã thả lỏng hơn một chút. "Tôi có thể di chuyển được không? Chị ơi, tôi đã mở khu vườn sau nhà cho chị. Bây giờ chị là của tôi. Haha."

"Chà... cảm giác khó chịu quá... à... cảm giác sưng tấy quá... chết tiệt... Tôi là nô lệ tình dục của anh... chết tiệt... nhanh lên... tôi muốn... Chủ nhân... tôi muốn..."

Tôi đã cắm nó rồi nên tất nhiên tôi phải cố gắng hết sức. Tôi đẩy mạnh. Hóa ra quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục thực sự khác nhau. 

Sau khoảng 10 phút đột nhập, quân ta nổ súng. Và Amei vẫn còn say sưa với khoái cảm khi hai con cặc lớn ra vào cơ thể cô cùng lúc, "...ah...ừm...ôi chúa ơi...cảm giác...thoải mái quá...anh trai...mạnh hơn nữa...làm ơn...đụ em...em muốn..."

Nhưng nó chật quá, tôi không chịu nổi. Đặc biệt là âm thanh Amei gọi đi ngủ thực sự khiến đàn ông không thể chịu nổi. (Bởi vì trình độ học vấn của tôi không cao. Nói thật, tôi không giỏi miêu tả trên giường. Mọi người phải dựa vào chính mình để tưởng tượng ra kiểu hét quyến rũ của A-Mei có thể khiến người ta hưng phấn đến tận xương tủy. Bao nhiêu năm qua, tôi chưa bao giờ gặp được giọng nói nào có thể kích thích đàn ông nhiều như tiếng hét trên giường của A-Mei. Hãy tự mình cảm nhận, hehe)

Tôi xuất tinh, tất cả đều vào âm đạo của cô ấy. Tôi đã không dừng lại cho đến khi tôi thực sự không còn gì để xuất tinh. 

Thành thật mà nói, tôi đã xuất tinh 3 lần trong vòng chưa đầy 2 giờ và sẽ không xuất tinh nhiều nữa, nhưng cảm giác chinh phục vẫn khiến tôi khao khát. 

Đây là lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn và 3P đầu tiên trong đời tôi. Đó cũng là một trải nghiệm khó quên đối với tôi.

