============================================================
  Quá trình trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp - tình yêu xoắn xuýt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%8f%af%e9%ba%97%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9a%84%e6%88%90%e9%95%b7%e6%ad%b7%e7%a8%8b-%e6%89%ad%e6%9b%b2%e7%9a%84%e6%84%9b/
  Ngày       : 2019-05-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

"Tiểu Ngọc, hôm nay mẹ nóng quá, tối nay về ăn cơm nhé." Mẹ nói điều gì đó từ đầu bên kia của điện thoại. Thực lòng mà nói, đã lâu rồi tôi chưa về thăm nhà bố mẹ đẻ. Có lẽ tôi đã quen với sự sang trọng của biệt thự. Nhà của bố mẹ tôi tuy không nhỏ lắm nhưng vẫn có chút khác biệt so với nhà chồng nơi tôi đang ở hiện nay. Hơn nữa, tôi hơi nhớ bố mẹ nên sẽ về ở lại vài ngày. 

"Mẹ, con dọn dẹp cửa hàng xong sẽ quay lại, đợi con nhé." Sau khi cằn nhằn mẹ tôi một lúc, mẹ cúp máy. 

Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về gia đình tôi ở đây. Bố mẹ tôi đều là công chức và thường khá bận rộn. Tuy nhiên, mẹ tôi lại rất giỏi đảm đương việc nhà và rất ngăn nắp. Bố tôi là một người đàn ông trung niên mập mạp. Như mọi người đều biết, công chức lương cao, phúc lợi tốt, chuyên vỗ béo người. Trong gia đình tôi còn có một thành viên khác, em trai tôi XX Hong. Dù anh ấy là em trai tôi nhưng tôi chỉ hơn anh ấy 3 tuổi. Tôi 25 tuổi. Khi nói đến em trai tôi, anh ấy thực sự không ngang tầm. Anh học không tốt và không thể học trung học. Anh ấy chỉ học ở trường kỹ thuật. Đã vài năm kể từ khi tốt nghiệp và anh ấy đã làm một số công việc không liên tục. Bây giờ anh ấy đang thất nghiệp. Tục ngữ có câu, trong nhà có hai người con thì đứa lớn học giỏi, đứa nhỏ chắc chắn học kém. Điều này thực sự có nghĩa là chúng tôi là hai anh em ruột.

Em trai tôi tuy học không giỏi nhưng thể thao là điểm mạnh của em. Anh ấy vẫn có lợi thế. Thoải mái, than ôi...

Anh ấy là thành viên của đội bóng rổ ở trường cấp hai và trường kỹ thuật. Nhờ chơi bóng rổ nên anh cao tới 179cm, được coi là rất cao đối với người miền Nam. 

Bây giờ là 6h15 tối hôm sau. Hôm nay tôi đã bảo Tiểu Tĩnh và chú Lưu đóng cửa cửa hàng sớm. Ngày mai là một ngày nghỉ và hãy tận hưởng nó. Các bạn sẽ bận rộn vào cuối tuần. 

Dọn dẹp xong, tôi để Tiểu Tĩnh và chú Lưu rời đi trước, tôi vào cửa hàng thay một bộ quần áo mát mẻ. Sau cùng, về nhà là nơi tôi thư giãn nhất. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi táo bạo hơn một chút. Tôi chọn một chiếc quần thể thao màu trắng và một chiếc áo vest nhỏ. Mùa hè này thật không thể chịu nổi. 

Sau khi đóng cổng lại, tôi lái xe trở về nhà bố mẹ. Nửa tiếng sau, tôi đã đến bãi đậu xe của nhà mình. Đỗ xe xong, tôi đi bộ đến cổng cộng đồng. 

"Bảo vệ Chen, vui lòng mở cửa." Tôi từ xa gọi điện cho anh bảo vệ đang quấn người đọc báo trong phòng bảo vệ. 

“Ồ là chị

Trong thang máy im lặng, tôi buồn chán cầm điện thoại lên và selfie để gửi vài lời ích cho bạn bè trên diễn đàn.

Tôi bắt gặp người đàn ông đó đang nhìn trộm tôi. Không có gì ngạc nhiên. Tôi cũng cảm thấy mình có chút gợi cảm. Lúc này, thang máy đột nhiên phát ra một tiếng động lớn. Thang máy nhỏ và yên tĩnh đột nhiên tối sầm và dừng lại ở tầng 8 mà không di chuyển.

Theo bản năng tôi hét lên: "A...chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Có lẽ đó là một trục trặc. Thang máy ngày nay thực sự không an toàn lắm!"

Giọng nói của người đàn ông vang lên từ nhà bên cạnh. Anh ta có vẻ rất bình tĩnh và nói nhẹ nhàng rằng thang máy bị hỏng.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Trời quá tối nên chúng tôi không thể nhìn thấy gì. Chúng ta sẽ chết ở đây à? Tôi không muốn nó!"

"Bình tĩnh nào, em gái. Đây không phải là một trường hợp bình thường bị mắc kẹt trong thang máy sao? Nó xảy ra trên thị trường. Gặp phải loại tình huống này, trước hết phải bình tĩnh, hít một hơi thật sâu."

Người đàn ông này có vẻ rất có kinh nghiệm. Rốt cuộc, tất cả đèn trong thang máy đột nhiên bật sáng, không gian tối tăm lập tức được chiếu sáng. Tôi tưởng thang máy đã sẵn sàng nhưng vẫn hiển thị là ở tầng năm và không có động tĩnh gì.

"Xem ra chúng ta phải đợi nhân viên tới ứng cứu!" Người đàn ông bình tĩnh nói.

Tôi lập tức bấm chuông và báo với nhân viên bảo vệ về tình hình. Nhân viên bảo vệ bảo tôi gọi người đến ngay lập tức.

Trong khi hai người chờ giải cứu, chúng tôi trò chuyện ngắn gọn một lúc. Người đàn ông tên là Đặng Húc Thành, cư dân của tòa nhà này. Anh ấy 33 tuổi và là một kỹ sư. Không ngờ anh lại bình tĩnh đến vậy.

"Chị

"Thật ra tôi đến đây để gặp một người bạn (tôi đang cố giấu nó ở đây). Hôm nay...ah..."

Tôi chưa kịp nói hết câu thì thang máy đã va chạm và đèn lại tối. Tôi hoảng sợ hét lên và lao vào ông Đặng. Có lẽ anh ta không phản ứng với cuộc tấn công bất ngờ. Tôi ngã xuống đất cùng anh ấy. Lúc này anh đang nửa ôm tôi, một tay vẫn đặt trên ngực tôi, tay kia ấn vào mông tôi.

"A...đau quá."

"Em ổn không, em gái?"

"Sao có thể ổn được? Nhanh bỏ tay ra đi."

Anh Đặng nhận ra tay anh đã chạm vào ngực tôi nhưng chúng tôi vẫn ôm nhau. Trong môi trường tối, có thể nghe rõ tiếng thở của cả hai chúng tôi, cả hai đều thở hổn hển vì nhịp tim dồn dập.

Ông Đặng đột nhiên thọc tay vào quần áo tôi, vuốt ve ngực tôi qua ngực. Trên thực tế, những ngày này là khoảng thời gian an toàn của tôi và tôi rất cần tình dục nên tôi không kháng cự lại hành động của anh ấy và không gây ra tiếng động nào.

Thấy tôi không vùng vẫy, ông Đặng tiếp tục ấn vào ngực tôi. Dù rất thích thú nhưng tôi vẫn lý trí và dùng một tay đẩy anh ta ra rồi đứng dậy. Lúc này, thang máy đột ngột hoạt động bình thường trở lại. 

"Tôi xin lỗi, tôi không thể tự kiềm chế được...Tôi rất xin lỗi!"

Tôi ậm ừ không nói một lời, chẳng mấy chốc thang máy đã lên đến tầng 13. Ông Đặng nhanh chóng bước ra ngoài, cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm.

Đây là một tập phim nhỏ. 

Tôi về đến nhà đã gần 7h30 và bữa tối cũng sắp bắt đầu. Tôi trò chuyện với bố mẹ một lúc rồi bước đến bàn ăn và ngồi xuống.

"Nhã Hồng đâu? Tôi chưa thấy anh ấy, anh ấy không có ở nhà sao?" Tôi nhìn mẹ tôi. 

"Không, để tôi chơi game trong phòng. Tôi không có việc làm nên chỉ ở nhà chơi game cả ngày."

Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Tôi đi gọi điện cho anh ấy. Đã đến lúc tôi, chị gái tôi, phải dạy cho anh ấy một bài học. Đời tôi không có vất vả gì đâu." 

Nói xong tôi đi về phía phòng anh trai mình. Tôi mở cửa lao vào. “Nhã Hồng đi ăn và chơi game cả ngày.”

Nhưng tôi lại choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi nhìn thấy anh trai Ya Hong của tôi đang thủ dâm và thuần hóa em trai mình. 

Ya Hong rõ ràng là đang sợ hãi trước sự va chạm bất ngờ của tôi. Anh nhanh chóng chạy đến giường và đắp chăn lại. Anh vội vàng nói: “Chị, chị đã về rồi, chị đi quá xa rồi, lúc vào sao chị không gõ cửa?”

"Nhã Hồng, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại làm loại chuyện này? Trước kia ngươi không có bạn gái sao?"

Người em trai mặc quần áo vào và nói: “Chị ơi, khi chúng ta còn trẻ, không có chuyện có bạn gái. Thực ra, em chưa bao giờ thử quan hệ tình dục dù chỉ một lần”. 

Tôi có hai điều ngạc nhiên. Đầu tiên, tôi không ngờ Ya Hong đã 25 tuổi và vẫn còn trinh. Thứ hai, Ya Hong nói chuyện với tôi như một người bạn và không coi tôi như em gái.

Ya Hong tiếp tục nói: "Thật ra, những người bạn thân nhất của tôi suốt ngày trêu chọc tôi vì còn trinh ở tuổi già như vậy. Tôi cảm thấy rất xấu hổ trước mặt họ".

"Chuyện này có gì xấu hổ? Nếu thực sự xấu hổ thì cứ tìm bạn gái đi!"

"Chị ơi, chị cũng biết trường em học là lớp tu sĩ, em không có cơ hội gặp gỡ con gái. Và chị... chị thỉnh thoảng..."

"Đôi khi, bạn nói một nửa những gì bạn nói." 

"Thật ra chị ơi, có khi chị là đối tượng thủ dâm của em. Khi còn nhỏ, em nghĩ chị rất xinh đẹp, cho nên có lúc em không nhịn được coi chị là đối tượng thủ dâm của em, a... đừng đánh em!"

"Chúng ta đi ra ngoài ăn cơm, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian."

Tôi lạnh lùng nói, thực ra tôi đang nghĩ, Yahong đã lớn rồi, nhưng anh ấy chỉ mới 25 tuổi, chưa từng yêu một cô gái nào. Không có gì ngạc nhiên khi bạn bè của anh ấy cười nhạo anh ấy suốt cả ngày. Dường như tình yêu của tôi sắp lộ diện. Tôi đang vật lộn với suy nghĩ của mình.

Sau bữa tối, Ya Hong hầu như không liên lạc với tôi. Khoảng 10 giờ tối, bố mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. Ya Hong và tôi xem TV trong phòng khách. Trong thời gian đó, chúng tôi đã trò chuyện rất nhiều về sự phát triển trong tương lai tại nơi làm việc.

Nói xong, Ya Hong nói: "Chị, chị có muốn đi tắm không? Chị không đi thì em đi trước!"

Khi tôi không trả lời, Yahong lấy quần áo và đi vào phòng tắm. 

Tôi đang ở trong phòng nghĩ về việc vừa rồi Ya Hong thủ dâm trong phòng. Tôi nghĩ về những gì anh ấy nói và cảm thấy hơi thất vọng. Cuối cùng, suy nghĩ của tôi đã vượt qua tất cả. Có vẻ như tôi thực sự phải dạy Ya Hong thật tốt và cho anh ấy biết cách trở thành một người đàn ông thực sự.

Năm phút sau, cũng như lần trước, tôi mở cửa phòng tắm lao vào mà không nói một lời. Anh trai tôi lại bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi (hahahaˍ)

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy, ngươi muốn làm gì, ngươi muốn cái gì..."

Người em cứ nói và lắp bắp.

Tôi nói: “Bên ngoài nóng lắm, nếu không chịu nổi nữa thì ra tắm đi.” 

"Nhưng chị ơi, em đang tắm đây!" Người em cũng lấy tay che chở cho em trai mình.

"Sợ gì cơ? Hồi nhỏ chúng ta từng tắm chung phải không?"

Nói xong tôi cởi quần áo và đi về phía anh trai mình. Anh tôi lo lắng đến mức toàn thân căng cứng.

"Chị ơi, điều này không tốt đâu, nếu để anh rể em phát hiện ra thì sẽ không tốt đâu!" 

"Không phải em vừa nói người em thủ dâm là anh sao? Bây giờ anh cho em xem để thỏa mãn. Sao em không tắm rửa sạch sẽ? Chị ơi, đến lau lưng cho em đi." 

Nói xong tôi bảo anh tôi ngồi xổm xuống. Anh trai tôi bây giờ chỉ có thể lắng nghe tôi. Anh trai tôi đã cõng tôi. Tôi làm ướt người trước, đổ sữa tắm lên lưng anh trai rồi bắt đầu dùng tay lau lưng cho anh ấy. Anh tôi vẫn còn rất lo lắng.

"Thân thể của Ya Hong rất khỏe, có phải là vì anh ấy chơi bóng rổ cả ngày không? Cơ bắp của anh ấy rất khỏe."

Anh tôi không trả lời, tôi luồn tay trái xuống lưng giữa mông anh, dùng ngón giữa xoa bóp hậu môn anh.

"A...quấn của chị...bọc đó ngứa quá!"

"Vậy có thoải mái không? Vẫn thoải mái như thế này."

Nói xong, anh đưa tay chạm vào tinh hoàn của em trai mình. Họ rất khỏe và khá to lớn. Em trai không ngừng hét lên: “Chị, đừng làm thế, rất thoải mái…”

"Quay lại và đối mặt với tôi!"

Tôi đưa chiếc ghế cho anh trai tôi, anh ấy quay lại và ngồi xuống đối diện với tôi, mặt anh ấy đỏ bừng khi nhìn vào cơ thể trần truồng của tôi. 

"Vậy thì thế nào, dáng người của chị tôi không tệ phải không?"

Mặc dù lúc này tôi siết chặt chân, anh trai tôi chỉ nhìn thấy ngực của tôi, nhưng hiệu quả cũng đã rất tốt rồi, bởi vì lúc này tôi đã dùng hai tay ôm lấy dương vật của anh trai, nói: "Anh trai tôi hình như đã lớn thật rồi. Anh nói không, nhưng anh trai anh đã bắt đầu cứng rồi!"

Sau đó, tôi bắt đầu trêu chọc dương vật của anh trai tôi, và anh ấy bắt đầu ngân nga với vẻ mặt thích thú. 

Lúc này, dương vật của anh tôi đã cương cứng hoàn toàn. Đúng như dự đoán, nó khác với của một vận động viên. Nó rất dày. Mặc dù không lâu lắm nhưng nó trông khá tràn đầy năng lượng. Nó đang nhảy vào tay tôi. Lúc này, bàn tay của anh tôi đưa ra trước ngực tôi, dùng một tay che lại và nói: “À, ngực của chị thật mềm và đàn hồi rất tốt”.

"Tiểu biến thái, đừng chạm vào tay ngươi!"

Dù nói vậy nhưng tôi không có ý ngăn cản anh trai mình. Anh trai tham lam như chưa đủ hứng thú, anh ta đưa tay vào giữa hai chân tôi, dùng ngón tay dang rộng đôi chân đang bị kẹp của tôi rồi nhanh chóng chạm vào cái lỗ nhỏ của tôi.

“Âm đạo của chị rất mềm và nóng, cảm giác thật dễ chịu!”

"Ngu ngốc, đừng chạm vào nó, à... cái túi đó không dùng được đâu... à..."

Tôi thực sự đang bị em trai mình xâm phạm, trong lòng tôi tràn ngập sự phấn khích không thể giải thích được. Em trai tôi bắt chước phim khiêu dâm Nhật Bản và dùng ngón giữa xoa vào lỗ nhỏ của tôi. Một cảm giác tê dại ập vào não tôi. Anh trai tôi tuy chưa từng quan hệ tình dục nhưng chắc hẳn anh ấy đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ rất điêu luyện. Tôi bắt đầu rên rỉ vì ham muốn và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn.

"Á Hồng, đừng... cái quấn đó... nóng quá... ngứa quá!"

"Chị ơi, cái chăn của chị vừa nóng vừa ẩm, còn chân thực hơn mấy cái bọc trong phim khiêu dâm đó nhiều."

“Nào, em nằm xuống trước đi, chị tôi sẽ massage cho em món mà anh rể em thích nhất.” 

Massage này thực chất là dùng cơ thể của tôi để massage toàn thân cho chồng. Lần đầu tiên tôi bôi sữa tắm lên người, rất thuận tiện cho việc bôi trơn.

Sau khi anh trai tôi nằm xuống, anh ấy tiếp tục ngắm nhìn vật thể mà anh ấy đã dùng để thủ dâm. Dương vật của anh đã được nâng lên cao. Tôi ấn dương vật của anh ấy lên bụng rồi ngồi lên dương vật của anh ấy. Lúc này, hai cơ quan nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào nhau. Dù tôi không nhét vào nhưng anh tôi đã mừng lắm rồi.

Thành thật mà nói, tôi có rất nhiều cảm xúc. Rốt cuộc, thật thú vị khi được làm một điều độc đáo như vậy với anh trai tôi. Bây giờ hai môi âm hộ dày của tôi đang quấn lấy dương vật dày của anh trai tôi. Nước tình yêu của tôi cứ chảy ra. Tôi không thể biết đó là nước máy hay nước trái cây tình yêu. Lúc này, tôi bắt đầu tiến và lùi. Tôi cử động mông nhưng môi âm hộ không bao giờ rời khỏi dương vật của anh trai tôi. Khi môi âm hộ di chuyển đến đầu dương vật của anh trai tôi, tôi dừng lại. Khi anh trai tôi không để ý, tôi liền chuyển nó trở lại tinh hoàn. Với vài động tác này, dương vật của anh tôi càng trở nên đỏ và tím hơn.

"Nhã Hồng thì thế nào, thế này có thoải mái không? Anh rể ngươi thích nhất cái này." 

"Chị...ah...chịu không nổi...ah...cảm giác sướng quá."

Nghe những lời khiêu khích của anh tôi, cảm xúc của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không ngừng lặp lại hành động vừa rồi, miệng không ngừng ậm ừ: "Hừ... ừm... ừm... à..."

Đôi khi nó trượt quá nhanh và quy đầu của anh trai tôi trượt vào trong âm hộ của tôi. Khi anh trai tôi hét lên sung sướng, tôi rút dương vật của anh ấy ra. Anh trai tôi ngay lập tức thất vọng. Rốt cuộc, tôi không để anh ấy xâm nhập vào tôi nhanh như vậy.

Lúc này, tôi dừng động tác và dùng ngực xoa bóp dương vật của anh ấy. Tuy nhiên, ngực tôi không lớn lắm nên tôi chỉ làm điều này một vài lần. Tôi bắt anh trai tôi nằm xuống, rồi tôi nằm lên trên anh ấy. Chiều cao của anh ấy giống hệt tôi. Đầu tôi tựa vào cằm anh ấy, còn dương vật anh ấy vừa chạm vào lỗ nhỏ của tôi. Tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, cọ xát cơ thể anh trai tôi với cơ thể tôi. Anh tôi lại rên rỉ. Tôi cố tình giữ dương vật của anh trai tôi để ngăn cản anh ấy đưa tôi vào. 

Nhưng lúc này tôi đang phát điên. Với ham muốn mãnh liệt, tôi liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của anh trai mình. Lúc này, anh trai tôi đã cầm dương vật của mình trong tay, cố định vào một vị trí và chĩa vào lỗ nhỏ của tôi khi tôi đang trượt xuống. Với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật trượt vào âm đạo của tôi! 

Âm hộ nhỏ của tôi đột nhiên chứa đầy dương vật của anh trai tôi. Tôi cảm thấy hài lòng trong giây lát, rồi mông tôi vặn vẹo điên cuồng. Khoảng 3 phút sau, anh tôi cứ ậm ừ: "A...chị...chị...ngon quá...chắc quá..."

"Hiroshi... sao thế...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vừa dứt lời, anh tôi đã nói là tôi sắp xuất tinh. Anh ấy đã xuất tinh trước khi nói xong. Tôi lập tức rút dương vật của anh ấy ra. May mắn thay, đó chỉ là một lượng nhỏ. Sau khi dương vật cương cứng của anh trai tôi thẳng ra, anh ấy tiếp tục xuất tinh. Anh ấy xuất tinh rất nhiều và tất cả đều ở trong bụng tôi. 

"Ngu ngốc Yahong, sao anh có thể xuất tinh vào bánh bao của em gái tôi? Lỡ như tôi có thai thì sao?" Mặc dù những ngày này là khoảng thời gian an toàn của tôi nhưng tôi vẫn cố gắng tránh nó. 

“Em không muốn đâu chị ạ, vì nó kích động quá nên em không kiềm chế được.”

Chẳng trách dù sao đây cũng là lần đầu tiên của anh trai tôi nên khá tốt. Tôi nói với anh trai: “Anh về phòng trước đi, lát nữa em sẽ đến tìm anh, anh gội đầu và tắm trước”.

Sau khi anh trai ra ngoài, tôi vội vàng tắm rửa, lau người sạch sẽ, quấn khăn quàng cổ rồi đi đến phòng anh trai, vì phần tiếp theo là phần thứ hai, tôi phải tạo cho anh ấy ấn tượng tốt với anh trai tôi lần đầu tiên. 

Khi tôi đến phòng anh trai, khi nhìn thấy tôi, anh ấy hào hứng nói: “Chị ơi, nhìn này, cặc của em lại cứng như thép rồi, thậm chí còn to hơn trước”.

Em trai tôi vui mừng như vừa làm được việc gì lớn lao và muốn ghi công. Quả thực, theo tôi, JJ của em trai tôi quả thực tốt hơn JJ của anh ấy lúc nãy rất nhiều. Các vận động viên thì khác, cơ thể họ hồi phục nhanh và khỏe mạnh. 

"Nào, Yahong, hãy để chị gái tôi chăm sóc bạn thật tốt!"

Nói xong tôi cởi khăn tắm ra. Vì dương vật của anh trai tôi đã to như vậy nên tôi cũng có thể giúp anh ấy liếm nó! 

Người em trai đang ngồi ở mép giường. Tôi nằm trên háng anh và hôn nhẹ vào dương vật anh. Người em trai nở một nụ cười ngây thơ rồi tôi đưa dương vật của anh ấy vào miệng. Ôi trời, em trai Ya Hong vất vả quá. Tôi dùng mõm chơi đùa với dương vật to lớn của nó. 

"A... chị ơi, chị thật tuyệt vời, sướng quá, anh rể vui quá, chị liếm giỏi quá."

Trên thực tế, những kỹ năng này dần dần được mài giũa sau khi tôi kết hôn với chồng mình. Lúc này tôi nhổ dương vật trong miệng ra và nhấc chân anh trai lên. Bây giờ tôi muốn liếm tinh hoàn và hậu môn của anh ấy. Có rất nhiều lông trên tinh hoàn của anh trai tôi. Tóc của anh ấy là Tóc đã ướt do tôi liếm, sau đó tôi dùng đầu lưỡi chạm vào hậu môn của anh ấy và liếm đến tận quy đầu của JJ. Tay anh trai tôi cũng không nhàn rỗi, anh đã đút ba ngón tay vào cái lỗ nhỏ của tôi, khiến tôi rỉ ra rất nhiều nước tình. 

Anh trai lật tôi lại, đè tôi lên trên, cầm JJ trên tay và muốn nhét nó vào. Ở đây tôi muốn cảnh cáo anh ấy: "Ya Hong, anh muốn thì có thể nhét vào, nhưng khi sắp xuất tinh thì phải rút ra, không được xuất tinh vào bên trong."

Sau khi anh tôi ra hiệu đồng ý với tôi, anh ấy không biết cách tỏ ra nhẹ nhàng. Anh ấy chĩa dương vật của mình vào lỗ của tôi rồi đưa nó vào hoàn toàn. 

"A... Yahong ngốc nghếch... tại sao... a... dương vật của ngươi lớn như vậy... a... lấp đầy đến tận miệng."

Tuy nhiên, tôi không nhận được sự đối xử nhẹ nhàng từ anh trai mình và anh ấy cũng không nói gì. Anh ấy chỉ tận hưởng âm hộ mà dương vật của anh ấy đang bơm vào. Lúc này tôi càng có nhiều nước ép tình yêu, anh trai tôi thô bạo bơm vào âm hộ của tôi...

"A... a... Ya... Ya Hong... đừng... đừng mạnh quá... chị... chị sẽ làm cô ấy chết mất... ah ah..."

Anh trai tôi phớt lờ lời cầu xin của tôi và đẩy mạnh hơn, ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay. 

"A...ah...ah...Ya Hong...tuyệt...tôi muốn...tôi muốn đi..."

Tôi thực sự đã bị anh trai mình đụ đến đỉnh điểm. Lúc này, anh tôi rút dương vật của tôi ra và rút hết nước ra ngoài. Tấm trải giường ngay lập tức ướt. Anh lật tôi lại và thay đổi tư thế nhét tôi từ phía sau. Anh ta bắt đầu một đợt tấn công dữ dội khác. Anh trai tôi phát điên và dùng hết sức lực để đụ tôi. Tôi cắn chặt gối để chịu đựng đợt va chạm này và chỉ phát ra âm thanh “ừm” từ miệng. Lần nào anh tôi cũng đánh vào mông tôi và nó đã đỏ bừng rồi. 

Lúc này, anh trai tôi lại lật tôi lại, dạng chân tôi thành hình chữ M rồi dùng hết sức nhét toàn bộ đồ vào đó, dường như còn nhanh hơn trước. 

"A a a a a a... Nha Hồng... a a a a a... ta sắp chết rồi... a a a, lại nữa rồi... lại đây..."

Cuối cùng, tôi đạt được cực khoái lần thứ hai, anh trai tôi không thể nhịn được nữa: "Chị...ah...ah...ah..."

Tôi biết anh sắp xuất tinh nên hét lên đòi rút ra, anh tôi lập tức rút dương vật của anh ra. Tinh dịch ngay lập tức bắn ra từ quy đầu dương vật và bắn vào ngực và bụng tôi. Sau đó anh tôi nằm xuống thở hổn hển. 

"Chị ơi, tình dục thật tuyệt vời. Em thích tình dục. Em quyết định tìm việc làm và tìm bạn gái. Ngày nào em cũng muốn đụ bạn gái của mình. Chị ơi, âm hộ của em thật khó chịu, thật chặt."

"Nhã Hồng, cậu cứ tìm việc làm đi. Hãy nhớ rằng, tôi chỉ làm việc này với cậu lần này thôi, sẽ không có lần thứ hai đâu, cậu đừng có ý nghĩ xấu. Chị tôi chỉ đang dạy cậu cách trở thành một người đàn ông chân chính mà thôi."

Mặc dù anh trai tôi không bằng lòng lắm nhưng anh ấy không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với tôi. Tôi lấy chiếc khăn giấy cạnh giường lau tinh dịch cho anh tôi rồi tôi và anh tôi ngủ trần truồng như thế này. Tuy nhiên, điều tôi không biết là bố tôi đã đứng ngoài phòng, lén lút quan sát cảnh tượng giữa tôi và anh trai, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

Câu chuyện trước đó được kể lại một cách đơn giản. Để khiến anh trai tôi trở thành một người đàn ông thực sự, tôi đã thực sự có quan hệ loạn luân với anh ấy. Tôi nghĩ rằng vấn đề đã kết thúc. Ai biết cha ta ở ngoài cửa đã nhìn thấy tất cả những điều này...

Đã 3 ngày kể từ khi tôi làm tình với anh trai mình. Hôm nay là thứ bảy nhưng tôi không quay lại cửa hàng. Tôi đang nghỉ ngơi một mình ở nhà. Hôm kia mẹ tôi kể rằng anh trai tôi đã tìm được việc làm và không hiểu sao anh ấy lại có tinh thần chiến đấu. Có vẻ như cuối cùng tôi cũng cảm thấy thành công một chút trong sự cống hiến của mình lần này.

Tôi nghĩ sau khi bắt đầu trải nghiệm cuộc sống H, tôi thấy mình hơi có lỗi với chồng. Rốt cuộc, anh ấy đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài, nhưng tôi lại bị một người đàn ông khác đụ. Tôi không thể làm gì được. Đôi khi một người thực sự nhàm chán và không thể không làm điều gì đó thú vị. Khi chồng không ở bên cạnh, tôi chỉ có thể vui vẻ một mình, nên hãy điên cuồng khi tôi còn trẻ.

(Heeheeˍ)

Đột nhiên chuông cửa nhà reo lên. Tôi bật camera quan sát và thấy đó là bố tôi.

"Tiểu Vũ, bố đây, mở cửa đi."

Tôi mở cánh cửa sắt lớn bên ngoài nhà mình. Ba phút sau, bố tôi đã đến trước cửa chính nhà tôi. Tôi mở cửa và chào bố tôi.

"Bố, sao lúc tới thăm con không nói cho con biết? Chỉ có một mình bố thôi sao? Mẹ, vào trước đi."

"Nhân tiện, hôm nay bố đến đây để gặp con gái tôi."

Bố có chút nghẹn ngào, nhưng cũng không nói ra điều muốn nói, sau đó đi đến đại sảnh ngồi xuống. 

Bố nhìn tôi chằm chằm mấy lần: “Tiểu Ngư, ở nhà con luôn ăn mặc giản dị như vậy sao? Dù trời nóng bức nhưng con vẫn gầy quá.”

Tôi chưa giới thiệu những gì tôi đang mặc bây giờ. Tất nhiên, tôi thường rất bình thường khi ở nhà một mình và đôi khi tôi hoàn toàn khỏa thân. Nhưng hôm nay tôi chỉ mặc một chiếc váy treo. Tôi vừa mới tỉnh dậy cách đây không lâu. Trừ khi phải ra ngoài đường, về cơ bản tôi sẽ không thay quần áo. Tất nhiên là tôi không mặc gì vì tôi quen với việc ngủ khỏa thân vào mùa hè. 

“Ồ, bố, ở nhà bố sẽ không dè dặt thế đâu, thế thôi.”

Tôi không ngại khoe cơ thể trần truồng gợi cảm của mình trước mặt bố, dù sao thì ông cũng là bố tôi.

“Bố ơi, sao bố không đến gặp con?” Tôi nói với bố trong khi phục vụ trà.

"Không có gì, chỉ là đến xem con gái tôi thế nào thôi." 

"Nó rất tốt. Cuộc sống của tôi rất mãn nguyện. (Tôi không thể nói với bố rằng tôi đã yêu nhiều người đàn ông phải không? (-ˍ-)"

“Ồ, đúng là XXX (tên chồng tôi) suốt ngày bận rộn bỏ bê vợ. Em còn trẻ quá, giờ trông như góa phụ. Đêm về có cô đơn buồn chán không?”

"Không phải như vậy, chỉ là thói quen thôi, không sao đâu. Hơn nữa, hiện tại tôi có tiền, tiêu hết tiền cũng không được, haha!"

Tôi che giấu sự trống rỗng trong lòng và nói: “Nếu không cô đơn, tôi sẽ không thể hóa thân vào cuộc đời H!”

"Tiểu Ngư, con không cần phải nói dối bố. Mấy ngày trước, con và anh trai làm tình trong phòng, còn mẹ thì lén nhìn ra ngoài cửa."

"Cái này...Bố...Bố...Bố đều đã nhìn thấy nó..."

Tôi chợt cảm thấy khó tả. Tôi không ngờ bố tôi lại chứng kiến cảnh tôi ân ái với anh trai. Tôi nghĩ rằng bố tôi chắc chắn sẽ mắng tôi nặng nề.

"Thật ra lúc đi vệ sinh, tôi nghe thấy trong phòng Ya Hong có tiếng động lạ nên lén mở cửa ra xem anh ấy đang làm gì. Không ngờ lại nhìn thấy anh và Ya Hong quan hệ tình dục. Nói thật lúc đó tôi rất sốc. Đây là loạn luân, anh biết không?"

"..."

Tôi không nói gì nữa, chỉ cúi đầu xuống, như một đứa trẻ sợ làm sai điều gì đó sẽ bị mắng.

"Có phải Yahong xuất tinh bên trong không?"

Tôi không ngờ bố lại hỏi thẳng như vậy nên tôi nói: “Không, tất nhiên là không. Con vẫn hành động có chừng mực. Chúng con chỉ chơi vui thôi mà”. Tôi nhanh chóng giải thích.

"Ồ, thực ra anh hiểu em. Vừa rồi tôi nói, XX không có ở nhà. Người phụ nữ bằng tuổi em chắc chắn rất cần sự an ủi của một người đàn ông. Đáng tiếc, anh ấy không ở bên cạnh em. Ngoài tinh thần trống rỗng ra, em thực ra còn trống rỗng hơn về mặt thể chất. Khi mẹ con anh mới cưới, anh đã muốn quan hệ tình dục mỗi ngày, mỗi giây. Trẻ làm sao."

Những gì bố nói đều có lý, tôi chăm chú lắng nghe. Bố nói tiếp: “Con và Á Hồng làm như vậy có chút trái với lẽ thường. Bố không phản đối con, nhưng con không thể làm thường xuyên được, con phải có biện pháp an toàn thích hợp.”

Tôi không ngờ bố không những không trách tôi mà còn khuyến khích tôi làm điều này. Dường như khi về già bạn có thể nhìn thấy mọi thứ. Cha tôi nhìn tôi như khẳng định.

Tiếp theo, người cha nói: "Nhưng, con gái tôi có dáng người rất đẹp, nó được thừa hưởng làn da trắng nõn và dịu dàng của mẹ. Khi nhìn thấy bóng dáng con đêm đó, dù với tư cách là một người cha, tôi đã có phản ứng mà mọi người đàn ông đều có. Chắc chắn con và Ya Hong đã quan hệ tình dục. Chắc hẳn là rất tuyệt. Bố nhìn vẻ mặt của con và có vẻ như con rất hài lòng."

Tôi chỉ trả lời bố là có, nhưng mặt tôi thực sự đỏ bừng. Lúc này, tôi cảm thấy bố thực sự là một người cha tốt.

Bố bắt đầu vào chủ đề: "Thật ra, Tiểu Ngư, bố luôn muốn bàn bạc chuyện gì đó với con, nhưng bố chưa bao giờ biết phải nói với con như thế nào. Sau khi bố nhìn thấy con làm tình với Ya Hong, có lẽ con sẽ cân nhắc."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối, tự hỏi liệu bố tôi có muốn quan hệ tình dục với tôi không. Điều này khó xảy ra. Bố tôi vẫn miễn cưỡng nói ra điều đó. Tôi hỏi đi hỏi lại thì cuối cùng anh ấy cũng nói: “Thực ra nơi tôi làm việc, một số bạn bè đồng nghiệp của tôi có tổ chức câu lạc bộ đổi vợ, nghĩa là họ đổi vợ với vợ người khác để quan hệ tình dục. Hiện tại trong xã hội có rất nhiều người đang làm việc này…”

Không ngờ tôi lại nghe được thuật ngữ đổi vợ từ bố tôi. Có vẻ như bố tôi đã chán nhìn mẹ tôi và muốn thử điều gì đó mới mẻ.

"Vậy ngươi cùng mẹ ngươi nói chuyện này, ngươi có muốn ta nói cho mẹ biết không?" Tôi nhìn bố tôi với vẻ nghi ngờ trên mặt ông.

“Với tính cách bảo thủ của mẹ cậu, chỉ nói suông thôi cũng có thể sẽ ly hôn chứ đừng nói đến việc thực hiện, như vậy sẽ không có tác dụng.” 

Cha tôi đã đúng. Là người của xã hội cũ, mẹ tôi hẳn có suy nghĩ rất bảo thủ. Nếu bố tôi nói với ông về việc đổi vợ, có lẽ mẹ tôi sẽ lấy dao làm bếp chém bố tôi. Vì tôi biết mẹ tôi quá rõ. Suy cho cùng, chúng ta đều là phụ nữ.

"Vậy bố...ý bố là sao..." Tôi đại khái đoán ra.

"Ừ, tôi chỉ muốn Tiểu Ngọc cùng bố đến câu lạc bộ đổi vợ này thôi."

"Có chuyện gì đó, anh và em cách nhau gần hai mươi tuổi, người ta sẽ không tin em là vợ anh đâu."

"Tôi đã suy nghĩ về điều này. Thực tế, tôi đã nói với bạn bè rằng tôi đã ly hôn và hiện kết hôn với một người vợ 20 tuổi".

Bố mỉm cười ngượng ngùng và đưa tay chạm vào sau đầu.

Có vẻ như bố đã chuẩn bị sẵn sàng để đến. Thực ra, khái niệm đổi vợ không xa lạ với tôi và tôi biết rất nhiều về nó. Tôi không ngờ thuật ngữ này lại gắn liền với tôi lần này.

"Vậy thì sao? Tiểu Ngọc, con có đồng ý cùng bố đến câu lạc bộ đổi vợ này không? Con không cô đơn sao? Ở đó có những người đàn ông mạnh mẽ có thể thỏa mãn con và an ủi tâm lý. Bố cũng có thể quan hệ với cô vợ gợi cảm của bạn con, ai cũng có thể đạt được thứ mình muốn!"

Những lời bố nói có vẻ có lý nhưng tôi luôn cảm thấy có chút khó xử. Mặc dù đây có thể coi là trải nghiệm hóa thân vào cuộc đời H của tôi, nhưng... tôi không thể đưa ra bất kỳ lý do gì để từ chối bố, bởi vì bố tôi đã yêu thương tôi nhất từ khi tôi còn nhỏ, và tôi cũng rất yêu bố.

"Tiểu Ngọc thì thế nào, chúng ta cùng nhau đi thôi. Đương nhiên, đây là bí mật của chúng ta, không ai có thể nói ra. Thôi, hứa với cha đi."

Tôi không thể cưỡng lại sự tấn công trìu mến của bố và nói: "Được rồi, hãy để con thử một lần. Khi nào con sẽ đi?"

"Tôi sẽ lái xe tới đón bạn vào lúc 1 giờ chiều ngày mai."

Bố háo hức như một đứa trẻ ngây thơ. Có lẽ anh ta đã thèm muốn vợ của bạn mình từ lâu. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Vậy ngày mai tôi ở nhà đợi cậu."

"Trước đó, còn có một việc phải làm."

"Sao vậy bố, hôm nay yêu cầu của bố nhiều quá." Tôi nói một cách tinh nghịch. 

"Ừ, câu lạc bộ đổi vợ đó yêu cầu rất nghiêm ngặt, người đeo khẩu trang phải sạch sẽ không bệnh tật, nhất định là phụ nữ đã có gia đình, vùng kín nhất định phải đẹp đẽ, cho nên đây, Tiểu Ngư, con có thể cho bố xem qua được không."

"Tôi choáng váng. Bố ơi, bố tham gia câu lạc bộ đổi vợ hay đi bộ đội? Còn có yêu cầu như vậy nữa."

Tôi nôn mửa bất lực. 

"Dù sao cũng là vậy, đưa cho bố xem đi. Yên tâm, ta và ngươi sẽ không quan hệ. Dù sao chúng ta cũng là cha con. Hơn nữa, đêm đó ta cũng nhìn thấy thân thể trần trụi của ngươi khi ngươi làm tình với Nha Hồng." Bố nói một cách vô tội. 

Bố ơi, bố thực sự không hiểu được cảm giác của con gái đâu. Mặc dù ông là bố của tôi nhưng việc khỏa thân trước mặt một người đàn ông vẫn rất khó xử. Ờ...

Cha tôi liên tục giục tôi ở bên cạnh nhưng tôi bị ông đánh bại nên tôi cởi váy, trần trụi đối mặt với bố, sau đó dùng tay phải che ngực và dùng tay trái ấn vào Maomao, mặt tôi đỏ bừng. 

Lúc này, bố nhẹ nhàng đỡ tôi nằm xuống ghế sofa, hất tay tôi ra, nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi xinh đẹp của tôi. 

"Bố, bố đã thấy đủ chưa?" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Vóc dáng của con gái tôi cũng đã cải thiện kể từ khi nó lấy chồng. Nó rất giống mẹ con khi còn nhỏ đã nhờ mẹ kiểm tra âm đạo của con."

Sau đó, không có sự cho phép của tôi, anh ấy đã dùng tay làm lan rộng môi âm hộ của tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay ngăn cản động tác của bố: “A... Bố ơi, đừng nhìn con mèo đó, xấu hổ lắm.”

"Con gái ngốc nghếch, đừng xấu hổ, nếu không con sẽ đối mặt với người khác như thế nào." Cô ấy nói và trêu chọc âm vật của tôi bằng hai ngón tay.

"A...Bố...Bố...đừng chạm vào cái túi đó...đó là phần nhạy cảm của con...ah ah..."

Bố lén đưa ngón giữa vào âm đạo của tôi và quấn ngón tay quanh toàn bộ âm đạo. Ngón trỏ của anh ấn vào hậu môn của tôi và xoa nhẹ nhàng, còn ngón giữa thì bắt đầu đẩy mạnh.

"A...Bố...Bố...đừng...đừng cho vào...ah...thật...ngứa quá...thật...nóng quá..."

Tay còn lại của bố cũng xoa ngực tôi nói: “Âm đạo của Yu thật sự rất nhạy cảm và gợi cảm. Có vẻ như XXX rất ít khi quan hệ với con. Âm đạo của nó co rút đến mức kẹp chặt ngón tay của bố!” Khi nói vậy, anh ấy bắt đầu đẩy ngón giữa của mình nhanh hơn.

"Ahhh...ahhh...ahhh...hmm..."

Tôi cảm thấy thật thoải mái dưới ngón tay của bố. Lúc này, bố ngừng cử động, rút ​​ngón tay ra và nói: "Chà, âm đạo của con đẹp quá, nước chảy ra nhiều quá. Có vẻ như con rất nhạy cảm."

Vừa nói, bố vừa lấy khăn giấy lau nước tình đang rỉ ra cho tôi. 

Tôi đứng dậy mặc váy vào, bố tôi nói: "Tiểu Ngọc, thân hình của con rất đẹp, ngày mai con nhất định sẽ mê hoặc bạn của ta đến chết, hắn sẽ vui mừng như vậy. Vậy ta đi trước, ngày mai ta sẽ đến đón con."

Sau khi tiễn bố đi, tôi cứ nghĩ mãi không biết ngày mai sẽ ra sao. Tôi vừa lo lắng vừa mong chờ điều đó. Đêm đó tôi không ngủ ngon. 

Trưa hôm sau, tôi ăn trưa và đợi bố đến đón. Lúc này tôi đã thay quần áo rồi. Hôm nay tôi ăn mặc như một nữ thần, mặc một chiếc váy voan trắng như tuyết với phần thân dưới trong suốt, thực chất là một chiếc váy ngắn. 

Bố đến sau một lúc. Anh ấy nhìn thấy tôi và nói: "Em khỏe không, Xiaoyu? Em đã sẵn sàng chưa?"

Hôm nay bố có vẻ rất vui. Tất nhiên, mong muốn của anh cuối cùng đã thành hiện thực. Sau đó bố nói: "Hôm nay Tiểu Ngư ăn mặc đẹp quá. Lên xe đi. Bạn của bố đã đến rồi."

Thế là tôi và bố lên xe và bắt đầu đi đến cái gọi là câu lạc bộ đổi vợ. Tôi vừa lo lắng vừa phấn khích. Đầu tiên chúng tôi đi ăn. Ăn xong tôi ngồi ở quảng trường để bố chụp ảnh làm kỷ niệm.

Chúng tôi tiếp tục lái xe và cuối cùng đã đến nơi sau hơn 20 phút. Cái gọi là câu lạc bộ đổi vợ là một căn phòng sang trọng được đặt trong một khách sạn 5 sao. Tôi tưởng đó là một câu lạc bộ lớn nào đó nhưng bố tôi nói rằng câu lạc bộ đó mới được thành lập và sẽ trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai. 

Tôi bước vào thang máy cùng bố và nhấn nút lên tầng 19. Trong thang máy, tim tôi đập mạnh đến mức khó thở. Tôi biết tôi đã quá lo lắng. Khi chúng tôi đến nơi, bố tôi nói với tôi: “Hãy nhớ, bây giờ chúng ta là vợ chồng chứ không phải cha con. Nếu người ta biết chúng ta không phải là vợ chồng, tôi sợ sẽ bị đuổi ra ngoài”.

Tôi gật đầu với bố mà không trả lời: “Ding dong.” Tầng 19 cuối cùng cũng đã tới. Tôi hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi cửa thang máy. Tôi nghĩ rằng khoảng thời gian này cũng có thể được dùng để phản ánh cuộc đời của H. Khách sạn 5 sao này rất sang trọng và rộng lớn. Chỉ có một vài phòng trên tầng 19. Tôi đoán các phòng sẽ khá lớn. 

Chúng tôi đến trước cửa một căn phòng với bố tôi và bố tôi bấm chuông. Một người phụ nữ mở cửa, nhìn thấy chúng tôi liền nói: “Ồ, chúng tôi đến rồi, anh mập, vào nhanh lên.”

Fat Brother là bí danh họ đặt cho cha mình. Cái tên đúng như tên gọi, vì bố anh là người béo hơn. Ông ăn uống suốt ngày và tăng cân ở tuổi trung niên. 

Người phụ nữ mở cửa nói chuyện rõ ràng là một phụ nữ, nhìn bằng mắt thì khoảng 30 tuổi. Cô ấy trông rất thanh lịch và xinh đẹp. Chẳng trách bố tôi lại muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Bố tôi và tôi bước vào phòng và chúng tôi đã đoán đúng. Căn phòng thực sự rất lớn, có hai chiếc giường tròn lớn ở giữa. Tất cả các thiết bị đã hoàn chỉnh và có mọi thứ bạn cần. Tôi nhìn quanh và thấy ngoài bố và tôi, trong phòng còn có bốn người khác, tất cả đều là vợ chồng. 

Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn. Người vừa mở cửa cho chúng tôi tên là Chị Linh. Chồng cô là người sáng lập câu lạc bộ và là chủ một công ty nào đó. Tôi gọi anh ấy là Er Ge, vì mọi người có mặt đều gọi anh ấy là Er Ge. Theo Er Ge, anh ta phải ở độ tuổi từ 45 đến 50. Anh ấy không cao lắm, khoảng 173, và có làn da ngăm đen. Có vẻ như anh ấy đã làm rất nhiều công việc khó khăn trong quá khứ. Vợ anh, chị Ling, thực sự rất xinh đẹp khi tôi nhìn kỹ hơn. Tôi cũng cảm thấy có chút ghen tị. 

Có một cặp đôi khác. Người đàn ông tên là Anh Cheng, đồng thời là chủ sở hữu của công ty. Ông ấy khoảng 40 tuổi, rất cao nhưng rất mập, thậm chí còn béo hơn cả bố tôi. Vợ anh ấy tên là Chị Yan, và cô ấy cũng là một người phụ nữ rất quyến rũ. Bố có khẩu vị tốt. 

"Sao về muộn thế? Anh mập, chúng ta đã ở đây rất lâu rồi." Người anh thứ hai mỉm cười nói. 

Anh Trình ở bên cạnh cũng lên tiếng: "Anh Béo, đây là vợ anh à? Làm sao cô ấy có thể trẻ như vậy? Anh ra ngoài tìm một tiểu thư ngẫu nhiên nào đó để giả vờ à? Nếu vậy, vợ chúng tôi sẽ không cho anh hưởng thụ đâu."

Tôi đã nói rồi, kẻ ngốc cũng biết chúng tôi không giống một cặp. Mặc dù tôi thực sự là vợ của người khác nhưng tôi chỉ mới 27 tuổi. Trẻ hơn nhiều so với vợ của họ. 

Bố nhanh chóng nói: "Đồ ngốc, chẳng phải cha đã nói với con rồi sao? Tôi và người vợ trước đã ly hôn. Cô ấy tên là Tiểu Ngư, là vợ thứ hai của tôi. Cô ấy rất xinh đẹp và trẻ trung phải không?" Bố hào hứng nói. 

"Cô ấy quả thực là một mỹ nhân, nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ, dáng người cũng không được đẹp lắm." Người anh thứ hai mỉm cười nói. 

Tôi che giấu sự tức giận trong lòng và nói với anh hai: “Chú hai rất giỏi nói đùa. Tất nhiên là em không thể so sánh được với ngoại hình của vợ anh (tôi ghét việc đàn ông nói em không có dáng người)”.

Nhưng sự thật là vợ anh ta có thân hình vô cùng nóng bỏng, vòng một ít nhất cũng phải cỡ D nếu kiểm tra bằng mắt. Tuy nhiên cô ấy không phải là nhân vật chính của câu chuyện này nên tôi sẽ không nói thêm. 

“Tôi vẫn không hoàn toàn tin rằng hai người là vợ chồng.” Anh Cheng vẫn nói với vẻ mặt khó hiểu. 

“Vậy cậu phải làm gì để tin điều đó?” Bố có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi, bây giờ anh và vợ anh sẽ làm tình trước mặt chúng ta. Có lẽ tôi sẽ tin. Dù sao thì chúng ta cũng phải quan hệ với vợ mình lần đầu tiên."

Cha tôi và tôi nhìn nhau một lúc. Lúc này, tôi nghĩ mọi người đều có cùng suy nghĩ. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Nếu tôi và bố tôi trực tiếp quan hệ tình dục thì đó có phải là loạn luân không? Thành thật mà nói, tôi không sẵn lòng lắm. 

Anh Trình không khỏi nói khi nhìn thấy chúng tôi đứng không nói gì: "Anh hai, hãy nói với tôi rằng tôi nói đúng. Họ chắc chắn không ở đây với tư cách một cặp. Họ phải ngần ngại quá lâu đối với một việc bình thường như quan hệ tình dục. Anh béo, bạn bè của anh không đủ. Chúng tôi đều dẫn vợ ra ngoài để chia sẻ với chúng tôi, nhưng anh chỉ ngẫu nhiên tìm một cô gái vô danh từ bên ngoài để thay thế chúng tôi. Anh không đủ bằng bạn."

"Đúng vậy, anh béo, nếu biết anh như vậy, tôi sẽ không cho anh gia nhập câu lạc bộ của tôi, hạnh phúc của tôi cũng uổng phí. Anh thật là xấu xa, anh đã lừa dối chúng tôi, hahaha." Người anh thứ hai mỉm cười nói...

Lúc này bố tôi đang bị hai người bạn trêu chọc. Trong lòng tôi giằng co và cuối cùng quyết định lần này sẽ bảo vệ cha mình. 

"Này chồng, anh làm một lần cho họ xem đi. Anh là thật mà, sao lại xấu hổ thế." Vừa nói tôi vừa ôm lấy tay bố. 

Bố nhìn tôi bất lực. Tôi ghé vào tai anh nói: "Bố ơi, bây giờ chúng ta cứ giải quyết mọi việc đi. Hôm nay hãy quên việc chúng ta là cha con đi. Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng thực sự rồi."

Bố bất đắc dĩ thấp giọng nói: “Tiểu Ngư có lỗi với con, cha muốn cảm ơn con.”

Sau đó bố đẩy tôi lên chiếc giường tròn lớn và bắt đầu hôn tôi. Bàn tay anh ấy đang xoa bóp ngực tôi qua váy. Lưỡi của cha tôi đã đưa vào miệng tôi rồi. Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã bắt đầu hôn bố tôi. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và không thể nghĩ được điều gì. Tôi chỉ thích thú khi được bố vuốt ve. Lúc này, bố tôi luồn tay vào dưới váy tôi và sờ vào âm đạo của tôi qua quần lót. Đầu tôi tê dại và tôi phát ra âm thanh “hmm” từ miệng mình. 

Hai cặp đôi đang quan sát từ bên cạnh cười nhẹ. 

"Nói nhảm, anh mập, anh hãy cố gắng lên!" người anh thứ hai nói. 

"Nhân tiện, vợ của Anh Béo khá xinh đẹp. Cô ấy rất mọng nước và có làn da trắng trẻo. Khi nhìn cô ấy, cặc của tôi hơi cứng lên." Anh Cheng nhìn cô đầy thèm muốn. 

Vợ của người anh thứ hai đứng bên cạnh nói: "Tôi và Yayan xuống dưới ăn gì đó trước. Những việc vừa làm cho anh khiến chúng tôi mệt mỏi, chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút và quay lại sau."

Hóa ra họ đã chơi nó một lần trước khi chúng tôi đến. Nói xong, hai người phụ nữ bước ra ngoài, lúc này trong phòng chỉ còn lại tôi và ba người đàn ông. 

Lúc này, bố rời khỏi môi tôi và nhẹ nhàng cởi váy tôi ra, chỉ để lại chiếc áo lót và quần lót màu trắng của tôi. 

"Oa, Tiểu Ngọc da trắng thật, tuổi còn trẻ thật là tốt. Bàng ca, cưới một cô vợ trẻ như vậy kiếm được rất nhiều lợi nhuận." Người anh thứ hai nói.

Cha tôi phớt lờ họ và tiếp tục tán tỉnh tôi. Lúc này, bố tôi lại cởi áo lót của tôi, ngực tôi lập tức lộ ra trước mặt ba người đàn ông. Anh hai và anh Cheng đứng cạnh tôi đều sửng sốt. Bố tôi tiến lên và dùng lưỡi liếm ngực tôi. Khi đến gần núm vú, anh đưa nó vào miệng và cắn nhẹ. 

"A... đừng cắn... ngứa quá... a... a a..."

Cảm giác mềm mại ùa thẳng vào cơ thể tôi. Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh hai và anh Cheng đứng cạnh tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, lập tức cởi trần. Khi nhìn họ, tôi rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của người anh thứ hai rất to và dày. Người anh thứ hai là một người béo, dương vật ngắn nhưng rất dày, dày hơn anh thứ hai. 

Người anh thứ hai tự hào nói: “Sao mọi người lại gọi tôi là anh hai? Đó là vì mọi người đều nói anh cả của tôi rất lớn nên mới đặt tên như vậy”.

Nó thực sự rất lớn, lộ hết các đường gân và có cảm giác như nó đang nhảy lên. Anh Cheng không chỉ béo mà toàn thân anh ấy cũng đầy lông, và JJ là người nhiều lông nhất. 

Lúc này, bố vùi đầu vào âm đạo tôi liếm, hôn vào cái lỗ nhỏ xuyên qua âm đạo của tôi. Vì được làm việc đó với bố nên tôi cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Cảm giác còn mạnh mẽ hơn lần trước tôi làm điều đó với anh trai mình. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, "Ahhh... không... muốn... muốn... không... ahhh... nóng quá... thoải mái quá... ahhhhhh..."

Lúc này, nhị đệ và Trình đệ đi tới. Anh Trình hôn tôi, trong miệng tôi lập tức phát ra âm thanh "ừm". Tôi không thể hét lên ngay cả khi tôi muốn. Tôi cảm thấy rất tê và nóng vì anh thứ hai đang mút núm vú của tôi như điên. Tôi cảm thấy núm vú của mình trở nên rất cứng và nhọn. Thật khó để diễn tả cảm giác bị ba người đàn ông trêu chọc. Tôi biết lúc này tôi đang rất hưng phấn, trong lòng đã thấm đẫm nước ép tình yêu rồi…

Bố vẫn liếm mạnh mẽ, và với ham muốn dâng trào trong đầu, tôi không ngừng tìm kiếm con cặc của Anh Cheng và Anh Cheng bằng cả hai tay. Tuy nhiên, khi tôi tìm thấy một chiếc, tôi đã cầm một chiếc trên tay. Ôi Chúa ơi, cặc của Anh Cheng thực sự rất to và rất nóng. Tôi cảm thấy mạch máu không ngừng nhảy lên. Con cặc của anh Cheng thật dày. Tôi không thể cầm nó bằng một tay. Tôi bắt đầu chơi với gà của họ lên xuống bằng cả hai tay. 

"Tiểu Ngọc tựa hồ cảm thấy rất vui vẻ, có lẽ ngươi có thể cảm nhận được." Anh Cheng nói.

Lúc này, tôi đỡ bố đứng dậy ngồi xuống, anh hai bảo tôi cởi quần lót ra chụp ảnh trước khi cởi ra. 

Sau đó có ba người đàn ông đứng trước mặt tôi. Lúc này bố tôi đã cởi quần áo rồi. Anh ấy thực sự rất cứng rắn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của bố tôi. Nó dài và đen. Có vẻ như mẹ tôi có đời sống tình dục tốt. Tôi đỏ mặt nhìn ba người trước mặt. Sự phấn khích vừa rồi vẫn không hề giảm bớt. Anh thứ hai của tôi thấy tôi vẫn đang cởi quần lót nên tiến tới giúp tôi cởi. 

"À... đừng... tôi rất ngại." Tôi ngăn cản người anh thứ hai của tôi di chuyển.

Nhưng người anh thứ hai lại phớt lờ tôi. Anh đẩy tay tôi ra và cởi quần lót của tôi ra. Lúc này, anh Trình tiến đến phía sau tôi và duỗi chân tôi lại thành hình chữ M.

"Anh mập, âm đạo của vợ anh, Tiểu Ngư thật mềm mại, khiến anh rất vui vẻ." Người anh thứ hai nói, bố anh cũng tỏ vẻ vui mừng.

"Nào, Tiểu Ngọc, giúp nhị ca thoải mái một chút." Nói xong, anh thứ hai đặt con cặc to lớn của mình trước mặt tôi.

Tôi bị thu hút bởi con cặc lớn trước mặt. Sau khi dùng găng tay chơi đùa với nó vài lần, lần đầu tiên tôi hôn lên quy đầu của anh hai vài lần, sau đó lại gói nó vào miệng.

Con cặc của anh thứ hai rất dài và tôi chỉ có thể ngậm gần hết nó trong miệng. Nó đã dâng lên tới cổ họng tôi rồi. Tôi tiếp tục kéo nó. Người anh thứ hai có vẻ thích thú. Lúc này, anh Trình cũng không nhàn rỗi. Anh đang ngủ trên chiếc giường tròn. Anh ấy đỡ tôi và đặt tôi nằm xuống. Lưng tôi Ấn vào dương vật dày và nóng bỏng của anh, anh nắm lấy chân tôi và kéo chúng ra trước mặt anh. Vị trí âm đạo của tôi ở ngay cạnh miệng anh, anh nói: "Cho anh nếm thử âm hộ của Tiểu Ngọc." Rồi anh ta dùng lưỡi liếm nó một cách điên cuồng.

Chú hai tiếp tục đưa con cặc vào miệng tôi và đẩy, trong khi bố tôi cứ dùng hai tay xoa ngực tôi. Cảnh tượng này thực sự rất dâm đãng. Ba người họ đều là những người đàn ông giàu kinh nghiệm nên tôi không thể chịu nổi đòn tấn công của họ. Anh Cheng thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ ấm áp của tôi. Lưỡi của anh ấy rất linh hoạt và liên tục di chuyển theo vòng tròn quanh âm đạo của tôi. 

Miệng tôi cứ liên tục nói ừmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...

Tôi biết mình sắp đạt cực khoái nhưng không biết đó là nước tiểu hay nước ép tình yêu. Dù sao thì toàn bộ khuôn mặt của Anh Cheng đều ướt đẫm tia nước. Anh Hai kéo JJ ra khỏi miệng tôi. Lúc đó tôi mới có cơ hội thở. Cơ thể tôi run rẩy, tôi nhìn Anh Cheng với vẻ mặt xấu hổ. Anh Trình không hề tức giận mà trông rất vui vẻ. "Xiaoyu thật nhạy cảm. Tôi đã lên đỉnh như thế này."

"Nó đã ướt đến mức sắp bị đụ rồi, nhưng tất nhiên là phát súng đầu tiên là dành cho anh rồi, anh béo." Người anh thứ hai nói. 

Bố trông choáng váng và bất lực. Tôi thở dài và nhìn bố. Tôi có thể thấy rằng bố không muốn đi cùng tôi. Lúc này, anh Trình ở bên cạnh vốn đã hưng phấn nói: "Nhanh lên, để chúng tôi giúp anh."

Sau đó tôi yêu cầu bố tôi nằm xuống và giơ dương vật đen của ông lên. Anh Cheng và anh trai thứ hai của tôi lần lượt đỡ tôi lên và nâng tôi lên một chút. Âm đạo nhắm vào quy đầu tím đen của bố tôi, thứ nước yêu hận thù tiếp tục chảy ra, chảy vào quy đầu của bố tôi. 

"Không... à... à... anh không thể nhét nó vào... anh không thể..."

Tôi cầu xin và nói rằng dù tôi có nói điều này thì Anh Cheng và Anh hai cũng không để ý chút nào. Họ cùng nhau ấn mạnh tôi xuống. Dương vật của bố lập tức trượt vào, quy đầu lập tức chạm vào tử cung của tôi. 

"A...ah...lớn quá...thật thú vị...ah..."

Bố nhìn thấy JJ đã thọc sâu vào trong âm đạo xinh xắn của con gái mình. Anh ta mất trí và bắt đầu đẩy mạnh. Vì tôi vẫn đang được anh Cheng và Er Ge nâng lên nên bố có thể nhìn thấy rõ các lực đẩy lên xuống. Anh ấy chỉ nhìn thấy JJ của bố thọc vào lỗ của con gái tôi. Tâm trạng xấu hổ và phấn khích lại ập đến, tôi bắt đầu rên rỉ: "A... sâu quá... nhanh hơn... nhanh hơn... ahhh... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Anh Cheng và anh hai lúc này cũng đặt tôi xuống, đứng trước mặt tôi. Tôi vô thức đưa dương vật dày đặc của anh Trình vào miệng, dùng tay trái đỡ dương vật của anh thứ hai, miệng tiếp tục phát ra những âm thanh vo ve, rên rỉ.

Lúc này, anh Cheng và vợ của anh hai đã quay lại. Khi nhìn thấy chúng tôi, họ nói: "Này, mọi chuyện đã bắt đầu rồi. Vợ tôi rất quan tâm. Chúng ta cũng đi thôi."

Vừa nói, họ vừa cởi hết quần áo, hai người đang thủ dâm lẫn nhau. 

Lúc này, bố tôi đã lật tôi lại và ấn tôi xuống. Anh ấy giữ JJ và đâm thẳng vào trong không chút do dự, và bắt đầu đẩy mạnh. Nhưng khi anh ấy nhìn hai cô gái đối diện đang thủ dâm, tôi tưởng anh ấy là họ nên anh ấy đẩy mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, mông của anh đều được nâng lên rất cao và anh đâm mạnh vào phía dưới.

"A... a... lớn... mạnh... mạnh hơn... ah..."

Tôi đã bị bố làm tình khoảng 10 phút. Bố rõ ràng đã làm việc chăm chỉ hơn trước. Anh ta dùng hết sức lực và tốc độ nhanh như một chiếc mô tô. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh, nhưng lúc này tôi không nghĩ nhiều như vậy. Bố dường như không thể kiềm chế được, "Huh... ah... uh... ồ ồ ồ ồ ồ... à..."

Cuối cùng, sau khi bố tôi rít hết sức, ông hạ mông xuống và xuất hết tinh dịch vào con gái tôi. Lúc này hắn mới tỉnh táo lại, lập tức rút dương vật của mình ra. Dương vật của anh ấy vẫn đang xuất tinh và một ít đã chạm vào bụng tôi. Anh nằm xuống nói vào tai tôi: “Anh xin lỗi, Tiểu Ngư, bố có lỗi với con.”

Tôi mỉm cười với bố. Trên thực tế, tôi vừa mới tận hưởng nó. Nói xong, hai cô đối diện liền bế bố tôi lên giường nói: "Nào anh béo, để chúng em phục vụ anh. Chẳng phải anh vẫn luôn muốn đụ em sao?"

Sau khi cha tôi bị họ bắt đi, tôi hít một hơi thật sâu. Lúc này tôi chưa kịp chuẩn bị, một dương vật dày và nóng đã được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi gần như quên mất sự tồn tại của Anh Cheng và Anh hai. 

"A... Anh Trình... anh... à... dương vật của anh dày quá... em sẽ bẻ gãy nó... à... đừng... không... à... đừng..."

Anh Cheng không thèm để ý đến lời cầu xin của tôi mà cứ đâm mạnh: "Chết tiệt, âm đạo của Xiaoyu chật quá, nó kẹp chặt cặc của tôi và nó cứ co rút lại. Cảm giác đụ thật sướng. Ahhhhh..."

"Nhớ đừng xuất tinh vào trong, lát nữa anh sẽ đụ em." Nhị ca ở một bên nói.

Lúc này, Anh Cheng đè tôi xuống và kéo chân tôi ra trước mặt. Vị trí này cho phép dương vật dày của anh thâm nhập sâu hơn. 

"Nghịch ngợm quá...cảm giác thật nghịch ngợm...ahhhh...ahhh...thoải mái...sâu hơn một chút...ah..."

Khi Anh Cheng đẩy mạnh, tôi rên rỉ. Lúc này, anh thứ hai úp mặt vào hậu môn tôi và dùng lưỡi liếm hậu môn tôi. Tôi lập tức hét lên: "A... cái bọc đó... à... cái bọc đó không... không ổn... Anh hai... cái bọc đó rất... bẩn... à..."

“Bây giờ tôi đang giúp cậu dọn dẹp.”

Anh Cheng càng đâm vào anh, anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Âm đạo nhỏ bé của tôi đã bị con cặc dày đặc của anh kéo căng rộng ra. Mỗi lần anh ấy đẩy cặc của mình, nó chạm vào lõi của tôi...

"Ahhh...ahhhh...Tôi...đến...tôi muốn...lại đây..."

Nói xong, tôi lại lên cơn cực khoái, tinh dịch âm đạo của tôi chạm thẳng vào quy đầu của Anh Cheng. Anh Cheng biết tôi đã lên đỉnh, anh ấy thúc giục như điên, "Ahhh...ohhhhhh...ohhh...ồ...ah..."

Anh Cheng rút dương vật ra và chỉ vào ngực tôi. Sau khi nghịch nó vài lần, tất cả tinh dịch nóng hổi đều phóng lên ngực tôi. Sau đó anh ta nhét dương vật của mình vào miệng tôi. Tôi dùng lưỡi liếm dương vật của anh ấy. Lúc này có thứ gì đó Ai đó nhấc chân tôi lên, tôi biết lần này chính là anh hai muốn xuyên vào tôi. Tôi vội nhổ dương vật của Anh Trình ra và nói: “Không được, Anh Trình, dương vật của anh dài và to quá, em chịu không nổi nên không thể xâm nhập vào anh được nữa.”

"Em chỉ chịu không nổi mới thấy dễ chịu thôi, Tiểu Ngọc. Hôm nay anh nhất định sẽ làm em vui như vậy."

Nói xong, anh ta nhắm cái quy đầu to bằng quả trứng của mình vào cái lỗ nhỏ của tôi rồi thọc vào. Sau đó mông anh ta chìm xuống, toàn bộ con cặc chìm trong nước! 

"Ahh... thôi nào... kéo nó ra... ahhh... cảm giác lạ quá... thoải mái quá... nóng quá... ahhh..."

"Trời ạ, âm đạo của Tiểu Ngọc dễ đụ quá. Vừa đưa vào là tôi gần như đã xuất tinh rồi. Cảm giác sướng quá."

Lúc này có anh thứ hai đỡ ​​tôi dậy. Tôi đang quỳ. Người anh thứ hai thâm nhập vào tôi từ phía sau. Có tiếng vỗ tay. Miệng tôi không hề nhàn rỗi. Anh Cheng ngồi trước mặt tôi. Tôi nằm xuống ngậm dương vật của Anh Trình vào miệng! 

"Ờ-huh...huh-huh...huh-huh..."

Mỗi cú đánh của anh thứ hai đều có tác động rất mạnh mẽ. Sau khoảng 5 phút thâm nhập, anh ấy ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. Sau đó anh ấy cõng tôi trên lưng, cầm JJ trong tay và đâm vào lần nữa. Tôi đã đạt được hai lần cực khoái và sức lực của tôi đã cạn kiệt. Tôi chỉ có thể thở hổn hển...

Khoảng vài phút sau, anh thứ hai đặt tôi nằm ngửa, nhấc chân tôi lên ôm lấy, toàn bộ chiều dài cặc của tôi thọc thẳng vào trong người tôi. Nhị ca không nói gì, chỉ điên cuồng đâm ra vào...

"Ahhhhhhhhh... Nhị... Nhị ca... ngươi... thật mạnh mẽ... ahhhhhh... ahhh... ngươi sắp... gãy... ahhh..."

Đỉnh điểm thứ ba cuối cùng cũng đến, lúc này anh thứ hai cuối cùng cũng không nhịn được nữa: "Ahhh...ahhhhh...ahhhhhh...Tôi ra...Tôi sắp xuất tinh..."

Nói xong, một dòng tinh dịch nóng hổi được phóng vào tử cung của tôi. Sự việc kéo dài hơn 10 giây thì người anh thứ hai rút dương vật ra. Tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Anh Cheng, anh hai và tôi đang nằm trên giường. 

Anh thứ hai nói: "Tiểu Ngọc thì sao, tuyệt quá phải không? Bị người khác đụ thật sướng, cảm giác khác với chồng em."

“Anh còn nói hai người thật xấu xa, nhét dương vật to như vậy vào bao, tôi suýt chết.”

"Cảm giác thật tuyệt, nếu không thì bạn đã không đạt được nhiều cực khoái như vậy." Anh Cheng bên cạnh tôi nói. 

Ba chúng tôi chứng kiến ​​bố làm tình với hai người phụ nữ. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về quá trình ở đây. 

Trên chiếc giường tròn lớn, tôi ngủ ở giữa, hai bên trái phải và anh Trình. Anh Cheng ở phía trước bắt đầu hôn tôi, dùng hai tay ôm lấy ngực tôi, còn Anh Cheng ở phía sau lộn ngược hôn vào mông và hậu môn của tôi. Chúng tôi nán lại như thế thêm 10 phút nữa. Bố đã xong việc. Đầu tiên, bố và hai cô vào phòng tắm tắm, sau đó ba chúng tôi đi tắm. 

Sau khi xử lý xong mọi việc, mỗi người chúng tôi mặc lại quần áo. Sau khi bố nói chuyện với họ, anh hai và những người khác rời đi trước, nói rằng lần sau họ sẽ đến dự một bữa tiệc. Lúc này chỉ còn lại tôi và bố trong phòng. 

"Tiểu Ngư, xin lỗi, bố đối xử với con như vậy, có được không?"

"Con không sao đâu bố. Chỉ cần con hạnh phúc như bố là được rồi. Là con gái, con chỉ muốn con được hạnh phúc."

Bố cảm động ôm nhau.

Sau khi tôi bình tĩnh lại, bố tôi đưa tôi về nhà. Đã đến lúc tôi phải nghỉ ngơi thật tốt. Thành thật mà nói, màn trình diễn lần này vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Đầu tiên là sự kiệt sức về thể xác, thứ hai là loạn luân với bố tôi, và thứ ba là quan hệ tình dục thực sự với ba người đàn ông. Đây là một kinh nghiệm rất tốt. 

【qua】

