============================================================
  Quá khứ đam mê với vợ của bạn thân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e6%9c%8b%e5%8f%8b%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%bf%80%e6%83%85%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2019-08-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 另 類 作 Phẩm, Bạo lực, Thầy trò, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Tôi là một nhân viên bình thường. Nói chính xác thì tôi phải là một công chức rất nghèo ở mức thấp nhất. Tôi có rất ít bạn bè. Tôi chỉ có một vài người bạn từ trường đến nơi làm việc. Câu chuyện tôi sắp kể cho các bạn xảy ra với những người bạn hạn chế của tôi và vợ tôi. 

Bởi vì chúng tôi có ít bạn bè nên chúng tôi gặp nhau rất thường xuyên, chúng tôi rất dễ tính và thoải mái với nhau, kể cả với vợ tôi. 

Người ta thường nói, mỗi gia đình đều có những khó khăn riêng, và chúng tôi cũng không ngoại lệ. Gia đình nhỏ của chúng tôi thường xuyên giận dữ và cãi vã, và ở đây tôi đóng một vai trò rất quan trọng, là người hòa giải. Tôi có tính cách hiền lành, tính tình tốt và không dễ mất bình tĩnh. Khi người khác trò chuyện với tôi, tôi luôn có thể kiên nhẫn lắng nghe những gì họ nói. 

Thành thật mà nói, vợ của họ đều rất xinh đẹp và tôi rất vui khi lắng nghe những gì họ nói. 

Theo thời gian, việc tôi tiếp xúc với vợ ngày càng thường xuyên hơn, dẫn đến một số điều khiến tôi bối rối, mặc cảm nhưng không thể bỏ cuộc. 

Đó là một mùa hè nóng bức, tôi đang theo học tại Trường Đảng Thành phố ở thành phố chúng tôi. Một buổi trưa, tôi nhận được cuộc gọi từ vợ của một người bạn (ở đây tôi sẽ gọi cô ấy là F). F đã khóc rất nhiều trên điện thoại và cãi nhau. Tôi kiên nhẫn lắng nghe câu chuyện của cô ấy và liên tục cố gắng an ủi cô ấy. 

Khi anh đang định cúp máy, F đột nhiên nói: “Anh nhớ em, được không?”

Tôi sửng sốt, thản nhiên trả lời: “Được rồi, vậy anh có thể đến chợ.”

Một tiếng rưỡi sau, tôi nhìn thấy F, khuôn mặt đẫm nước mắt. Trong ký túc xá, cô ấy lặp lại những gì cô ấy nói qua điện thoại với tôi, và tôi đã liên tục an ủi cô ấy rất lâu. 

Dần dần cô ấy có vẻ bình tĩnh lại và ngồi đó im lặng. Lúc này cũng là lúc tôi vào lớp. Tôi cầm cuốn sách lên và nói vài lời trước khi bước vào lớp. 

Trên đường đi, tôi nhận được một tin nhắn có chữ "F" trong đó có các chữ cái "WAN, NZDM? SRBYG, DSWQFDY!" Tôi bối rối bước vào lớp với tâm trạng bối rối. Tôi không có tâm trạng lắng nghe cả lớp mà cứ suy nghĩ về ý nghĩa của các chữ cái trong tin nhắn, điều này rất khó hiểu.

Lúc này, tôi lại nhận được một tin nhắn khác từ F, “Đừng nghĩ ngợi nữa, khi về đến ký túc xá tôi sẽ nói cho cậu biết ý của cậu!” Tôi lập tức xin nghỉ phép và chạy về ký túc xá.

“Bạn đã nghĩ xem nó có ý nghĩa gì chưa?” Tôi nghe thấy câu hỏi của F ngay khi bước vào cửa.

Tôi thành thật thừa nhận: “Đúng vậy, có người không dám xác nhận, có người không hiểu!” 

“Hiểu thì có thể xác nhận, không hiểu thì hỏi ta!” 

Lúc đó tôi rất bối rối, xác nhận đã hiểu? Wow, WAN không phải là anh yêu em sao? Bạn có biết New Zealand không? SRBYG Không nên như vậy, DSWQFDY nhưng tôi...tim tôi đập thình thịch.

Nhìn tôi ngơ ngác, F hỏi tôi: “Nói cho anh biết, nếu em không hiểu, anh sẽ giải thích cho em!” "

Tôi chợt đứng dậy, ôm lấy F, đôi mắt đỏ hoe đẫm nước, ôm chặt lấy em và nói: “Anh yêu em, tuy không nên nhưng anh…”

"Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy, anh yêu em! “Ôm lấy cơ thể mềm mại của F, nghe giọng nói dịu dàng của cô ấy, tôi ngất đi… cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của cô ấy.

F ngã vào vòng tay tôi mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

Lúc này tôi bất lực như một đứa trẻ non nớt, nhưng một tiếng rên nhẹ từ từ khiến tôi tỉnh dậy… Tất nhiên, không phải tâm trí tôi tỉnh táo mà là ham muốn của tôi.

Với sự ma sát giữa hai cơ thể của tôi, em trai tôi cũng đứng thẳng, nhảy lên nhảy xuống bụng mẹ. F có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của tôi. Anh nhẹ nhàng nói: “Cửa không đóng! "

Những lời này giống như chiếu chỉ của hoàng đế, giải phóng hoàn toàn chút dự trữ cuối cùng của tôi. Tôi đá bay đóng cửa lại, bế chiếc F khập khiễng lên và đến bên giường. Sau đó tôi mới nhận ra hôm nay F mặc bộ đồ rất gợi cảm, áo ba lỗ màu tím có dây đeo, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. (Tôi đã chảy nước miếng từ lâu trước bộ ngực của F...＾＿＾) Một chiếc áo ghi lê màu hoa oải hương, một chiếc váy ngắn màu đen và gần như lộ ra phần lớn cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Em trai tôi đã rất tức giận...

"Bạn có thích nó không? Nó trông có đẹp không? "

“Đẹp quá, đẹp quá, gợi cảm quá! "

Tôi duỗi móng vuốt ra và chộp lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, ôi! Thật tuyệt vời, thật mềm mại và bồng bềnh!

Khi tôi vuốt ve anh, cơ thể F càng ngày càng mềm mại, anh hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi.

Tôi đặt cô ấy nằm thẳng trên giường, mặt cô ấy hồng hào và thở hổn hển. Tôi cởi áo yếm của cô ấy, để lộ chiếc áo ngực ren màu tím nhạt nhưng nó không thể che hết bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi đưa tay ra và chạm trực tiếp vào nó. Nó thật mịn, mềm và đàn hồi. Nhìn F với đôi mắt mờ mịt, tim tôi lỡ nhịp. Tôi cởi hết quần áo ba, hai lần rồi nhảy lên giường nằm cạnh F, sát vào em.

Làn da của phụ nữ thực sự rất thú vị, nó mang lại cảm giác mát mẻ ngay cả trong ngày nắng nóng như vậy. Em trai tôi cọ vào đùi F, tay F nắm lấy em tôi một cách cố ý hay vô ý.

"Ơ? "

"Sao thế! "

"Ha ha, dương vật của ngươi thật thú vị, phía trên to như đầu nấm, gốc lại có chút gầy! "

"&*&...&" Tôi không nói nên lời...nhưng đây cũng là một dấu hiệu tấn công tôi.

Tôi run rẩy cởi móc áo ngực của cô ấy, một cặp vú trắng nõn săn chắc đập vào mắt tôi. Họ thật đẹp. Tôi lao tới, nhẹ nhàng xoa nó bằng một tay và đưa miệng vào đó. Bộ ngực trắng nõn, núm vú hồng hào, màu sắc của quầng vú cũng rất nhạt... Trông thật sự không giống người đã từng cho con ăn. Tôi mút thật mạnh, có lẽ ngực của cô ấy là bộ phận nhạy cảm của cô ấy, cơ thể tôi vặn vẹo, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn.

Lúc này, tôi từ từ di chuyển tay từ trên ngực xuống, tiếp cận hình tam giác bí ẩn của cô ấy! Tôi dễ dàng kéo chiếc váy ngắn xuống, ở đó có ren màu hoa oải hương và chiếc quần lót trong suốt. Phía dưới đã ướt đẫm, tay tôi không chút do dự che lấy dây đeo ba góc. Nó thực sự rất mềm, với những luồng hơi nóng bùng lên, và tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Cô ấy gọi tên tôi: “Cởi ra, tôi thấy khó chịu quá!” "

Tôi cởi đồ lót của cô ấy, và hình tam giác bí ẩn lần đầu tiên hiện rõ trước mắt tôi! Tóc nàng không nhiều cũng không đen lắm, chỉ một tầng nhẹ, vườn đào đã ướt đẫm. Tay tôi trực tiếp che nó lại… Cảm giác trơn trượt xộc thẳng vào tim, tim tôi lỡ nhịp. Hóa ra cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng đang ôm chặt em trai tôi.

"Ồ, chạm nhẹ, chạm lên. Đúng rồi..."

Tôi tan chảy trong tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy! Đứa em trai lại sưng lên dưới vòng tay siết chặt của cô. Tôi chỉ muốn tìm một nơi để xâm nhập và giải phóng sức mạnh của anh ấy.

Dường như cũng cảm nhận được suy nghĩ của tôi, cô ấy nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Lên đi!” 

Tôi dạng chân cô ấy ra, lật người lại và ấn vào cô ấy. Em trai tôi dụi dụi vào lối vào của cái hố rồi đi vào với tiếng kêu chít chít. Trong phút chốc, một cảm giác bao bọc chặt chẽ, một cảm giác mềm mại tràn ngập toàn thân! 

"A! Sao chặt thế?" 

“Em sinh mổ, anh quên à? Di chuyển…” Dưới vòng tay ôm chặt của cô, tôi quên cử động. 

“Haha, thật tuyệt vời!” Tôi cử động, cảm giác căng cứng trở nên mạnh mẽ hơn. Tay tôi chạm mạnh vào ngực cô ấy, mông tôi bắt đầu chuyển động nhịp nhàng.

"A...ah...thoải mái quá...khóc...đến cùng..."

Tôi dùng sức chạy nước rút, đột nhiên cảm thấy toàn thân cô ấy run lên, giọng nói của cô ấy đột nhiên lớn hơn.

"Jiri, tôi... làm việc chăm chỉ hơn... nhanh lên và cố gắng lên... à..."

Với sự nỗ lực của tôi, lần đầu tiên cô ấy đạt đến đỉnh điểm, lẩm bẩm: "Thoải mái quá, thoải mái quá... Em khốn nạn quá..."

Nhìn bộ ngực run rẩy và vẻ mặt bối rối của cô ấy, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. Tôi tăng tốc độ đâm của mình và âm thanh gãy vang vọng trong phòng.

Màu sắc cơ thể cô dần dần chuyển sang màu đỏ nhạt khi cao trào đến, thực sự rất quyến rũ. Dưới sự thúc đẩy tốc độ cao của tôi, cô ấy dường như lại cảm nhận được điều gì đó, và cô ấy hét lên lớn: "A... thoải mái quá, sướng quá... anh sắp giết tôi rồi, đi nhanh đi, đừng dừng lại, mạnh lên... Địt tôi... Địt cái lồn nhỏ của tôi... Địt tôi chết đi..."

Đầu óc tôi bối rối, bụng tôi thắt lại, tôi xuất tinh tinh của mình vào sâu trong nhị hoa của cô ấy. Lúc đó tôi ngất đi... tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Thật thoải mái, cảm giác đã lâu rồi tôi chưa được thấy!

Tôi ngã đè lên người cô ấy, cặc tôi không ra khỏi âm hộ cô ấy. Âm hộ của cô ấy co rút hết cái này đến cái khác, khiến tôi bay lên trời...

"Tôi có phải là vùng đất hoang không?" 

"Ừ, tôi thích nó." 

"Tôi có rẻ không?" 

"Không. Đây là biểu hiện thật sự." 

Chúng tôi bắt đầu trò chuyện với nhau. 

"Thật thú vị khi đụ cặc của bạn. Nó to ở phía trên nhưng lại nhỏ ở phía dưới. Nó không cứng lắm nhưng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Đã lâu rồi tôi không đạt cực khoái..."

"Thật sao? Bạn có thích nó không?" 

"thích." 

"Vậy làm lại lần nữa..."

Chúng tôi điên cuồng cho đến hết giờ học buổi tối. , mọi người tắm rửa mặc quần áo rồi cô lái xe về!

Đêm đó chúng tôi trò chuyện rất lâu qua tin nhắn và tôi đã bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy rất vướng mắc và hụt hẫng. Nhưng tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy. Tất nhiên tôi cũng rất thích cô ấy, nếu không tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân. Kể từ đó, chúng tôi duy trì mối quan hệ như vậy, và cho đến nay tôi vẫn sống trong hạnh phúc và vướng mắc!

Kể từ khi tiếp xúc cơ thể với F, tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ và tôi đã nghĩ về những điều này suốt cả ngày. Nhưng vòng tròn xã hội của tôi quá hẹp, tôi phải làm sao? Cuối cùng, do một sự trùng hợp tình cờ, tôi đã có thể nếm được niềm khoái cảm đỉnh cao của một người đàn ông.

Khi tôi còn đang học ở thành phố, một hôm F gọi điện cho tôi (chúng tôi gọi điện thường xuyên kể từ khi chúng tôi bắt đầu yêu nhau), và tôi tự nghĩ: “Có phải cậu bé Langlang này (như chúng tôi gọi riêng) lại ngứa không?” "

Khi tôi bắt máy thì là giọng vợ của người bạn kia (ở đây tôi gọi cô ấy là M), “Chào…Chúc mừng sinh nhật…” Ồ hóa ra hôm nay là sinh nhật tôi, thậm chí tôi còn quên mất.

"Chúng tôi đang ở trong thành phố và đặc biệt đến đây để chúc mừng sinh nhật bạn. "

Tôi nhanh chóng xin phép nghỉ và lao đến khách sạn nơi họ đang ở, mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy họ.

F mặc một chiếc váy lụa trắng cắt thấp, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra ngoài khiến em trai tôi co giật. M mặc một chiếc áo phông đỏ bó sát, ngực cũng không yếu hơn F (có cảm giác to hơn F nhưng tôi chưa sờ vào để so sánh). Họ đứng kiêu hãnh và cương cứng. Có vẻ như chiếc nắp nhỏ cũng rất mỏng và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những chỗ lồi lõm nhỏ. Cô mặc một chiếc quần short denim rất ngắn ở phần thân dưới, ôm chặt lấy cặp mông hơi nhô lên của cô. Cặp đùi trắng hồng của cô ấy đang tỏa sáng rực rỡ. Lúc này, em trai tôi đã nghiêng người không hài lòng.

May mắn thay, tôi đã tới bàn, nhanh chóng cúi xuống chào họ, giấu đi sự xấu hổ của mình: “Haha, xin lỗi đã để các bạn phải đợi lâu như vậy. "Sau khi lén hôn F, anh ấy nhanh chóng ngồi đối diện với họ!

Thì ra hôm nay M đến nhà một người họ hàng ở thành phố làm một số việc nên rủ F đi cùng. Vì tôi đang học ở thành phố nên F tất nhiên vui vẻ đến và nhất quyết đòi được tổ chức sinh nhật cùng tôi!

“Hai người đẹp, bộ đồ bạn mặc hôm nay thật đẹp và gợi cảm, tôi rất phấn khích khi nhìn thấy họ! "

“Haha, hôm nay là sinh nhật anh chàng đẹp trai của chúng ta, chúng ta hóa trang đến đây được không? "

Trò chuyện được một lúc thì dương vật của tôi vẫn cương cứng. Ôi, cảm giác thật khó chịu.

Khi đồ ăn được dọn ra, F gợi ý một ít rượu vang. (Thực ra tôi không uống rượu, và họ đều biết điều đó.) M nói hãy phục vụ một ít. Chúng ta sẽ rời đi vào buổi chiều. Thế là một chai Custer được phục vụ và hai người họ được mời uống nó.

Vừa uống rượu vừa trò chuyện, cả hai nhanh chóng uống hết một chai, F lại xin thêm một chai nữa mà không hề có sự phản đối nào của M.

Tôi nhìn họ uống rượu. Khuôn mặt của họ ngày càng hồng hào, lời nói của họ ngày càng táo bạo hơn và động tác của họ ngày càng rộng hơn. Cổ áo của họ thấp. Dưới chuyển động lớn của chúng, bốn con thỏ trắng to lớn nhấp nháy, khiến tôi suýt rơi nước mắt.

Chẳng bao lâu sau, họ cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực họ và họ đồng thanh hỏi tôi: "Trông có đẹp không?" "

"Tốt." Tôi trả lời mà chảy nước miếng... Tôi trả lời ngay lập tức nhận ra mình đã mắc sai lầm... Tôi rất xấu hổ. Tôi không hề biết rằng cả hai đều bật cười khi nhìn thấy sự bối rối của tôi.

Tôi nhanh chóng tìm bậc thềm, uống rồi uống... Một lúc sau, tôi uống hết chai thứ hai, cả hai đều hơi ngà ngà say... Tư thế ngồi cũng thay đổi. Họ ngồi cạnh tôi ở bên trái và bên phải, gần sát tôi, thỉnh thoảng hai cánh tay tôi lại bị những viên thịt mềm chạm vào.

May mắn thay, thử thách không kéo dài lâu trước khi bữa ăn được phục vụ. Trước bữa ăn, họ nói: "Cô gái sinh nhật hãy ước một điều!" 

(Bánh và nến thậm chí còn không ước), nhưng vì lợi ích của họ, hãy ước, "Hôm nay tôi muốn đụ cả hai bạn!" “Haha, trong lòng tôi nghĩ đến điều ước của mình, “Hứa! "

"Hãy nói cho tôi biết bạn mong muốn điều gì? Đừng nói dối. "

"..."

“Đi thôi! “Tôi thanh toán tiền, ra xe và ngồi vào ghế lái một cách tự nhiên.

"Đi đâu? Bạn đã say hết rồi và bây giờ bạn không thể quay lại được. "

“Tạo một phòng cho chúng tôi nghỉ ngơi. "

(Nhận phòng? Chúng tôi? Nghỉ ngơi? Haha...) Tôi nhanh chóng lái xe đến khách sạn gần nhất, lấy một phòng đơn và giúp họ vào phòng. Quá trình này được gọi là hưởng thụ... Hai quả bóng ở hai bên siết chặt tôi đến mức dương vật của tôi cương cứng.

Cuối cùng sau khi về đến phòng, họ nằm xuống giường và nói: "Ồ, tôi ngất đi. Đó là ai? Cậu có thể tự mình làm được, chúng ta nằm nghỉ một lát nhé.” 

Haha, tôi đang vui vẻ, chỉ để thuận tiện cho bạn thôi sao? ĐƯỢC RỒI. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn họ. Vì đây là một căn phòng đơn chỉ có một chiếc giường lớn nên họ nằm cùng nhau. Bốn cái chân trắng nõn và mềm mại hiện ra một cách sống động trước mắt tôi. Nhìn lên chân, chiếc quần short denim của M được quấn bằng một chiếc thắt lưng hình tam giác đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Vòng eo tròn và thon của cô dường như bị lộ ra ngoài. Miệng tôi khô khốc và tôi không thể nuốt được.

Lúc này F lén lút ngẩng đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy ý cười, nháy mắt với tôi.

Tôi sững sờ một lúc rồi hôn gió và chỉ vào M. Nghĩa là cô ấy đang ở đây và tôi đang vội. Tôi nên làm gì?

Ngay khi chúng tôi đang im lặng trao đổi biểu cảm, một tiếng ngáy nhẹ phát ra từ căn phòng. Tôi vội đứng dậy nhìn M thì phát hiện cô bé này đã ngủ quên. 

Haha, bất cứ điều gì tôi muốn! Tôi bước đến F nhẹ nhàng và nằm xuống nhẹ nhàng. Vừa nằm xuống, F như con bạch tuộc quấn quanh người tôi. Tôi thô bạo kéo miệng cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh. Lưỡi của tôi nhanh chóng luồn vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy, cô ấy đã hợp tác rất chăm chỉ. 

Con cặc của tôi áp vào bụng dưới của cô ấy mà không hề có dấu hiệu yếu đuối, bàn tay nhỏ bé của cô ấy tự nhiên trượt về phía em trai mình, chậm rãi xoa bóp. Móng vuốt của tôi kéo váy cô ấy lên từ bên dưới, để lộ quần lót và áo lót. Rồi bàn tay anh nóng lòng muốn bao phủ nó, nó vẫn thật chắc chắn, mềm mại và mịn màng. 

Và đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy không hài lòng với việc vuốt ve đứa em trai nhỏ đang thò đầu qua quần của tôi. Cô ấy cởi thắt lưng của tôi và kéo nó vào trong. “A” đôi bàn tay nhỏ nhắn, ấm áp và mịn màng của cô ấy nắm lấy con cặc vốn đã căng phồng gân xanh của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

"Anh muốn em..."

"Tôi cũng muốn..."

Nhưng M vẫn ở đó khiến tôi rất lo lắng nên chúng tôi chỉ có thể chạm và hôn nhau như thế này. Không biết là do tác dụng của rượu hay do ham muốn đỉnh điểm mà F thực sự đã kéo quần tôi xuống, con cặc của tôi lộ ra ngoài không trung, run rẩy trông rất uy nghiêm. 

Một điều còn đáng ngạc nhiên hơn nữa đã xảy ra. F từ từ đẩy xuống cho đến khi đầu anh ấy chạm tới eo tôi. Tôi xoa xoa con cặc của mình bằng cả hai tay và thở nhẹ nhàng bằng miệng. Con cặc của tôi cảm thấy ngứa ngáy đến mức tôi gần như xuất tinh.

Tôi lo lắng nhìn M ở bên cạnh, hóa ra không nhìn cô ấy cũng không sao. Khi tôi nhìn cô ấy… Tôi không biết là do quá nóng hay do rượu làm bỏng mà chiếc áo phông bó sát của cô ấy đã cọ sát vào phía trên một bên ngực của cô ấy. Đúng như dự đoán, áo lót quấn của M rất mỏng. 

Vì cô ấy đang ngủ nghiêng đối diện với tôi nên tôi cao hơn cô ấy một chút, và một nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mắt tôi! Wow, lại có núm vú hồng nữa. Làm thế nào để những người phụ nữ nhỏ bé này duy trì được quầng vú sáng màu của mình? Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó, và dương vật của tôi thậm chí còn sưng lên nhiều hơn. Lúc này, cặc tôi nóng lên và tiến vào một không gian ẩm ướt và ấm áp.

"À!" F thực sự đã dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình để ôm lấy con cặc to lớn của tôi, và niềm khoái cảm mà tôi chưa từng cảm nhận được trước đây đã ập đến với tôi! Tôi rên rỉ lớn tiếng... tay tôi co giật bất thường, đột nhiên tay phải tôi chạm vào một vật gì đó mềm mềm. Tôi thấy tay mình đã chạm vào bộ ngực to lộ ra một nửa của M.

Tôi vội rụt tay lại vì sợ đánh thức M, nhưng lại phát hiện M dường như đang ngủ say và không có phản ứng gì cả. Màu đỏ rượu trên mặt anh vẫn như cũ (thực ra tôi còn cảm thấy nó còn đỏ hơn cả lúc anh mới đến khách sạn), tim anh như có trăm con thỏ chạy quanh. Thật là khó chịu! Tôi khó nhọc giơ tay lên và chạm tới đỉnh Ngọc Nữ trắng như tuyết, cuối cùng cũng chạm vào nó...

Và F lúc này cũng tăng cường hành động khiến con cặc to lớn của tôi tê dại…

Áo ngực của M hình như được làm bằng lụa và trơn đến nỗi gần giống như da. Dưới cái chạm nhẹ nhàng của tôi, cơ thể M như đang từ từ vặn vẹo. Tôi không quan tâm, tôi đang tận hưởng nó! 

Lúc này F ngừng mút và trèo lên. Tôi nhanh chóng rút tay lại ôm lấy F. Tôi dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực khủng của F và xoa xoa thật mạnh.

"Cởi nó ra." F thì thầm vào tai tôi. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy, nóng lòng muốn trèo lên, nhấc con cặc to vốn đã sưng tấy lên của cô ấy rồi đâm thẳng vào. 

“A…” F thoải mái nhắm mắt lại, rên rỉ khe khẽ và tận hưởng.

Tôi đẩy từ từ (sợ M. thức giấc), mắt không khỏi nhìn M.M đang ngủ say bên cạnh. Đôi mắt của cô ấy nhắm chặt, cô ấy đang ôm mình bằng tay, hai chân cô ấy khép chặt và cô ấy nằm cạnh chúng tôi, cúi xuống. Tôi run rẩy đưa tay phải ra và nhẹ nhàng đặt nó lên nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô ấy. 

Với tiếng rên rỉ của F và khoái cảm trên tay, tôi dần đánh mất chính mình. Khi táo bạo hơn, anh nhẹ nhàng dùng tay kéo quần áo của M lên, để lộ cả hai bầu ngực, đưa tay ra sau lưng M và khéo léo cởi khuy áo lót. Với một cú vồ, hai bộ ngực lớn hơn F nhảy ra ngoài! 

Tôi cảm thấy chóng mặt, cử động của tôi cứng đờ và dương vật của tôi sưng lên. F đang thưởng thức cảm nhận được sự thay đổi của tôi liền mở mắt ra: "Chà... âm hộ của cô ấy to hơn của tôi. Để tôi chạm vào nhé..."

Tôi bị sốc và đã quá muộn để ngăn tôi lại. 

Bộ ngực khủng của M đã bị tôi và F chiếm giữ từng người một. Lúc này M đột nhiên mở mắt nói: "Hai người thật vô liêm sỉ, thủ dâm trước mặt tôi, còn sờ vào nhau!"

Choáng váng, hóa ra cô ấy dậy sớm và đang giả vờ! "Haha..." Tôi vui mừng khôn xiết. Tôi dùng tay xoa bóp ngực M mạnh hơn, mông tôi di chuyển mạnh và nhanh. 

F thậm chí còn không thèm chạm vào M dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi, và rên rỉ lớn tiếng, "Cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái...chỉ là...mạnh hơn...ah..."

M ngồi dậy và nhìn chúng tôi. Tay tôi không rời khỏi ngực cô ấy. Đúng lúc này, M đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót denim của mình. Sau đó cô ấy nằm xuống, dạng chân ra và kéo tay tôi thẳng vào âm hộ của cô ấy, “Em cũng muốn…”

Tôi choáng váng, sung sướng quá, con cặc của tôi chưa bao giờ to hơn trước, tôi lao nhanh vào cái lỗ ngọt ngào của F, và tiếng bốp bốp vang vọng khắp phòng. 

Lúc này, toàn thân F run lên, cổ họng phát ra một tiếng ồ ồ trầm thấp. Anh ấy nắm chặt vai tôi bằng cả hai tay, "A...đây...thật dễ chịu..."

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mình ấm áp và ẩm ướt, nó co giật một lúc, gần như muốn hút cả tôi vào. Cô ấy lên đỉnh, haha, tôi không đến được, vẫn phải đợi! Tôi từ từ ngừng cử động. 

F chợt mở mắt, đẩy mạnh tôi nói: “Mau đi dập lửa đi.”

Tôi choáng váng, haha, ngoan ngoãn leo lên người M. Khi con cặc lớn được rút ra thì có tiếng “bốp”. Tôi thậm chí còn không lau nó đi. Tôi ấn thẳng tinh dịch của F vào miệng lỗ mật của M và đẩy thật mạnh. Với một âm thanh “sang chảnh”, tôi nhét nó vào phần sâu nhất… “À!” Nó cũng được quấn chặt đến mức không cần phải có màn dạo đầu. Tôi đẩy và đẩy mạnh. 

M hét lớn bên dưới tôi, "A...thật sướng quá...địt mẹ tôi...nó đang bay..."

Một lúc sau, toàn thân M cứng đờ, anh trợn mắt, thở dài một tiếng... Anh không thể cử động được nữa. Dòng nước nóng từ âm đạo của anh lao thẳng vào quy đầu của tôi khiến tôi ngứa ngáy. Cuối cùng, da đầu tôi tê dại và cơ thể tôi run rẩy. Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm và toàn bộ lần xuất tinh của tôi đều ở trong âm đạo của M. Sau đó ba người ôm nhau ngủ ngọt ngào...

