============================================================
  Quái thú trong trường đồng phục fuck trong nhà vệ sinh công cộng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a0%a1%e6%9c%8d%e7%a6%bd%e7%8d%b8%e5%85%ac%e5%bb%81%e5%a4%a7%e9%80%bc%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2022-11-06
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực
============================================================

Wang Chengyi là học sinh lớp 5 có vẻ ngoài hiền lành. Anh ấy học chuyên ngành khoa học và tự mình nghiên cứu nghệ thuật và máy tính. Mỹ thuật là một hoạt động ngoại khóa. Mỗi ngày sau giờ học, cậu ở lại lâu hơn các học sinh khác hai tiếng nhưng cậu không cảm thấy vất vả vì lớp mỹ thuật có nhiều bạn nữ. 

Liang Shaoxian là một trong những học sinh của lớp nghệ thuật. Cô ấy có mái tóc dài tươi trẻ với một bím tóc nhỏ ở phía sau. Cô là một nữ sinh nghịch ngợm, thích nói chuyện và rất thân thiết với mọi học sinh trong lớp. Về dáng người, cô không thuộc loại “ngực khủng”, nhưng dưới lớp váy đi học và áo len len, bạn vẫn có thể nhìn thấy rõ hai cái bướu nhỏ trên ngực cô. 

Mỗi khi Cheng Yi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Shaoxian, anh ấy đều muốn trò chuyện với cô ấy, nhưng Cheng Yi, người có tính cách trầm lặng, chỉ vẽ một mình trong góc lớp học. Bề ngoài, Cheng Yi là một học sinh siêng năng, có thành tích học tập xuất sắc nhưng trong thâm tâm, anh thường ảo tưởng về việc Shaoxian bị mình cưỡng hiếp và làm nhục. 

"Trong hai tuần nữa, tác phẩm nghệ thuật sẽ được hoàn thành và bàn giao cho tôi." Vào ngày này, giáo viên mỹ thuật đã nói với tất cả học sinh trong lớp. 

Theo bản phác thảo của mình, Cheng Yi đi đến phòng tài nguyên nghệ thuật và lấy một số tài liệu cần thiết. Đúng lúc hắn đang định quay người bước ra khỏi phòng tài nguyên thì lại không chú ý đến Thiếu Tiên vừa bước vào. Chengyi vô tình đụng phải Thiếu Tiên, khuỷu tay vô tình chạm vào ngực Thiếu Tiên. Sợi dây sắt, mấy lon sơn và cuộn băng dính Trình Nghị vừa nhặt rơi xuống đất. 

"Vâng... tôi xin lỗi!" Trình Nghị vội vàng xin lỗi rồi quỳ xuống nhặt đồ trên mặt đất. 

Thiếu Tiên xoa xoa ngực, cười nói: "Giết ta đi!"

Sau đó anh cúi xuống giúp nhặt đồ. Tư thế này khiến cổ áo sơ mi của Thiếu Tiên mở ra một chút, Trình Nghị đang ngồi xổm trên mặt đất có thể nhìn rõ mọi thứ quấn trong cổ áo. Chiếc áo ngực màu hồng nhạt và khe ngực sâu của Shaoxian cũng lọt vào mắt Cheng Yi, Cheng Yi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng rát. 

Sau khi nhặt dây, sơn và băng keo lên, Trình Nghị nói: “Ừm… không nên để lộ!” và vội vã rời khỏi phòng tài nguyên nghệ thuật. 

Trình Nghị nhét tất cả dụng cụ mỹ thuật vào ba lô cạnh bàn ở hành lang, phần thân dưới vẫn đang áp sát vào háng vì hưng phấn. Sau đó, Cheng Yi rời trường và đi bộ đến bến xe buýt, trong đầu anh vẫn còn nhớ chiếc áo lót màu hồng nhạt và bộ ngực đầy đặn của Shaoxian. 

Đột nhiên, một loạt cuộc trò chuyện lọt vào tai anh. Cheng Yi nhìn lại và thấy Shaoxian đang đi về phía mình cùng một người bạn. Trình Nghị vội vàng trốn vào nhà vệ sinh công cộng phía trước, đi vào một trong các ngăn nhà vệ sinh rồi đóng cửa lại. Anh nhẹ nhàng áp tai vào cửa, lặng lẽ lắng nghe những âm thanh bên ngoài nhà vệ sinh. 

"Đã sáu giờ rồi!" Trình Nghị nghe được Thiếu Tiên nói. 

"Tôi thậm chí còn không ra đường với bạn! Tôi muốn về nhà sớm." Giọng nữ còn lại có lẽ là bạn của Thiếu Tiên. 

"Xin lỗi, có thất vọng không?" Thiệu Tiên nói.

"Có biện pháp! Vô lý quá. Cậu không nhớ Nhật Trung có bài kiểm tra tiếng Anh sao?!"

"Này! Điều đó được tính! Chúng ta chỉ có thể đi sau khi quay lại KIỂM TRA!"

"Tôi đi trước! TẠM BIỆT!"

"Xin hãy nhớ gửi email cho tôi tối nay! TẠM BIỆT!"

Trình Nghị nghe thấy Thiếu Tiên nói lời tạm biệt với bạn bè rồi im lặng. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi mở cửa rời khỏi nhà vệ sinh công cộng. Anh khẽ mở cửa, muốn kiểm tra xem có ai không, nhưng lại thấy Thiệu Tiên bước vào qua một khe hở nhỏ. 

"Bất lợi! Có lẽ vừa rồi ta quá căng thẳng, vào nhầm nhà vệ sinh nữ... Vào nhầm nhà vệ sinh nữ đã đủ bất lợi rồi, thiếu gia còn lâu mới chịu!" Trình Nghị thầm nghĩ. 

Sau đó anh từ từ đóng cửa lại, cuối cùng nghe thấy có người đóng cửa trong buồng vệ sinh bên cạnh, đồng thời có một số tiếng động. "Không biết Shaoxian hiện có đang bị cách ly không?"

Trình Nghị nghe thấy một chuỗi âm thanh nhỏ giọt chậm rãi phát ra từ toilet bên cạnh. 

Trong đầu Trình Nghị đột nhiên xuất hiện một ý niệm tà ác vô cùng quanh co...

Trình Nghị nhìn cuộn băng trên ba lô, do dự một lúc, cuối cùng quyết định thực hiện điều mà mình mong chờ bấy lâu nay. 

Anh từ từ ngồi xổm xuống, sát đầu xuống đất và kiểm tra lại xem còn ai trong nhà vệ sinh qua khe hở dưới tấm tường hay không. Sau đó, anh ta lặng lẽ bước ra khỏi ngăn vệ sinh, xé một đoạn băng dính và dán tấm biển "đang bảo trì" ở lối vào và lối ra nhà vệ sinh, sau đó nhẹ nhàng đóng và khóa cửa lại. 

Lúc này, Thiếu Tiên đã mặc xong quần lót, ấn nút xả nước, mở cửa bước ra khỏi buồng vệ sinh, chuẩn bị rửa tay. Cheng Yi, người đang phục kích bên cạnh cửa buồng vệ sinh, lập tức lao tới từ phía sau, dùng băng keo bịt chặt mắt Shaoxian và dùng tay bịt miệng Shaoxian. 

Shaoxian sợ hãi trước cuộc tấn công bất ngờ và cố gắng thoát khỏi Chengyi, lao ra khỏi cửa và kêu cứu. 

Mặc dù Cheng Yi và Shaoxian đều bằng tuổi nhau nhưng con trai luôn mạnh hơn con gái. Tay trái của Chengyi bịt chặt miệng Thiếu Tiên, trong khi tay phải anh giữ chặt đôi tay gầy gò của cô. Cuối cùng, Thiếu Tiên bị Trình Nghị cưỡng ép kéo vào toilet. 

Trình Nghị xé một mảnh băng dính, bịt kín miệng Thiếu Tiên, nắm lấy tay cô, đẩy cô xuống nền đất trơn trượt, ngồi lên đôi chân đang vùng vẫy của cô, gần như bóp chặt cả người cô. Sau đó, anh ta lấy từ trong ba lô ra một bó dây sắt và trói tay Thiếu Tiên vào ống nước bị ố màu dưới bể nước. Trình Nghị lấy ra con dao đa năng mang theo bên người, đặt lên cổ Thiếu Tiên, cố ý nhéo mũi hắn, trầm thấp kỳ quái nói: "Chết tiệt! Dù ngươi có lớn tiếng đến đâu! Dù tin hay không, ta cũng sẽ dùng dao chém vào mặt ngươi!"

Shaoxian vô cùng hoảng sợ khi cảm thấy cổ mình lạnh buốt. Cô bối rối và hụt hẫng. Cô nghe được mệnh lệnh của người đàn ông xa lạ, sợ mình bị thương nên không vùng vẫy nữa. 

Nhìn thấy điều này, Cheng Yi bắt đầu trở nên can đảm hơn. Đầu tiên anh ta cởi giày và tất của Shaoxian rồi vứt sang một bên. Sau đó hắn dùng tay đỡ lấy chân phải của Thiếu Tiên, hít hít vài cái giữa mắt cá chân và lòng bàn chân, sau đó lè lưỡi liếm nhẹ từ mắt cá chân đến ngón chân. Từng ngón chân được đưa vào miệng Trình Nghị, khoảng trống giữa các ngón chân đều chứa đầy nước bọt của Trình Nghị. 

Lúc này, Thiếu Tiên chợt nhận ra ý định thực sự của người đàn ông xa lạ này, liền bắt đầu rên rỉ và kêu lên "woo... woo..." từ cổ họng. Trình Nghị nhịn không được, đột nhiên dùng lòng bàn tay cào vào mặt Thiếu Tiên mấy lần, lại kề dao vào cổ Thiếu Tiên, hét lớn: "Muốn chết không? Hãy câm miệng lại!"

Sau đó, Cheng Yi dùng con dao đa năng ngẫu nhiên cắt vài đường trên chiếc áo khoác len của Shaoxian. Chỉ sau hai ba lần cắt, Chengyi đã cắt được chiếc áo khoác len. 

Shaoxian tự nghĩ lúc này không còn chỗ cho sự vùng vẫy và phản kháng nên cô không tranh cãi nữa mà chỉ có thể ép chặt hai đùi vào nhau, cố gắng dùng phương pháp thụ động này để chống lại sự xâm nhập thêm của người đàn ông xa lạ này. 

Lúc này, Trình Nghị không thể chờ đợi được nữa. Anh ta xé miếng băng dính trên miệng Shaoxian và bắt đầu hành động. Cheng Yi chưa bao giờ thân thiết với Shaoxian trước đây. Anh dần dần tiếp cận phần thân trên của Shaoxian, lè lưỡi và liếm từ trên cổ cô lên cho đến khi môi họ chạm vào nhau. Anh ta dùng tay giữ má Shaoxian và đưa lưỡi vào miệng Shaoxian. Đầu lưỡi của hắn vô đạo đức lăn vào trong miệng Thiệu Tiên, tiếp tục quấn quanh đầu lưỡi của Thiệu Tiên, dùng sức hút mạnh nước bọt của cô. 

Trong khi Cheng Yi hôn Shaoxian một cách cưỡng bức, anh ấy định cởi váy của Shaoxian, nhưng vì tay Shaoxian bị trói nên chiếc váy không thể cởi ra được. Chengyi chỉ đơn giản lật váy lên ngực Shaoxian. Lúc này Shaoxian chỉ mặc áo lót và quần lót. Cheng Yi ôm chặt ngực Shaoxian qua áo ngực, nhưng vẫn không thể mang lại đủ khoái cảm để thỏa mãn Cheng Yi. Trình Nghị không khỏi xé rách dây áo ngực, hai quả bóng mềm mại của Thiếu Tiên bật ra, khiến toàn bộ phần thân trên của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt Trình Nghị. Bộ ngực của Shaoxian tròn trịa và đàn hồi, núm vú hồng hào và sáng bóng khiến Cheng Yi cúi đầu và dùng miệng mút nó. Anh ngậm cái bên trái vào miệng và liên tục dùng tay phải xoa xoa núm vú bên phải. 

Lúc này, tâm lý và sinh lý của Shaoxian rõ ràng đang gặp phải những tác động trái ngược nhau. Về mặt trí tuệ, cô nhận thấy cảm giác bị một người đàn ông lạ cưỡng hiếp, làm nhục thật không hề dễ chịu; về mặt thể chất, cô cảm thấy một sự phấn khích không thể kiểm soát được. 

Dưới sự khiêu khích liên tục và bừa bãi của Cheng Yi bằng tay và miệng, ý thức phản kháng của Shaoxian dần yếu đi, và anh bắt đầu kêu lên với giọng trầm: "Hmm... ừm... ồ...". Cùng lúc đó, Cheng Yi nhận thấy núm vú của Shaoxian dần cương cứng do tắc nghẽn, từ từ chuyển từ màu hồng sang màu đỏ tươi. Sau đó, Cheng Yi từ từ đưa mắt xuống phía dưới, dùng tay dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của Shaoxian, vùi đầu anh vào giữa hai đùi cô và ngửi phần thân dưới của Shaoxian qua quần lót của anh. Những làn sóng mùi hương của một cô gái trẻ lan vào mũi anh. Anh hít một hơi thật sâu và thở ra nhẹ nhàng. 

Trình Nghị không khỏi bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve phần dưới của Thiếu Tiên. Qua lớp quần lót, anh nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào chỗ hơi phồng lên ở giữa, từ từ di chuyển theo vòng tròn, trêu chọc hết lần này đến lần khác. Tiếng gọi của Thiếu Tiên dần dần trở nên nhanh hơn, cô lại thì thầm: "Ừm... ừm... ồ..."

Tôi rên rỉ và quần lót của tôi bắt đầu ướt...

Cheng Yi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy đồ lót của Shaoxian bị đầu ngón tay làm ướt, rồi cởi đồ lót của cô ra. Thiếu Tiên không ngừng run rẩy chân, muốn đá Trình Nghị tay ra, nhưng nàng phản kháng đều vô ích. Trong chớp mắt, quần lót của Thiếu Tiên đã rơi vào tay Trình Nghị. Trình Nghị dùng mũi ngửi quần lót mấy cái, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ ướt. Sau đó anh ta bỏ chiếc quần lót vào ba lô và lấy nó làm của riêng mình. 

Ánh mắt Trình Nghị lập tức rơi vào phần thân dưới của Thiếu Tiên. Anh cẩn thận chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư của Shaoxian. Lông mu dày màu đen bao quanh hai bên môi âm hộ, một ít chất lỏng trong suốt sền sệt từ từ rỉ ra từ lỗ. 

Cheng Yi nhẹ nhàng chạm và mở hai môi âm hộ màu đỏ nhạt của Shaoxian, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của Shaoxian. Shaoxian vùng vẫy mạnh mẽ và không ngừng vung vẩy cơ thể, cố gắng rút ngón tay ra. Trình Nghị phớt lờ cô. Anh đưa ngón tay vào ngày càng sâu hơn, thành âm đạo vẫn còn ẩm ướt không ngừng vặn vẹo. Mãi cho đến khi Thiếu Tiên kêu lên: "Ồ... ồ... không ổn... không ổn... ôi..." Trình Nghị mới chịu rút ngón tay ra. 

Trình Nghị vẻ mặt rất đắc ý, nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của mình, hắn còn vươn đầu lưỡi liếm liếm, thậm chí còn đưa vào miệng quấn lại mà mút. 

“Vậy D có nghĩa là nước?” Trình Nghị thầm nghĩ. 

Dưới ánh sáng của đèn trần, âm vật nhỏ chứa đầy chất lỏng dâm đãng và sưng tấy vì máu, run rẩy và nổi bật. Cùng lúc đó, dương vật của Cheng Yi đã cương cứng do tắc nghẽn, đũng quần chật hẹp không thể chứa được con cặc đang giãn nở nên Cheng Yi đã cởi cúc và cởi quần của anh ấy. Không cần quần bó và để cặc duỗi ra, Trình Nghị cảm thấy rất thoải mái. 

Cheng Yi ngay lập tức dang rộng hai chân của Shaoxian, dùng đùi đỡ chúng và đặt con cặc đang cương cứng của mình trước lỗ của Shaoxian, giống như một mũi tên trên dây. 

Shaoxian biết anh muốn làm gì nên vặn người và lắc chân liên tục, nhưng điều này không có tác dụng. Ngay lúc Thiệu Tiên đang vô cùng bối rối, Trình Di đã nhắm vào cửa hang, hai môi âm hộ màu đỏ nhạt bị con gà trống cương cứng mở ra, con gà trống từng inch một được đưa vào. 

Lúc này, Shaoxian, người chưa từng có người đàn ông nào bước vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, cũng không giãy giụa nữa mà cắn chặt môi dưới. 

"Ừm... ồ... ồ... ừ... không ổn... ừm... ồ... không ổn... Tôi chưa... ồ... Tôi chưa thử... ừm... ừm... tôi... tôi không muốn nó... tôi... ồ..." Shaoxian bắt đầu rên rỉ. 

Khi Trình Nghị nghe thấy tiếng rên rỉ của Thiếu Tiên, anh không khỏi đắc ý, nhưng phát hiện dương vật của mình gặp phải chướng ngại vật, giống như một tấm màng mỏng, nên anh rút dương vật ra một chút, bắt lấy, sau đó dùng lực mạnh hơn một chút đưa vào. Anh biết màng trinh của Thiếu Tiên đã bị cặc mình chọc thủng, anh càng cảm thấy hưng phấn hơn.

"Hmm... không... ồ... Tôi... ừm... đau... ừm... đau... ồ... ồ..." Cơn đau do màng trinh rách khiến Shaoxian kêu lên. 

Trong hiệp 4, Trình Nghị nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Thiếu Tiên, nhìn thấy máu chảy ra từ âm đạo của Thiếu Tiên, trong lòng cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. Anh ta liên tục đẩy về phía trước bằng phần thân dưới, cố gắng đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của Shaoxian, và bắt đầu lắc mông qua lại, từ từ đẩy vào ra. Được dưỡng ẩm bởi dịch âm đạo, cơn đau của Shaoxian dần dần giảm bớt, theo sau là một cảm giác khoái cảm như điện giật kéo dài từ phần thân dưới. Khuôn mặt vốn là vẻ mặt bất lực và đau khổ của anh giờ lại lộ ra vẻ vui mừng. 

"Yo... ồ... ồ... bạn... ồ... bạn không thể dừng lại... ồ... không... dừng lại... ồ... ồ... tôi muốn bạn làm lại lần nữa... mạnh hơn... ồ... ồ... lớn hơn... yo... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ..." Thiệu Tiên không ngừng rên rỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ... ồ... yo... bạn... sắc bén quá... ồ... ồ... yo... bạn địt tôi mạnh quá... ồ... bạn đụ tôi mạnh quá... CAO... yo... Tôi cảm thấy CAO... yo... ồ... ồ... đụ tôi mạnh hơn... ồ... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... tôi... yo... ồ... chết tiệt tôi... ồ... nhanh lên... ồ... ồ... tôi... nhanh lên... ồ... chết tiệt nhanh lên... ồ ồ... ồ... ồ..." Ham muốn của Thiệu Tiên đã có bị con cặc dày của Cheng Yi đốt cháy và sắp nổ tung. 

"Woo... Wu... Oh... Wuwu... Tốt quá... Ồ... Tôi không thể tin được bạn... Oh... Q Jiao... Wu... Q khốn... Wu... Tôi sẽ D cứng... Oh... Wuwu... D cứng... Oh... Wah... Wu... Tôi sẽ nổ tung bạn... Wu... Wah... Thoải mái quá... Wu... Wu... Wu... Wu... Wu... Oh... Wuwu..." Cheng Yi thở hổn hển trong khi đẩy mạnh. 

Shaoxian rên rỉ không ngừng và không ngừng vặn vẹo mông để phù hợp với những cú đâm mạnh mẽ của Cheng Yi.

Cùng lúc đó, Cheng Yi cũng cảm nhận được một lực hút mạnh bất thường vào sâu trong âm đạo của Shaoxian, như thể nó đang muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Mặc dù eo và chân của Trình Nghị đã bắt đầu cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng dục vọng dâng trào sâu trong lòng anh lại khơi dậy động lực ngoan cường, anh cũng tăng tốc độ đâm. Mỗi lực đẩy càng xa càng đưa ra, và mỗi lực đẩy càng sâu như khi đưa vào. 

Mặt khác, hai tay Trình Nghị ôm chặt hai bên ngực Thiếu Tiên. Những viên ngọc tròn trịa và tinh xảo ban đầu đã bị bàn tay của Trình Nghị làm biến dạng từ lâu. Trình Nghị nhịn không được hôn lên thân thể Thiếu Tiên, bắt đầu từ nách đến ngực. Lưỡi của anh càng lúc càng dài ra, cuối cùng dừng lại ở quầng vú và núm vú, điên cuồng liếm mút. Lúc này, Trình Nghị bắt đầu cảm thấy đau nhức từ hai bên đùi, từ từ lan xuống mông. Cheng Yi biết mình sắp đạt đến đỉnh cao nên chỉ cần rút toàn bộ con gà trống ra, quỳ xuống trước mặt Shaoxian, dùng tay ép miệng Shaoxian mở ra và nhét toàn bộ con gà trống vào miệng Shaoxian. 

Thiệu Tiên mặc dù có chút buồn nôn nhưng cũng không có ý định nhổ cặc ra. Hơn nữa, tay cô còn bị trói và cô không thể phản kháng được chút nào. Ngoài ra, sau khi trải qua hàng loạt lần đạt cực khoái, sự hưng phấn tích trữ trong âm đạo của Shaoxian vẫn chưa tiêu tan, điều này cũng khiến Shaoxian không thể tỉnh táo để phản kháng. 

Trình Nghị một tay giữ đầu cô, tay kia ôm ngực cô, lắc mông qua lại, liều lĩnh đưa vào ra khỏi miệng cô. Đâm không bao lâu, một luồng nhiệt từ con gà trống trào ra, tràn vào miệng Thiếu Tiên, nhanh chóng xâm nhập vào mọi ngóc ngách trong miệng Thiếu Tiên, rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ họng cô. Cheng Yi rút dương vật đang dần mềm ra và nhanh chóng bịt miệng Shaoxian bằng băng dính. Shaoxian không còn cách nào khác đành phải nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

Sau khi Trình Nghị tràn đầy dục vọng, hắn vẫn không có ý định thả Thiếu Tiên đi. Anh ta lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số từ ba lô và chụp một số bức ảnh của Shaoxian từ nhiều góc độ khác nhau, một số trong đó là cận cảnh ngực và âm đạo của Shaoxian. Cuối cùng, Cheng Yi lại dùng dao tiện ích giữ cổ Shaoxian. 

"Ta đi đây! Lần này ta không ở cùng ngươi nữa, lần sau có cơ hội lại cùng ngươi chơi!"

Trình Nghị thì thầm vào tai Thiếu Tiên, sau đó lặng lẽ rời khỏi nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu.

