============================================================
  quên năm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%bf%98%e5%b9%b4/
  Ngày       : 2022-05-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Khi tôi kéo chiếc hộp và mở cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là Vu Phi đang nằm trên chiếc ghế bập bênh. 

“Bố…” Tôi đặt chiếc hộp cạnh cửa rồi đóng cửa lại, “Con về rồi.”

Tôi biết giọng nói của tôi nghe mệt mỏi thế nào. Thực sự bây giờ tôi không muốn nói chuyện chút nào. Tôi biết Vu Phi đang lo lắng cho tôi. Nếu không tôi đã đi thẳng vào phòng ngủ và khóc.

"Trở về phòng nghỉ ngơi trước đi." 

Vu Phi vẫn đang nằm trên ghế bập bênh. Hai chân của anh ấy đã mất kiểm soát cách đây hai năm và anh ấy chỉ có thể đi được vài bước với sự hỗ trợ của nạng. Dù tôi luôn muốn thuê một bảo mẫu cho ông nhưng ông già sáu mươi tuổi này luôn mỉm cười và lắc đầu với tôi mỗi khi tôi nhắc đến chuyện này. 

Cởi đôi giày cao gót, tôi không quay lại căn phòng ngủ từng thuộc về mình. Thay vào đó, tôi di chuyển một chiếc ghế nhỏ và ngồi cạnh chân Du Phi, tựa đầu vào chân Du Phi. Tâm vốn xao động của tôi dần dần trở nên bình yên hơn một chút, giống như một con thuyền đang vật lộn với sóng to gió lớn cuối cùng cũng cập bến. 

"Vân nhi..." Vu Phi dùng đôi tay thô ráp vuốt tóc tôi, "Không sao đâu, còn có bố..."

Giọng nói của anh bao năm qua vẫn không hề thay đổi, vẫn luôn bình yên như vậy. 

Dựa vào người Vu Phi, tôi ôm lấy chân anh, nước mắt không ngừng chảy dài trên má. Là một phụ nữ hai mươi tám tuổi vừa trải qua thất bại của cuộc hôn nhân thứ hai, tôi thực sự không biết mình nên lấy dũng khí nào để đối mặt với cuộc sống tương lai. 

May mắn thay, tôi vẫn còn có Yu Fei, bố của tôi. 

Lần đầu tiên gặp Vu Phi, tôi vẫn còn là một cô bé tám tuổi. Tôi còn nhớ rõ hôm đó là một buổi chiều mùa thu nắng cực kỳ chói chang. Tôi rụt rè kéo vạt váy của mẹ, nấp sau lưng mẹ. Mẹ tôi vòng tay ôm lấy cơ thể gầy gò của tôi, chỉ vào người đàn ông cao ráo đẹp trai trước mặt rồi nói với tôi: "Đây là chú Yu."

thò đầu ra từ phía sau mẹ tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi mắt của Du Phi. Đôi mắt dịu dàng của anh chứa đầy tình yêu khó tả. Tôi nghe anh ấy hỏi mẹ tôi: "Đây có phải là Yun'er không?"

Không lâu sau, Vu Phi cưới mẹ tôi. Hai năm sau khi cha ruột bỏ rơi tôi và mẹ tôi, tôi vẫn gọi Vu Phi là “chú”. Tôi không thể nhớ chính xác khi nào “chú” trở thành “bố”. Tất cả những gì tôi có thể nhớ là nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt bố mỗi khi ông nhìn thấy tôi.

Cuộc sống của gia đình ba người thật đơn giản và hạnh phúc. Thật không may, tình trạng tâm thần của mẹ tôi bắt đầu xấu đi. Cô luôn tìm ra nhiều lý do tầm thường khác nhau để cãi nhau với cha mình. Mỗi lần cãi nhau, bố luôn nhìn mẹ tôi mà không nói một lời, như thể ông thực sự là người có lỗi. 

Sự bao dung của bố tôi không làm mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Khi tôi hai mươi mốt tuổi, mẹ tôi đã vĩnh viễn rời xa chúng tôi. Dù mẹ là người thân ruột thịt duy nhất với tôi nhưng tôi cũng không đến nỗi quá đau buồn. Theo tôi, cái chết có thể là một sự giải thoát thực sự cho mẹ tôi. 

Nhưng điều tôi không thể hiểu được chính là phản ứng của bố tôi lúc đó - bố tôi không bao giờ khóc trong đám tang của mẹ tôi. Anh chỉ nắm tay tôi và liên tục an ủi tôi đừng quá buồn. Tôi nghĩ có lẽ những rắc rối vô lý kéo dài của mẹ tôi đã bào mòn tình yêu giữa họ. 

Sau đó tôi sống với bố trong ngôi nhà mà bây giờ tôi đang ở. Sau này, tôi lấy chồng như bao người phụ nữ khác, và cũng như bao cặp vợ chồng oán hận khác, tôi chia tay người chồng đầu tiên, rồi lấy chồng rồi lại ly hôn lần thứ hai. 

Tôi đã suy nghĩ tại sao cuộc hôn nhân của mình luôn thất bại hơn một lần, nhưng không bao giờ có lý do nào có thể thuyết phục được tôi nên tôi chỉ có thể kết luận rằng ít nhất cho đến nay, tôi chưa gặp được người đàn ông nào có thể bao dung được mọi khuyết điểm của tôi như mẹ tôi. 

Mẹ có Vu Phi, còn tôi chẳng có gì cả.

“Vân Nhi…” Giọng của bố đánh thức tôi khỏi hồi ức dài dằng dặc, “Về phòng nghỉ ngơi đi, ngủ ngon, ngày mai thức dậy mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Đây là những lời cha tôi thường an ủi tôi trước đây, nhưng đáng tiếc chúng không còn tác dụng nữa. Tôi đứng dậy lau nước mắt trên mặt: “Bố yên tâm, bố muốn ăn gì? Con nấu cho bố…”

Tôi bước vào bếp và mở tủ lạnh. Chỉ có những gói thực phẩm đông lạnh. Tôi tìm thấy một miếng thịt đã đông cứng không biết bao lâu và đặt nó lên quầy. Khi tôi giơ tay lên, nó đã phủ một lớp bụi dày và mũi tôi lại đau nhức. Hai năm qua, tôi chỉ sống cuộc sống bất hạnh của mình. Tôi thậm chí còn quên mất mình đã không thường xuyên về nhà và ngừng trò chuyện, ăn uống với bố như trước. 

Tôi đã làm một bữa mì đơn giản với tương đậu nành - nguyên liệu ở nhà thật đáng thương. Tôi đã ăn với bố tôi. Sau khi thu dọn đồ đạc thì đã là buổi tối. Tôi giúp bố vào phòng tắm và tắm cho ông. Khi tôi lau người cho ông, bố tôi cứ cố gắng từ chối nhưng cánh tay ông không còn rắn chắc như trước nên ông phải âm thầm chấp nhận tấm lòng hiếu thảo ít ỏi của tôi.

Tôi giúp bố tôi trở lại phòng ngủ của ông. Tôi đắp chăn cho anh ấy giống như anh ấy đã chăm sóc tôi rồi trở về phòng. Không có gì trong phòng đã thay đổi. Nó gần giống như khi tôi ở nhà. Điều làm tôi ngạc nhiên là trong phòng thậm chí không có một vết bụi nào. Làm thế nào mà cha tôi, người bị hạn chế về khả năng vận động, đã làm được tất cả những điều này? Tôi lại khóc khi nghĩ đến điều này. 

Khi tôi đang xếp những món đồ cuối cùng trong vali vào tủ để gói lại thì một chiếc hộp khiến tôi chú ý. Đó không phải là đồ của tôi mà là đồ của mẹ tôi để lại. Tôi ngồi xuống giường và mở hộp ra. Nó được bọc bằng một số đồ đạc từ thời mẹ tôi còn sống. Tôi lấy chúng ra, xem từng cái một rồi đặt lại cho đến khi nhặt được một chiếc phong bì ở đáy hộp. 

Trên phong bì là dòng chữ viết tay của mẹ Junxiu: "Gửi Yu Fei."

Có một ngày được viết ở dưới cùng của phong bì. Bức thư này thực ra được viết cho bố tôi vào đêm trước khi mẹ tôi rời đi. 

Tò mò, tôi rút lá thư ra và mở nó ra. Đó quả thực là chữ viết tay của mẹ tôi, và nó quả thực là do mẹ tôi viết cho bố tôi.

"Chồng yêu: Đây có thể là lần cuối cùng em gọi anh như vậy. Mặc dù bác sĩ nói em có thể sống thêm một thời gian nữa, nhưng em cảm thấy mình không còn thời gian nữa. Hãy tha thứ cho em vì đã quá khắt khe với anh trong những năm qua. Em biết anh luôn khoan dung với những điều vô nghĩa của em. Thực ra, em không muốn mất bình tĩnh với anh. Nhưng em chỉ không thể chịu đựng được người đàn ông em yêu nhất cứ suốt ngày yêu một người phụ nữ khác, và em cũng không thể ngăn cản tình yêu của anh dành cho cô ấy. Tôi càng tuyệt vọng hơn là không thể làm gì với người phụ nữ mà bạn yêu, nên tôi phải giận dữ và gầm gừ với bạn... Tôi từng nghĩ rằng bạn sẵn sàng cưới một người phụ nữ đã ly hôn và có con. Đó là vì bạn đã yêu tôi, nhưng ngày đó bạn đã tiết lộ sự thật và tôi nhận ra rằng đó là Yun'er mà bạn luôn yêu. Bạn nói rằng bạn không thể không yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh có thể chăm sóc tốt cho con gái tôi trong đời, anh sẽ hài lòng... Anh thật ngu ngốc, tôi thật ngu ngốc, sau khi anh đã nói hết mọi chuyện, tôi vẫn không nỡ rời xa anh... Bây giờ tôi đi rồi, tôi hy vọng anh có thể tiếp tục bảo vệ con gái chúng ta như anh đã nói, dù thế nào đi nữa, tôi cũng rất biết ơn anh vì đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, cho dù không phải vì tôi... Anh sẽ luôn yêu em..."

Khi nhìn thấy đoạn cuối, cánh tay tôi yếu ớt buông thõng, đầu óc gần như trống rỗng. Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tôi luôn nghĩ sở dĩ tôi có được tình yêu của bố hơn nhiều con cái là vì mẹ tôi gặp được một người đàn ông tốt, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mọi việc bố làm đều là vì...

Cầm lá thư, tôi thẫn thờ bước vào phòng bố. Khi tôi bật đèn lên, tôi nghe thấy bố hỏi tôi: “Con vẫn chưa nghỉ ngơi à?”

Tôi lắc đầu với bố và giơ lá thư trong tay lên. Cha tôi vẫn chưa nhìn rõ, nhưng khi nhận ra thứ tôi đang cầm, ông sững sờ trong giây lát. Sau đó trên mặt hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, lẩm bẩm: "Vân Nhi... Làm sao ngươi tìm được..."

“Bố…” Tôi đặt bức thư lên tủ đầu giường, trèo lên giường ôm lấy vai ông, “Mọi chuyện trong này là sự thật chứ?”

Bố không nói gì, căn phòng im lặng đến lạ thường. Một lúc lâu sau, anh mới nhẹ nhàng gật đầu: “Sau này anh muốn đưa cho em lá thư này…”

"Bố!" Tôi dụi đầu vào ngực bố: “Sao bố không nói với con sớm hơn?”

"Cậu bé ngốc nghếch." Bố vuốt tóc tôi: “Con bảo con làm gì? Con là con gái của bố…”

“Còn con gái tôi thì sao?” Tôi không biết tại sao mình lại nói như vậy, nhưng vào lúc này tôi dường như chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi hiểu vì sao mỗi lần nhìn thấy bố mẹ ôm nhau, tôi lại cảm thấy cáu kỉnh khó hiểu. Tôi hiểu tại sao tôi luôn kén chọn chồng như mẹ. Hóa ra tôi luôn cố gắng tìm kiếm hình bóng của cha mình ở người khác. 

"Bố ơi, con sẽ không bao giờ rời xa bố nữa." Tôi nằm trên thi thể của cha tôi và lắng nghe rõ ràng nhịp tim của ông.

"Cô gái ngốc nghếch, đừng nói nhảm nữa." Bố vẫn đang giải thích cho tôi.

"Bố!" Tôi chợt ngồi dậy, xé toạc bộ đồ ngủ ra, hai bộ ngực đầy đặn lập tức nhảy ra khỏi chăn, cắn môi: “Bố, con…”

"Yun'er!" Mặt bố bỗng đỏ bừng và ông giận dữ nói với tôi: "Con định làm gì vậy? Con là con gái của bố!"

“Có chuyện gì với con gái tôi vậy?” Tôi nắm lấy tay bố và ấn vào ngực tôi. "Chỉ cần chúng ta yêu nhau thì không sao cả? Dù chúng ta có là cha ruột cũng không thành vấn đề phải không?"

Bố cố gắng rút tay lại nhưng sức mạnh của ông già khiến ông không thể thoát khỏi tay tôi. Tôi chỉ nắm tay bố và vuốt ve ngực tôi. Tôi nhắm mắt lại và nói với bố: “Đáng lẽ con phải là của bố. Sao bố không nói với con sớm hơn…”

"Vân nhi..." Cha cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy, nhưng vẫn không dám động tay, "Ta chỉ muốn chăm sóc con, ta chưa bao giờ nghĩ tới..."

"Không." Tôi lắc đầu: “Đây là thứ tôi nên đưa cho anh, cũng là thứ tôi muốn…”

Tôi nói, buông cổ tay bố ra, đứng dậy trước giường, sau đó cuộn mép dưới bộ đồ ngủ của mình lên, nhấc lên từng chút một rồi ném bộ đồ ngủ qua đầu xuống đất. 

Khi tôi đang cởi quần áo, bố tôi ngồi dậy và muốn chạm vào chiếc nạng trên tay, nhưng tôi đã đá chiếc nạng xuống đất trước mặt ông, rồi tôi bắt đầu cởi quần lót. 

"Yun'er, con không thể..." Khi bố tôi quay đầu đi, tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình trong gương đối diện với ông, cặp mông vẫn nhô cao, lông mu đen và gò mu đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ngươi đang phạm tội loạn luân!" Vì không thể ra khỏi giường nên bố tôi đã quay người lại và quay lưng về phía tôi. 

“Có gì sai với loạn luân à?” Tôi cứ lẩm bẩm những lý thuyết vô nghĩa không biết từ đâu xuất hiện. "Cha tôi rõ ràng yêu tôi, nhưng lại cưới mẹ tôi. Đó không phải là loạn luân sao?"

Khi trần truồng leo lên giường, tôi vẫn còn do dự. Suy cho cùng, người đàn ông trên giường cũng là người đàn ông mà tôi đã gọi là bố bao năm qua, nhưng chỉ cần chúng ta yêu nhau thì chẳng phải sẽ ổn sao? 

Tôi trèo lên giường và nhấc chiếc chăn ra khỏi người bố tôi. Tôi gần như thô bạo kéo xác bố tôi nằm ngửa. Lúc này, bố tôi chỉ nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa. Tất nhiên, anh ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng anh ấy lập tức rút lui khi ngón tay chạm vào làn da trần trụi của tôi. 

Tôi ngồi lên người bố, quay lưng trần về phía bố rồi cởi quần lót của bố ra. Vì khó cử động chân nên tôi không gặp bất kỳ trở ngại nào trong động tác này. Khi dương vật của bố nhảy ra khỏi quần lót, tôi thấy nó đã dựng thẳng lên. Con gà trống không được điều khiển bằng não này rõ ràng không phản đối cách tiếp cận của tôi như bố nghĩ. 

Dương vật già của bố nổi gân xanh như cành cây khô. Khi tôi hôn lên môi, cơ thể bố cử động, như thể bố sắp giơ tay đẩy tôi ra khỏi cơ thể một lần nữa, nhưng tất cả những gì tôi cảm nhận được là ngón tay bố chạm vào mông tôi rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi bắt đầu bú cặc của bố, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu của bố. Bộ ngực lắc lư của tôi cũng cọ vào cơ thể của bố tôi theo chuyển động của tôi. Đầu vú của tôi chạm vào bụng bố, khiến tôi có cảm giác nhột nhột. Dù biết rằng lúc này mình đang làm một việc mà đạo đức không cho phép nhưng sự mong đợi của tôi vẫn vô cùng mạnh mẽ. Tôi thậm chí có thể cảm thấy thứ nước dính nào đó đang từ từ tiết ra từ giữa hai chân mình. 

Khi tôi vuốt ve con cặc của bố ở tư thế này, âm đạo đã tách ra của tôi hướng về phía đầu ông. Lúc đầu, bố tôi vẫn nói “không” và “bỏ ra”, nhưng sau khi tôi mút được vài phút, lòng bàn tay của bố cuối cùng cũng đặt lên cặp mông hơi đầy đặn của tôi. 

Hành động của bố lúc đầu còn do dự nhưng sau một thời gian đã trở nên tự nhiên hơn. Mông tôi được bố vuốt ve qua lại, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn, sâu trong âm hộ tôi bắt đầu ngứa ngáy, nhất là khi tôi cảm nhận được môi bố áp vào môi âm hộ của mình. Vừa bước tới, tôi lắc mông qua lại, sau đó hai miếng thịt mềm bỗng bị cuốn vào miệng bố tôi. Bộ râu thưa thớt của anh xuyên qua người tôi, gây ra một chút đau đớn, nhưng phần lớn đó là những làn sóng khoái cảm nổi lên từ giữa cơ thể tôi. 

Khi tôi đứng dậy và đối mặt với bố lần nữa, ông không còn từ chối cơ thể tôi nữa. Tôi ngồi xổm lên người ông, nhìn vào mắt bố, một tay giữ lấy dương vật của bố, tay kia xòe hai môi âm hộ, đặt quy đầu thẳng hàng với lỗ âm đạo ướt át của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc của bố căng lớp thịt mềm quanh âm đạo của tôi rồi từ từ đi vào trong cơ thể tôi. Khi quy đầu như nấm ép vào tâm hoa cuối âm đạo khi cơ thể tôi rơi xuống, cảm giác bị căng và nhồi nhét hoàn toàn khiến tôi có cảm giác như mình đã chờ đợi khoảnh khắc này cả đời. Tôi ngồi lên người bố và nhìn vào mắt ông. Đôi mắt của bố vẫn rất trong trẻo, mặc dù trong đó có một chút gì đó khó chịu. 

Tôi đặt tay lên giường và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống. Dương vật thô ráp của bố bắt đầu di chuyển qua lại trong âm đạo của tôi. Cảm giác khoái cảm khi gãi vào thành âm đạo khiến tinh dịch của tôi liên tục chảy ra, chẳng mấy chốc nó đã thấm ướt một tấm chăn lớn dưới người bố.

“Bố…” Tôi gọi danh hiệu đáng lẽ không nên gọi vào lúc này, đồng thời tăng tốc động tác, bộ ngực tròn trịa nhảy lên nhảy xuống. Tôi biết rằng ánh mắt tôi nhìn bố chắc hẳn tràn đầy sự mong đợi đối với ông, bởi vì tôi đã có thể nhìn thấy bàn tay ông đang dần đưa về phía cơ thể tôi. 

Cuối cùng tay bố cũng chạm vào ngực tôi, tôi lập tức rên rỉ lớn tiếng. Khi anh ấy bắt đầu xoa chúng một cách cẩn thận, tôi cứ nói với anh ấy: "Bố ơi, chạm vào con đi! Chạm vào đi..."

Có người nói phụ nữ quan hệ tình dục vì tình yêu. Câu này không thể đúng hơn. Tình yêu là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất trên thế giới. Trước đây, hàng chục cú đẩy này không đủ để đưa tôi lên cao trào, nhưng bây giờ khi ngồi xuống lại, tôi chợt cảm thấy như có thứ gì đó nổ tung khắp người. Tôi không còn sức để cử động cơ thể nữa. Tôi cúi đầu nhìn bụng dưới mình cuồn cuộn từng đợt. Thành trong âm đạo của tôi co giật tới lui như một chiếc lò xo căng cứng đột nhiên buông ra. Tôi ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng "ah". 

Tôi chưa kịp dứt lời, cặc của bố co giật hai lần trong cơ thể tôi, sau đó tôi cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể mình, kẹp chặt lấy cơ thể bố. Tôi từ từ nằm trên người ông, ôm chặt bố trong vòng tay, dùng cơ thể mình đón nhận tất cả những gì ông dành cho tôi.

Lúc này, tôi và bố đã hoàn toàn thuộc về nhau. Ông không còn là bố tôi nữa mà là người tình thất lạc từ lâu của tôi, tôi cũng không còn là đứa con gái mà ông yêu thương, chăm sóc bao nhiêu năm nay. Tôi là người phụ nữ của bố tôi. 

Sau cái đêm buông thả đó, tôi dường như trẻ hơn rất nhiều và bố tôi cũng vậy. Dưới sự chăm sóc của tôi, đôi nạng của anh ấy đã được cất vào tủ đựng đồ hai tháng sau đó. Mặc dù bố và tôi đều biết rằng những gì chúng tôi làm giữa chúng tôi là không được phép, nhưng điều đó có quan trọng gì? Có điều gì quan trọng hơn việc một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau ở bên nhau? 

Tất nhiên, tôi không khỏi bối rối, nhất là lúc này khi tôi đang vuốt ve cái bụng đang lớn dần của mình và ngồi bên cửa sổ. Khi sinh linh bé nhỏ sắp chào đời này học nói vào một ngày nào đó trong tương lai, tôi phải dạy nó gọi tôi như thế nào đây? Anh ấy có nên gọi tôi là "Mẹ" không? Hay cậu nên gọi tôi là "chị"?

