============================================================
  quý cô có điểm G
  Nguồn      : https://fsnovel.com/g%e9%bb%9e%e5%a4%ab%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2021-05-07
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

1

Micrô của Phòng chờ "Kyo" ở Shinjuku đã bị sáu vị khách nữ chiếm giữ trong 50 phút. 

Trong số sáu vị khách nữ, người lớn nhất khoảng bốn mươi tuổi, ba người khoảng ba mươi, hai người hai mươi. 

Thấy tuổi tác của họ quá khác nhau, Nagata nghĩ họ là một nhóm có sở thích nào đó. 

Nagata Yasuo nhất định thứ Sáu hàng tuần nhất định sẽ đến đây hát hai ba bài trước khi về, nếu không sẽ ngủ không ngon. 

Trong phòng chờ, ông chủ sẽ gửi micro cho khách theo thứ tự họ đến. 

Đó là một luật bất thành văn, mỗi khách phải hát hai bài. 

Nhưng nhóm phụ nữ này hoàn toàn phớt lờ các quy định của phòng chờ, và chiếc micro đang quay giữa sáu người phụ nữ. 

Nagata ngồi ở quầy bar, còn sáu người phụ nữ ngồi ở các gian hàng. 

Thấy các cô không chịu buông micro, các khách quen lần lượt rời đi. 

Những người khách quen duy nhất còn lại là Nagata và một người đàn ông khác. 

Lúc đó mới hơn chín giờ tối. 

Nagata nghĩ rằng vì họ đều là phụ nữ nên không nên quá muộn và họ sẽ lo lắng về thời gian về nhà sớm và rời đi thật nhanh. Vào thời điểm đó, anh ấy có thể hát tốt ba bài hát. 

Nhóm phụ nữ này cứ hát mãi, ông chủ không chịu nổi nên thương lượng với người phụ nữ bốn mươi tuổi, người phụ nữ đành phải buông micro. 

"Những người phụ nữ này không quen với đời sống xã hội và không hiểu các quy tắc."

Người pha chế nói xấu người phụ nữ bằng giọng mà chỉ Nagata mới có thể nghe thấy. 

"Không, bọn họ thật không biết xấu hổ."

Nagata cũng nhỏ giọng nói. 

Người đàn ông còn lại ở lại bắt đầu hát vì đã đến trước Nagata. 

Nhóm phụ nữ bắt đầu nói chuyện ồn ào. 

Giọng của phụ nữ thậm chí còn lấn át cả tiếng hát của người đàn ông, nên Nagata có thể nghe được nội dung cuộc trò chuyện của phụ nữ dù anh ta không muốn nghe. 

Chủ đề xoay quanh điểm G.

Người đàn ông hát xong rồi bỏ đi vì người phụ nữ quá ồn ào. 

Sau khi ông chủ tiễn khách, ông đưa micro cho Nagata. 

“Tối nay hãy quên chuyện đó đi.”

Nagata mất hứng thú với ca hát. 

"Tôi rất xin lỗi."

Ông chủ quay lưng lại với những người phụ nữ và cau mày xin lỗi Nagata. 

"Ồ không, đã hơn chín giờ rồi, nên về thôi."

Người phụ nữ bốn mươi tuổi nói to như phát hiện mới. 

"Ừ, đã đến lúc phải quay lại."

Những người phụ nữ khác đồng ý và hỏi ông chủ giá bao nhiêu. 

Sau khi xem hóa đơn, hãy chia cho sáu và mọi người sẽ tự thanh toán hóa đơn của mình. 

Năm người phụ nữ rời đi và một người ở lại. 

"Hôm nay về muộn một chút cũng không sao, trước khi rời đi tôi phải hát một bài."

Người phụ nữ này là người trẻ thứ hai và xinh đẹp nhất. Có lần tôi nghe cô ấy lớn tiếng hỏi điểm G là gì. 

Nagata cảm thấy có điều gì đó mới mẻ nên đã xin người phục vụ một chiếc micro và gọi bài hát "Sleeve Girl" mà anh ấy thường hát. 

Sau khi bài hát bắt đầu, năm người phụ nữ bước ra, những người phụ nữ còn lại chuyển chỗ ngồi cạnh Nagata. 

Khi bài hát dài kết thúc, người phụ nữ vỗ tay dữ dội. 

“Đây là một bài hát khó hát nhưng bạn hát rất hay.”

Anh nhìn Nagata với ánh mắt say mê. 

"Nabao, cậu hát không hay lắm."

Nagata cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Micro cũng dùng rất tốt."

"Tôi đến đây hàng tuần. Đối với nhân viên văn phòng, đây là niềm vui duy nhất".

"Nhưng đây là thú vui rất lành mạnh. Chồng tôi chỉ... chỉ biết chơi đùa với phụ nữ thôi".

Nói xong, hắn lộ ra vẻ mặt cô đơn. 

Khi Nagata nhìn kỹ người phụ nữ này, cô ấy dường như trẻ hơn Nagata hai tuổi, khoảng hai mươi tám tuổi. 

“Tôi không tin một người đàn ông lại để một người vợ xinh đẹp như em ở nhà và tự mình chơi đùa với phụ nữ.”

Nagata nhìn lên xuống cơ thể người phụ nữ. 

Với bộ ngực cao và vòng eo thon, đó là thân hình khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

"Nếu có một người chồng yêu thương mình, tối thứ Sáu cô sẽ không nán lại ở một nơi như thế này. Tôi lại đi chơi với phụ nữ, mãi đến tối mai mới về."

“Vậy thì anh cũng có thể ngoại tình.”

"Ừm, cũng không tệ."

Người phụ nữ mỉm cười. 

"Tôi cũng muốn hát."

Tôi cầm micro từ Nagata và hát bài "The Lost Bird" rất hay. 

"Bạn là người hát những điều không dễ hát hay."

"Đây là lần đầu tiên tôi nghe được lời khen từ một người đàn ông. Tôi rất vui."

Người phụ nữ đưa lại micro cho Nagata. 

“Cậu không muốn hát một bài nữa à?”

"Tốt hơn là nên chấp nhận nó ngay khi nó xong."

Người phụ nữ hài lòng gật đầu và nói: "Còn bạn thì sao?"

"Tôi sẽ chấp nhận nó ngay khi nó tốt."

Nagata đưa micro cho sếp của mình. 

Lúc này có ba nam hai nữ đi vào. 

Nhân cơ hội này, Nagata và người phụ nữ quyết định cùng nhau rời đi. ————————————————————————————

2

Tại một quán bar ở Shinjuku, Nagata và người phụ nữ tự giới thiệu mình với nhau.

"Tên tôi là Asako Murao, tuổi của tôi thì không cần phải nói." 

Để xác minh tên và danh tính của mình, Nagata lấy danh thiếp của mình ra và đưa cho Chaozi. 

"Làm việc ở một nơi tuyệt vời."

Asako trịnh trọng nhét danh thiếp của Nagata vào trong túi da. 

“Nếu chồng em thật sự không quay lại cho đến ngày mai, anh rất muốn xem điểm G của em.”

Nagata uống cạn một ly whisky và dùng độ mạnh của rượu thì thầm vào tai Chaozi. 

"Bạn đã nghe thấy tôi."

Mặt Cao Tử đỏ bừng. 

"Bạn có thể nghe thấy âm thanh lớn như vậy ngay cả khi bạn không muốn nghe." 

. "Bạn nghĩ rằng tất cả chúng ta đều là những người phụ nữ kỳ lạ."

"Không, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng phụ nữ cũng nói về chủ đề này."

"Mọi người đều có hứng thú với những bông hoa nghệ thuật. Họ không phải là người xấu, họ chỉ là người da dày. Phụ nữ có lẽ sẽ trở nên như thế này khi đến tuổi trung niên."

"Anh có thể cho em khám phá điểm G của anh được không?"

"Thật sự có điểm G sao? Chồng tôi chưa bao giờ nhắc tới."

“Có lẽ chồng em không biết, nhưng anh muốn vuốt ve điểm G của em.”

Nagata nắm tay Asako. 

"Anh Nagata, anh có vợ chưa?"

“Chuyện đó không quan trọng.”

"Nhưng tôi rất tiếc cho cô ấy."

“Tôi thường nói với cô ấy rằng việc nhân viên văn phòng thức cả đêm để chơi mạt chược là chuyện bình thường”.

"Đàn ông ai cũng tệ cả."

Nagata nhận thấy Asako đã thay đổi chủ đề khi đề cập đến những điều quan trọng. 

Nagata giơ tay, gọi người phục vụ, đưa cho anh ta 100 nhân dân tệ tiền boa và yêu cầu anh ta đặt phòng ở khách sạn trên lầu. 

Rõ ràng là vẻ mặt của Chaozi rất căng thẳng. 

"Muốn phòng đơn? Hay phòng đôi?"

"Tốt nhất là phòng đôi."

Nagata bày tỏ hy vọng của mình. 

"Ngươi rất quyết tâm, ta tin tưởng."

Chaozi thở dài và ngừng nói. 

“Tôi đi lấy chìa khóa phòng.”

Người phục vụ rời đi. 

"Ban đầu tôi muốn trốn thoát khi cậu đang đặt phòng ở quầy tiếp tân, nhưng có vẻ như tôi không có cơ hội."

Triều Tử cười nói: "Đã vậy thì ta uống thêm một ly nữa, cần phải dùng sức mạnh của rượu mới có dũng khí."

Nagata gọi thêm hai ly rượu nữa. 

“Anh chưa có kinh nghiệm ngoại tình à?”

"Đừng coi thường tôi, tôi là một người vợ đảm đang."

“Bây giờ tôi là người đàn ông thứ hai của anh à?”

Nagata tập trung cuộc trò chuyện vào vấn đề tình dục. 

Cuộc trò chuyện trước khi đi ngủ có thể là màn dạo đầu quan trọng và việc đi ngủ trong im lặng có thể gây ra những hậu quả đáng xấu hổ. 

"Tất nhiên rồi."

"Như vậy, ta chính là người đàn ông thứ hai của ngươi, thật vinh dự."

Nagata nắm tay Chaozi, vuốt ve mu bàn tay rồi nhìn Chaozi. 

"Đừng cử động ngón tay, ngứa quá."

Chaozi vặn vẹo cơ thể. 

"Ngứa có nghĩa là độ nhạy của bạn rất tốt."

"Có phải vậy không?"

"Sau khi tìm được điểm G, giống như trước đây. Tôi sẽ di chuyển ngón tay của mình."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Chỉ cần bị Nagata chạm vào mu bàn tay cũng khiến cơ thể Asako run rẩy. 

“Mau uống cạn cốc thứ hai đi. Đáng tiếc ở đây đang có lũ lụt.”

"Bạn tốt hay xấu."

Chaozi trừng mắt nhìn Nagata, má cô ửng hồng.

Nagata đợi cho đến khi Chaozi uống hết ly rượu thứ hai rồi mới đứng dậy. 

Chaozi cũng chậm rãi đứng dậy. Khi anh muốn bước một bước, đôi chân anh dường như không muốn điều khiển anh. 

“Kỳ lạ, hình như nó không còn là chân của mình nữa.”

Sau khi Nagata thanh toán hóa đơn, anh đỡ Chaozi và đi đến thang máy. 

"Đôi chân của bạn đang nói rằng bạn không muốn đi bộ và muốn đi ngủ nhanh."

Nagata thì thầm vào tai Chaozi và đột nhiên hôn lên mặt cô. 

Hai tay Asako vòng qua eo Nagata, cô dựa vào anh, như thể không thể đứng vững. 

Mở cửa và bước vào phòng. 

Khi cửa đóng lại, Asako ôm chặt Nagata và hôn anh, Nagata cũng hôn Asako. 

Lưỡi của Nagata tiến vào miệng Chaozi và Chaozi chào anh bằng một tiếng ậm ừ trầm thấp. 

Nagata bế Asako lên giường như một điệu nhảy, rồi ngã xuống giường mà không kịp cởi áo lót. 

Nagata đè lên người Asako và tiếp tục hôn. Cơ thể của Chaozi bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Sau khi Nagata hôn anh, anh hỏi Asako có muốn đi tắm không. 

"Em đứng không nổi nữa, chiều trước khi rời nhà em đã giặt rồi, anh đi giặt một mình được không?"

Triều Tử yếu ớt nói. 

Nagata đổ nước vào bồn tắm rồi quay lại phòng ngủ cởi quần áo. Con cặc của anh đã cương cứng rồi. 

Triều Tử sau khi nhìn thấy liền thở dài một hơi. Xem ra không cần lo lắng, Triều Tử sẽ nhân cơ hội chạy trốn. 

Nagata ngâm mình trong nước nóng và tắm rửa cẩn thận. ————————————————————————————

3

Khi Nagata quay lại phòng ngủ, Asako đã cởi ga trải giường, nằm lên giường và đắp chăn cho cô. 

Nagata cởi khăn tắm trên người và kéo chăn lên sau khi lên giường. 

Triều Tử đã cởi hết quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót màu đỏ sậm. 

“Anh chưa từng sinh con à?”

Nagata mút núm vú của cô. 

"Ừm!"

Chaozi khịt mũi và vặn vẹo cơ thể. 

“Tôi không thể sinh con nên chồng tôi phải đi tìm nhân tình.”

Chaozi thở dốc khi nói. 

“Trách nhiệm thuộc về ai?”

Mút núm vú còn lại. 

"Hmm...tôi không biết."

“Anh không đi kiểm tra à?”

Miệng Nagata trượt từ núm vú xuống eo cô. 

Tôi nhìn thấy một bóng đen xuyên qua quần đùi của mình. 

"Sau khi kiểm tra thì cả hai bên đều bình thường."

“Vậy có lẽ máu không khớp.”

Nagata liếm cái đùi mềm mại. 

"Hmm...có vẻ như bác sĩ cũng nói vậy."

Bụng của Chaozi không ngừng nhô lên và xẹp xuống. 

Khi lưỡi tôi đến gần chiếc quần lót, tôi có thể ngửi thấy mùi hương của phụ nữ. 

"Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu tìm kiếm điểm G."

Nagata cởi quần lót, chĩa súng vào anh rồi giấu dưới gối. 

Nagata biết cô sợ bị nhìn thấy quần lót của mình dính đầy mật ong. 

Lông mu của Chaozi tạo thành hình chữ T, phía dưới đường thẳng có thể nhìn thấy đường xẻ. 

Khe được đóng chặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy nước mật ong tràn ra. 

Nagata dang rộng chân của Asako. 

Chaozi vặn vẹo người và nói rằng cô ấy rất xấu hổ nhưng Nagata không đồng ý. 

Chaozi lấy tay che mặt và dang rộng hai chân. 

Một lỗ màu hồng chứa đầy mật ong xuất hiện, ở đầu trên có những hạt nhô ra từ bao quy đầu. 

Nagata dùng ngón tay ấn nhẹ vào hạt. 

Cái lỗ thịt màu hồng co lại, Triệu Tử đồng thời thở dài. 

“Đó không phải là điểm G phải không?”

Chaozi nói với giọng phản đối. 

"Tất nhiên là điểm G được phủ bằng bột rồi."

Lòng bàn tay phải của Nagata hướng lên trên và anh thọc ngón giữa vào lỗ thịt. Miếng thịt quấn ngay lập tức quấn quanh ngón tay anh và siết chặt lại. 

Bao bọc tạo ra một trạng thái lũ lụt. 

Nagata uốn cong ngón tay một góc 90 độ và di chuyển xung quanh lỗ thịt như thế này. 

"Điểm G ở gần đây."

Nagata nói với Asako rằng vị trí nằm gần mặt trong của hạt. 

"Cảm giác thật kỳ lạ..."

Chaozi có chút hưng phấn. 

Vòng siết của Chaozi rất mạnh và các ngón tay của Nagata nhanh chóng mỏi mệt. 

Nagata rút ngón giữa ra, lại đặt ngón trỏ và ngón giữa lại rồi nhét vào lỗ thịt của Chaozi. 

Vào bằng một ngón thì dễ, nhưng không dễ bằng hai ngón. 

Bước vào khớp đầu tiên, Chaozi đã khóc và nói rằng nó sắp nổ tung. 

Nagata đành phải từ bỏ ý định dùng hai ngón tay cùng lúc tiến vào. 

Vẫn chỉ chèn nó bằng ngón trỏ và chà xát hạt bằng ngón tay cái của bạn cùng một lúc. 

Khi điều này diễn ra nhịp nhàng, một chỗ phình mềm bắt đầu hình thành phía trên nơi ngón trỏ chạm vào. 

Chaozi ngửa ra sau, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

"À...được rồi..."

Chaozi đã khóc. 

"Điểm G đang phồng lên."

Nagata tiếp tục cử động ngón tay và nói với Asako. Có vẻ như chỉ kích thích bằng ngón tay không hiệu quả bằng kích thích bằng cách tạo hạt. 

Đây là lần đầu tiên Nagata đặc biệt kích thích điểm G như thế này. Anh chưa bao giờ làm điều này với vợ mình vì cô ấy không thích đưa ngón tay vào. 

Khi nhìn thấy chủ đề điểm G phổ biến trên một tạp chí, Nagata ngay lập tức muốn tìm kiếm nó ở vợ mình nhưng bị từ chối. 

Từ đó trở đi, Nagata từ bỏ việc tìm kiếm điểm G trên người vợ. 

Điểm G của Chaozi đột nhiên sưng lên và đôi khi co lại. 

"Đây có lẽ là điểm G."

Nagata tự nhủ. 

“Anh không thường xuyên chạm vào điểm G của vợ mình à?”

Bụng của Chaozi không ngừng nhô lên và xẹp xuống. 

"Tôi sẽ không làm điều này với vợ tôi."

"Tại sao?"

“Tôi sợ cô ấy sẽ nếm được, cho nên mỗi tối đều hỏi cô ấy như vậy, tôi thật không chịu nổi.”

"Tôi dường như bị ám ảnh bởi cảm giác này."

Cơ thể của Chaozi càng run rẩy hơn. 

"Nó có thực sự tốt không?"

"Tốt đến mức tôi gần như muốn đi tiểu."

Toàn thân Cao Tử run lên. 

Ngón tay của tôi cảm thấy điểm G bắt đầu mở rộng. 

“Cứ như thế này thì tôi sắp chết rồi…”

Lưng Asako cong lên và cơ thể cô bắt đầu co giật. 

Chỉ cần vuốt ve điểm G đã đưa Chaozi lên cực khoái. ————————————————————————————

4

Sau khi đạt cực khoái, Asako yêu cầu Nagata không được chạm vào bất cứ đâu. 

Bởi nếu chạm vào lúc này sẽ vô cùng ngứa ngáy. 

Nagata phải chờ đợi trong đau đớn vì cặc của anh vẫn cương cứng. 

“Đợi như thế này phải mất bao lâu đây?”

“Tôi nghĩ ba mươi phút là đủ.”

Triều Tử lười biếng nói. 

Sau khi Nagata rời khỏi giường, anh bật TV lên, lấy lon bia trong tủ lạnh ra, ngồi trên ghế chuẩn bị xem TV trong ba mươi phút. 

Chaozi đắp chăn và ngủ thiếp đi. 

Ba mươi phút sau, Nagata quay lại giường. 

Vừa nhìn thấy thân hình trần trụi của Asako, cặc anh lập tức sưng lên. 

Khi núm vú đã vào trong miệng, Triều Tử vặn người nói: “Ngứa quá, để tôi ngủ tiếp.”

Giọng nói đó vang lên như thể anh vẫn đang ngủ. 

"Thân thể của ta cũng cần phải sắp xếp lại, sau đó ngươi có thể ngủ bao lâu tùy thích."

Nagata vuốt ve đùi Asako. 

"Tôi thực sự mệt mỏi."

Cao Tử cau mày. 

Nagata dùng ngón tay kiểm tra tình trạng nhị hoa. Bột vẫn còn ẩm. 

"Vui lòng."

Nagata dang rộng hai chân của Asako và ngay lập tức ép chúng lại với nhau. 

“Nó gần giống như bị cưỡng hiếp vậy, chẳng có chút khoái cảm nào cả”.

Triều Tử bất mãn nhưng lỗ cặc vẫn siết chặt. 

“Tôi sẽ làm xong việc đó sớm thôi.”

“Không được, bây giờ đã nhét vào rồi, anh phải đợi em đạt cực khoái đã.”

Chaozi bắt đầu lắc mông. 

Một lúc sau, Nagata cảm thấy cặc mình phủ đầy mật, điều đó có nghĩa là Asako đang trở nên gợi cảm. 

“Có vẻ như nó không thể kéo dài quá lâu.”

Vì chờ quá lâu nên chiến kê của Nagata mất đi sức chịu đựng. 

"Nếu tôi tấn công điểm G, tôi sẽ rất nhanh."

Chaozi tự lẩm bẩm. 

“Không phải có thứ gì khó tấn công vào điểm G sao?”

"Có vẻ như nó đã chạm vào một nơi khác ngoài điểm G."

“Vậy thì dùng ngón tay của cậu lần nữa.”

"Thay đổi vị trí của bạn thì thế nào?"

"Tư thế gì?"

"Đến từ phía sau."

Nagata rút cặc của mình ra. 

Nằm sấp, đỡ cơ thể bằng khuỷu tay và đầu gối, giữ mông cao. 

Nagata thâm nhập từ phía sau. 

"Vẫn không hoạt động."

Chaozi nằm ngửa người. 

Ngực Nagata áp vào lưng Asako. Góc độ của sự đoàn kết đã thay đổi, nhưng chiều sâu của sự đoàn kết còn nông cạn. 

"Tốt đấy."

Chaozi nắm chặt tấm trải giường. 

"A... ngươi đang tấn công điểm G."

Cơ thể của Chaozi run lên. 

Bụng dưới của Nagata áp vào mông của Liang Liang, Nagata cảm thấy điều này có thể kéo dài rất lâu. 

Ngược lại, đến lượt Chaozi tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

"Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào...Tôi không thể làm điều đó nữa."

Chaozi nâng lưng lên và cơ thể co giật. 

"Nhanh lên."

Giọng nói của Chaozi có vẻ đau đớn. 

Nagata ôm ngực và di chuyển nhanh hơn. 

Asako liên tục đạt cực khoái. 

"Bạn có muốn giết tôi không?"

Khi biết Nagata chưa xuất tinh, Asako hét lên. 

Dù thế nào đi nữa, Nagata cũng không thể dừng lại. Nếu xuống xe giữa chặng đường, chắc chắn bạn sẽ cảm thấy chán nản đến tận sáng. 

Nagata di chuyển nhanh hơn để đến gần điểm bùng nổ. 

Triều Tử nằm yếu ớt trên giường. 

Cuối cùng, Nagata bắt đầu xuất tinh. 

"À..."

Chaozi chìm vào giấc ngủ như hôn mê. 

Nagata cũng bằng lòng ngủ cạnh Asako. ————————————————————————————

Khi Nagata tỉnh dậy thì đã là chín giờ sáng hôm sau. Anh ta không tự nhiên tỉnh lại mà bị Triều Tử lay tỉnh. 

Asako hoàn toàn bình phục sức lực, ôm lấy Nagata, yêu cầu tấn công điểm G lần nữa. 

“Anh định làm việc đó vào sáng sớm à?”

Nagata ngáp dài và tận hưởng trọn vẹn cơ thể của Asako. Nếu có thể, anh thực sự không muốn làm việc nữa. 

"Tôi có thể bị ám ảnh bởi điểm G."

Chaozi kéo tay Nagata tới nhụy hoa vốn đã ướt đẫm. 

Kết quả là họ phải đồng ý yêu cầu của Chaozi và tấn công lại điểm G.

Vào giây phút cuối cùng, tôi trả phòng tại quầy và rời khỏi khách sạn. 

“Chúng ta vẫn có thể gặp nhau vào thứ Hai tới chứ?”

Asako hào hứng hỏi khi đi bộ từ khách sạn đến nhà ga. 

“Tiền tiêu vặt của tôi mỗi tháng chỉ đủ một lần. Là người đi làm, tôi không thể tuần nào cũng chơi như thế này được”.

Nagata cau mày. Thực tế là tiền tiêu vặt của anh ấy không đủ, thể lực cũng có thể quá nhiều. 

"Bạn không cần phải tiêu tiền nếu không đến khách sạn hay những nơi tương tự."

“Không đi khách sạn thì đi đâu?”

"Chỉ cần đến nhà tôi."

“Đi đến nhà anh à?”

Nagata rất ngạc nhiên. 

"Nếu chồng tôi không về nhà vào tối thứ Sáu, hãy đến nhà tôi."

Asako nói cho Nagata địa chỉ và số điện thoại. 

"Nếu không tìm được thì cứ gọi điện, tôi sẽ đón."

"Nếu chồng cô quay lại, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn."

Nagata cảm thấy nếu cô luôn lo lắng không biết chồng mình có quay lại nhà Asako thì làm sao cặc của cô lại cương cứng được? 

Hãy nói với Asako ý tưởng này. 

"Có khó hay không thì cũng không thú vị. Được rồi, anh đợi một tháng, một tháng nữa chúng ta phải gặp nhau, nếu không anh sẽ đến công ty tìm em."

Chao Zi mỉm cười tự hào. 

Nagata gật đầu dứt khoát. 

"Nhưng một khách sạn hạng nhất thì không được. Có thể là một khách sạn rẻ tiền, nhưng một chiếc giường tròn và một bức tường có gương cũng không tệ."

"Được rồi, một tháng nữa tôi sẽ gọi cho bạn."————————————————————————————

5

Một tháng sau khi Nagata qua đời, tôi bắt đầu mong chờ cuộc gọi của Asako nhưng chưa bao giờ nhận được cuộc gọi nào. Một cuộc gọi đến nhà Chaozi vào thứ Sáu nhưng không có ai trả lời. 

Bốn tháng sau, Triều Tử đột nhiên gọi điện. 

Tuy có rất nhiều điều muốn hỏi nhưng trong công ty có rất nhiều đồng nghiệp nên không tiện đi sâu vào chi tiết. 

“Tối nay chúng ta gặp nhau ở Kyoto được không?”

Nagata hỏi. Chỉ cần nghe giọng nói của Chaozi là dương vật của anh đã cương cứng. 

“Được rồi, bảy giờ tối thì sao?”

Giọng nói của Chaozi vui vẻ. 

"Đó là nó."

"Tôi thực sự mong được gặp bạn."

Chaozi cười khúc khích trong điện thoại. 

"Tôi cũng vậy, khi gặp nhau hãy nói chi tiết nhé."

Nagata nói xong liền cúp điện thoại. 

Khi đến "King" vào lúc bảy giờ tối, Chaozi đã uống nước trái cây ở góc quán bar. 

Sau vài tháng không gặp, Triều Tử dường như đã tăng cân. 

“Để tôi chờ lâu quá.”

Nagata và Asako ngồi cạnh nhau và nói với giọng buộc tội. 

"Bởi vì rất nhiều chuyện đã xảy ra, và chúng tôi thực sự không thể làm gì được."

Chaozi không nói một lời xin lỗi như thể đó là chuyện đương nhiên. 

“Chúng ta về khách sạn từ từ nghe anh nói nhé.”

Nagata nhấp một ngụm rượu xong liền nóng lòng thúc giục Triều Tử. 

"Nó sẽ không hoạt động."

Cao Tử lắc đầu. 

"Sao cậu lại thấy người lạ thế này?"

"Bác sĩ nói bây giờ là thời điểm quan trọng nhất, cậu không thể làm loạn..."

"Bạn có bị bệnh không?"

"Sau khi anh chia tay em lần trước, kỳ kinh đáng lẽ phải có sau hai tuần nữa của anh đã không bao giờ đến."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Nagata cẩn thận nhìn cơ thể Asako và nói: "Em có thai à?"

“Đúng vậy, nhất định có liên quan đến việc tìm kiếm điểm G.”

Cao Tử cười ngọt ngào. 

“Chồng tôi cũng rất vui mừng và thề rằng sau này sẽ trở thành một người chồng, người cha tốt. Anh ấy cũng quyết định chia tay với người phụ nữ đó”.

“Em có chắc đó là con của chồng em không?”

"Nó là của bạn, bạn mang lại may mắn cho tôi."

Cao Tử mỉm cười gật đầu. 

"Cái này..."

Bản thân Nagata cũng cảm thấy khuôn mặt mình đã thay đổi. 

"Không thành vấn đề, ta sẽ không bắt ngươi chịu trách nhiệm. Bất quá, tạm thời ta sẽ không gặp ngươi, ước chừng ba bốn năm nữa, ta sẽ yêu cầu gặp ngươi."

"Tại sao phải đợi đến ba bốn năm sau?"

"Để yêu cầu bạn tấn công điểm G của tôi."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không ngoại tình."

"Không được, ta phải đi tìm ngươi bởi vì ta còn có việc phải làm."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Ba bốn năm sau, ta còn cần hạt giống của ngươi, tuy rằng không biết là trai hay gái, nhưng nếu sinh ra con cái quá khác biệt thì sẽ có vấn đề, nên nhất định phải nhờ ngươi giúp đỡ.”

Cao Tử cười vui vẻ. 

Nagata rùng mình khi nghe thấy tiếng cười của Asako.

