============================================================
  Quấn cô ấy vào hộp và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%8c%85%e5%bb%82%e8%a3%b9%e4%b9%be%e5%a5%b9%e5%88%b0%e9%ab%98%e6%bd%ae/
  Ngày       : 2021-02-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học, lúc đó tôi thực sự học không tốt. Ngày nào tôi cũng nói dối bố mẹ là đi luyện thi nhưng thực ra tôi đã lén lút đến quán cà phê Internet. 

Trong suốt kỳ nghỉ hè, ngày nào tôi cũng đến quán cà phê Internet nhưng nó cũng mang lại cho tôi trải nghiệm tình dục vô lý. 

Tôi có một vấn đề khi đến các quán cà phê Internet, đó là tôi thích vào phòng riêng. Có hai lý do. Thứ nhất, mùi khói thuốc ở sảnh quá nồng; thứ hai, tôi thích các trang web người lớn nên đi chơi ở sảnh rất bất tiện. Và nếu điều kiện tài chính cho phép, tôi đương nhiên đặt phòng riêng mỗi ngày và ngâm mì cả ngày. 

Hôm đó, tôi đến quán Internet mà tôi hay lui tới như thói quen và chào quản trị viên mạng (ngày nào tôi cũng đến đây nên quen rồi). 

“Anh Đông, có phòng riêng không?”

"Các bạn đến đúng giờ thật đấy! Haha, phòng riêng đều kín chỗ rồi. Chỉ là phòng đôi thôi, nhưng trong phòng chỉ có một người. Nếu các bạn muốn, tôi sẽ giảm thêm 30% giá thành viên cho các bạn." Anh Đông vừa hút thuốc vừa gỡ lỗi cho người khác vừa nói với tôi. 

"Ồ, có người ở đó. Được rồi, chính là người đó. Nếu lúc đó có phòng riêng, vui lòng gõ cửa và báo cho tôi biết!"

"Được rồi, phòng 2, cậu tự đi đi, tôi có việc ở đây."

"Được rồi, tôi sẽ trả tiền cho bạn khi tôi rời đi!"

Vừa nói tôi vừa đi về phía Phòng riêng số 2. Ánh sáng chiếu qua tấm kính mờ trên cửa. Có vẻ như có ai đó thực sự ở đó. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi ấn vào tay nắm cửa rồi đẩy cửa bước vào. Tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo thực sự khiến tôi sốc. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ bán khỏa thân nằm trên chiếc ghế dài màu đỏ, để hở một nửa bộ ngực. Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa nắn thật mạnh. 

Bàn tay còn lại thò xuống dưới chiếc váy ngắn và xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô. Chiếc quần lót trong suốt bằng gạc màu thịt treo trên đôi chân phải trắng nõn thon thả của cô. 

Cô gái trẻ còn phát ra âm thanh "ồ" và "ah" từ miệng, vang vọng âm thanh của nữ diễn viên khiêu dâm Nhật Bản đang được phát trên máy tính. 

Cô ấy rõ ràng không nhận thấy sự xuất hiện của tôi và tiếp tục xoa bóp mạnh mẽ âm vật và ngực của mình. 

"Mẹ kiếp..." Tôi vô thức nói với vẻ ngạc nhiên. 

Nhưng câu nói này cũng khiến cô gái trẻ đang thủ dâm kia băn khoăn. 

"A! Cậu...làm sao cậu vào được? Cậu...quay lại nhanh...ah..."

Cô hoảng sợ kêu lên và nhanh chóng lấy tay che vùng kín và bộ ngực của mình. 

Mặc dù tôi không phải là một quý ông, và sau khi bị dụ dỗ, tôi rất hưng phấn, nhưng tôi vẫn có một số đạo đức cơ bản nên quay đầu đi, nhưng tôi đã tính sẵn cách để đưa cô ấy lên giường. 

Có tiếng quần áo cọ xát vào nhau xào xạc, rất nhanh phía sau không còn âm thanh nào nữa. 

"Được rồi!" Giọng nói nghe rất hay nhưng lại có vẻ tức giận và ngượng ngùng. 

Tôi quay đầu lại và thấy cô ấy đã mặc quần áo vào. Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi bừa bộn nhưng ít nhất cô ấy không khỏa thân như vậy. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng và mang giày thể thao Nike màu trắng ở chân. Mái tóc khăn choàng dài của cô được nhuộm một chút màu đỏ tía. Cô ấy có nét mặt thanh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn và khuôn mặt hồng hào, thanh tú và dịu dàng. Cô không biết mình đang tức giận hay xấu hổ nữa.

Tôi thấy cô ấy ngồi trước máy tính ở bên ngoài không có ý định đứng dậy nên nói: "Người đẹp, cô có thể tránh ra một bên và cho tôi vào được không?"

"Hả? Ồ, được rồi!" Rõ ràng cô ấy đang vô cùng lo lắng, và bất kỳ ai khác cũng sẽ xấu hổ và tức giận khi tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Tôi ngồi xuống trước máy tính, bật nó lên, đăng nhập vào QQ và mở trang web. Mọi chuyện vẫn như thường lệ nhưng lòng tôi lại nóng bừng không chịu nổi. 

Liếc qua khóe mắt, rõ ràng cô đang bối rối khi đang thao tác máy tính một cách bừa bãi, không biết phải làm gì. 

Thỉnh thoảng, anh ấy xoa chân hoặc dùng tay chạm vào quần lót. Chắc là tinh dịch chảy ra từ bên dưới phải không? Tôi đã suy nghĩ một cách thèm muốn. 

Cô ấy rõ ràng nhận ra tôi đang nhìn cô ấy lần nữa và nói một cách giận dữ: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

"Haha, tuổi trẻ chỉ là ham muốn tình dục tràn lan mà thôi."

Tôi mỉm cười nói, và dù cô ấy trông xấu xí và xấu hổ đến thế nào, tôi cũng quay lại và bắt đầu làm việc trên máy tính của mình. 

Tuy nhiên, tôi không chơi game mà nhấp trực tiếp vào SEXINSEX, trang chủ của trang web sex và bắt đầu xem những bức ảnh khiêu dâm. 

Nhìn những bức ảnh chảy máu mũi lần lượt, tôi cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ, còn người anh em bên dưới đã ngẩng cao đầu. 

Khóe mắt mách bảo tôi rằng cô ấy cũng đang lén quay đầu nhìn vào máy tính của tôi. 

Điều này khiến đầu óc tôi dần dần trở nên năng động hơn. Có vẻ như người phụ nữ này rất bất mãn với ham muốn của mình. Tôi có nên dùng phong cách của mình để làm hài lòng cô ấy không? 

"Nếu bạn muốn xem chúng cùng nhau, hãy cẩn thận nếu bạn vặn cổ, nếu không bạn có thể bị lác mắt!" Tôi nói buồn cười.

"Hừ, không biết xấu hổ, ngươi còn xem ảnh như thế này! Ngươi còn là nam nhân sao?!" cô ấy nói với vẻ đỏ mặt.

"Tôi không phải đàn ông? Đây là thứ đàn ông nên xem! Đây là thứ đàn ông nên xem, đây là trang web anh ta nên truy cập! Cái gì? Không thuyết phục được? Bạn muốn tôi chứng minh cho bạn thấy tôi có phải là đàn ông không? Đàn ông chỉ có thể lộ diện trên giường!"

"Ngươi... Ngươi không biết xấu hổ sao?"

"Đúng, tôi không biết, bạn biết đấy! Bạn xấu hổ đến mức lộ ngực!"

"Ngực của bạn vừa lộ ra!"

"Haha, dù sao tôi cũng xem tiếp. Cậu muốn xem thì qua xem đi. Không muốn xem thì đừng làm phiền tôi! Thật sự, tôi rất hứng thú với cậu, sao không để cậu trút giận bằng cách xem phim?"

Nói xong tôi phớt lờ cô ấy, bấm vào phim trực tuyến và bắt đầu xem phim khiêu dâm. 

Xem video một người đàn ông đụ một người phụ nữ và la hét, tôi thực sự rất phấn khích nhưng tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của cô ấy bên tai. 

Tôi quay đầu lại thì thấy đôi mắt em tràn đầy xuân, khuôn mặt hồng hào, lồng ngực phập phồng theo hơi thở nặng nề. Từ đường viền cổ áo hé mở, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn dưới lớp quần lót màu tím. 

Lúc này cô ấy cũng ở rất gần tôi, ngay cả hơi thở nặng nề của cô ấy cũng phả vào mặt tôi. 

Tôi lén đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô ấy. Cô ấy dừng lại một chút và để tôi kéo cô ấy. Cô ấy nắm chặt tay tôi, như thể cô ấy ngày càng say mê phim khiêu dâm. 

Vì mọi người quá lịch sự nên tôi sẽ không lịch sự nữa. 

Tôi từ từ di chuyển đến cạnh cô ấy và vòng tay qua eo cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng qua lớp vải. 

Khi cuộc chiến trở nên căng thẳng hơn, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa tay trái xuống dưới váy và xoa âm vật qua quần lót. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức không kìm được sự phấn khích. Tôi kéo cô ấy đến trước máy tính của mình và ngồi cưỡi ngựa phía sau cô ấy. Cô ấy không chống cự và phó mặc cho tôi.

Nhưng nghĩ mà xem, vì tôi đã thấy bạn thủ dâm nên cứ làm cho thỏa mãn thì tốt hơn. 

Tôi đưa tay từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực mềm mại và nảy lên như thể được làm từ nước. 

Nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận hoa văn ren phía trên cơ thể bên trong màu tím của cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo hai đầu vú đang cương cứng, mỗi lần cô đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén nhưng không thể khống chế của mình. 

Lúc này, tôi không còn kìm nén ham muốn của mình nữa. Mấy ngày nay tôi không gặp bạn gái, có lẽ bây giờ tôi nên trút hết nỗi lòng. 

Nghĩ xong tôi hôn lên cổ cô ấy. Nụ hôn nhẹ nhàng thoang thoảng mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi thơm tươi mát của xà phòng tắm. Làn da mịn màng thực sự rất hiếm! 

Cô ấy cũng bắt đầu buông dần ra, chủ động quay người hôn lên miệng tôi. Vì trời nóng và hai người đang say đắm nên người cô ướt đẫm mồ hôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cúc áo sơ mi của cô ấy, chiếc áo sơ mi tuột khỏi vai cô ấy, để lộ đôi vai trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi kéo chiếc quần lót màu tím lên tận vai, để lộ hai bầu ngực đầy đặn. Núm vú màu đỏ, nổi bật bởi quầng vú nhỏ, giống như những quả anh đào trên lớp kem trắng. 

Lúc này, nó đang đứng xinh đẹp trên ngực, thể hiện sức hút đối với đàn ông. 

Tôi kéo cô ấy dậy và cởi chiếc váy hồng cùng chiếc quần lót bằng gạc màu da thịt đã ướt đẫm của cô ấy. Tôi cũng cởi quần và đồ lót của mình cùng lúc. 

Anh xoay cô lại, ngồi xuống đối diện với tôi, đưa tay cởi quần lót của cô, cởi nó ra khỏi vai cô rồi mút lấy núm vú nhỏ màu đỏ như con gái. 

Một tay nắm lấy vú còn lại, bóp và biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau, tay còn lại vuốt ve âm hộ cô từ phía sau. 

Lông mu của cô mỏng và mềm, do ướt đẫm tinh dịch nên giờ đây đã dính vào âm đạo, để lộ lỗ âm đạo vốn không có nhiều lông mu. 

Hai môi lớn dày đặc được bao phủ bởi tinh dịch, mềm mại và trơn trượt, xúc giác rất nhạy. Khe hở của cái lỗ nhỏ rất hẹp nên tôi thọc một ngón tay vào. 

Âm đạo được bao bọc chặt chẽ, thành âm đạo nóng bỏng thể hiện niềm đam mê và ham muốn của chủ nhân lúc này. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc mông cô ấy lên, chĩa cặc của mình vào lỗ và nói: “Thỏa mãn cho nhau nhé, thế nào?”

Nói xong, không đợi cô ấy trả lời, tôi đã ấn vào mông cô ấy và đẩy háng tôi lên trên, toàn bộ con cặc lập tức chìm vào trong âm hộ của cô ấy. 

"A... đầy bụng quá!"

Cô ấy rõ ràng vẫn còn hơi khó chịu vì sự xâm nhập đột ngột, cơ thể giật lên, nhưng tôi cố định chắc chắn hai chân của cô ấy và tận hưởng cảm giác phần thân dưới của cô ấy bị quấn chặt vào lúc này. 

Vì cô ấy không đeo bao cao su nên tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang bú cặc tôi, nóng hổi và co thắt. 

Sau khi dừng lại vài giây, tôi nóng lòng muốn bắt đầu đẩy. Ai biết trước khi tôi bắt đầu cử động, cô ấy đã bắt đầu lắc eo qua lại và bắt đầu chủ động thực hiện. 

"A... dễ chịu quá... à... nhanh lên... tôi... à... tôi không còn sức nữa... anh... à... di chuyển nhanh lên... ôi..."

Một lúc sau, cô bắt đầu hét lên bất mãn. 

"Này, được rồi, tôi sẽ cho em biết thế nào là đàn ông, cô bé hứng tình!"

Sau đó tôi bế em lên nhưng không rút cặc ra. 

Đặt cô ấy lên ghế sofa và ấn cô ấy xuống dưới tôi, quấn hai chân cô ấy vào tay tôi và giữ eo cô ấy bằng cả hai tay. 

Sau khi rút con gà trống ra, chỉ còn lại quy đầu ở lối vào của lỗ nhỏ, sau đó nhét thật mạnh toàn bộ con gà trống vào. Có tiếng thịt va vào nhau giòn giã, sau đó là tiếng "Ồ...". 

Đó là tiếng rên rỉ của cô ấy trông có vẻ đau đớn nhưng thực chất là sự phấn khích, nhưng cô ấy không thực sự hét lên thành tiếng. Dù sao đây cũng là quán Internet, nếu cô hét quá to, bên ngoài sẽ nghe thấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn nhưng cố tình kìm nén của cô, trong lòng tôi lập tức nóng bừng, cố tình muốn trêu chọc cô nên lập tức lao tới như vũ bão. 

"Ừm...ồ...bạn...nhẹ nhàng chút...ah...không...ah...ah...vậy...dễ chịu...nhẹ nhàng thôi dịu dàng...ah...tôi...ah...要．．．受．．．不了．．．了．．．啊． ．．哦．．．會．．．叫出來．．．的．．．啊．．．乾．．．用力．．．啊．．．乾．．．」

Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng phấn khích. Lúc trước cô ấy nói nhẹ nhàng, lúc sau cô ấy nói mạnh hơn. Trong lòng cô có lý trí, nhưng nó đang dần bị ham muốn ăn mòn.

Tôi không chút do dự, dùng hai tay buông vòng eo thon thả của cô ấy ra, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi cẩn thận cảm nhận sự chạm nhẹ đó và dùng đầu bóp mạnh.

Nhìn đôi mày hơi cau lại của cô ấy và lắng nghe tiếng hét bị kìm nén phát ra từ đôi môi đang cắn chặt của cô ấy, toàn thân tôi tràn ngập sức mạnh vô tận, và tiếng da thịt va vào tôi trở nên thường xuyên hơn!

"Ôi... chết tiệt... ngươi chết rồi... à... ôi... ngươi... con thú... à... cỏ... chết... à... hm... trời ơi... nó tới rồi... ta tới đây... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... mẹ kiếp ta nhanh lên... ah... làm ta chết đi!"

Vì tôi thủ dâm một lúc khi xem phim nên anh ấy lên đỉnh không lâu sau khi tôi làm, hai chân anh ấy quấn chặt quanh eo tôi. 

Tôi cúi xuống hôn miệng cô ấy, nhưng cô ấy lập tức ôm lấy lưng tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai tôi để ngăn mình không hét lên. 

Đối với một người phụ nữ sắp sinh, tôi luôn tuân thủ nguyên tắc phải làm cho cô ấy vui đến chết đi được. Tôi bắt đầu chịu đựng cơn đau trên vai và tăng tốc độ đâm điên cuồng. 

Bởi được thâm nhập khi đạt cực khoái là cảm giác thoải mái nhất, mang đến cho phụ nữ cảm giác như lên thiên đường. 

Mỗi cú đẩy chỉ còn lại một quy đầu rồi xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo của cô cho đến khi quy đầu chạm vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Sự va chạm dữ dội của da thịt khiến âm đạo của cô đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn.

"Tôi đang xuất tinh...ah...bạn...thật tuyệt vời...Tôi đã bị...bạn...ah...tôi chết rồi...ah...nó thực sự...quá tuyệt...ah...chết tiệt...ồ...tiếp tục...đụ tôi...ah...để tôi...chết...chết...dưới em...ah..."

Trong cơn cực khoái mãnh liệt và không ngừng nghỉ, cô ấy buông vai tôi ra và hét lên điên cuồng. Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn mờ hơn. Rõ ràng cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô có chút mất kiểm soát.

Lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng đôi chân quanh eo mình bắt đầu co giật không ngừng, càng lúc càng hung bạo, mắt tôi bắt đầu mờ đi, sau đó cô ấy đột nhiên hét lên.

"A... không... dừng lại... nhanh lên... à... nó sắp... phun ra... à... dừng lại... ôi... tôi... à... muốn phun ra... ra...!" "Cái gì sẽ phun ra?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tôi...ah...tôi...muốn...ah...tè...nhanh lên...ah...dừng lại...tôi muốn...tôi không thể nhịn được nữa...ah..."

Với tiếng hét phấn khích cuối cùng, tôi cảm thấy một dòng nước mạnh đập vào bụng dưới, tôi nhanh chóng dừng lại.

Tôi nhìn thấy một dòng nước cực mạnh phun ra từ khe hở phần thân dưới của cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ không tự chủ được khi lên đỉnh. Điều này làm tôi rất phấn khích! 

Cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi, hai chân run rẩy dữ dội, mỗi lần run lên, một dòng nước tiểu từ phần dưới cơ thể cô ấy trào ra, nhưng cô ấy vừa nói vừa kêu lên: “Ôi…tôi phải làm sao đây? Tất cả là lỗi của anh...nó đã giết chết tôi, thậm chí tôi còn tè nữa! Tôi ghét bạn rất nhiều!"

"Có gì đáng ghét ở tôi? Chẳng phải hiếm khi bạn không vui sao?"

"Thật tuyệt, nhưng thật xấu hổ! Wuwu... Bạn trai tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy tôi đi tiểu... Wuwu..."

"Haha, lần này chẳng phải tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền sao?" Nói xong tôi đâm mạnh vào. 

"A... dừng lại đi... Tôi không thể làm được nữa... Làm ơn, tôi không thể làm được nữa! Xin hãy tha cho tôi, tôi đang bị chuột rút ở dưới đó!"

"Thật sao? A..."

Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa thì phát hiện cô ấy sắp trợn mắt. Có vẻ như cô ấy đang thực sự gặp rắc rối. Có lẽ trận chiến vừa rồi quá căng thẳng. 

Tôi thực sự không nỡ rút con cặc của mình ra nên tôi bế cô ấy lên đặt lên đùi, ngồi xuống ghế sofa rồi từ từ nâng lên hạ xuống để con cặc của tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào cô ấy. 

"Cậu có bạn trai à?" Tôi hỏi.

"Ừ...ồ...thoải mái...nhưng...anh ấy không mạnh bằng anh...anh ấy không to bằng anh ở dưới đó...ah...đừng cử động nữa, anh ấy chết rồi...ôi..."

Túy Bảo tuy nói không muốn nhưng hai tay ôm đầu tôi, Túy Bảo khẽ rên lên. 

"Haha, bạn bao nhiêu tuổi? Ở dưới chật quá. Bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi?"

"Tôi 16 tuổi... Tôi mới làm tình với bạn tình có hai lần thôi, à... Tuy nhiên, nó không thú vị bằng anh... Ồ... nhưng cũng rất thoải mái... Tôi vừa xem phim trong quán cà phê Internet... nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa... à... thế là tôi đã gặp... à... anh..."

"Haha, xem ra ta đã có món hời rồi nhỉ? Em là một tiểu cô nương đã lâu không nở hoa! Haha! Hôm nay chúng ta vui vẻ quá!"

Sau đó, tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên bàn máy tính. Cặp mông trắng nõn của cô ấy lộ ra một nửa, âm hộ sưng đỏ và đầy tinh dịch. Nó sáng bóng và rất hấp dẫn. Tôi nắm lấy chân cô ấy và bắt đầu một đợt đẩy mới.

"Anh... sao anh lại... à... lại nữa... Tôi... à... chưa... tới đây... nhưng... à... đau quá... anh đánh tôi... à... phần dưới của tôi... đau quá..."

"Đau à? Bạn thấy ổn không?"

"A... cậu ghét nó... à... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... mạnh hơn... chết tiệt... tiếp tục đi..."

"Ngươi nói cho ta biết, hôm nay đừng trách ta chết dưới háng!"

"Ah... nếu tôi... bị anh đụ chết... à... tôi sẽ hài lòng... à... ồ... nhanh lên... chết tiệt tôi đi... tôi sẽ... à... ừm... nhanh lên... chết tiệt..."

Cô gái nhỏ lần đầu tiên nếm trải tình dục đã không hài lòng với ham muốn của mình. Tôi cũng buông bỏ những cú thúc mạnh. Dù sao thì cô ấy cũng không phải là vợ tôi nên tôi có thể buông tay cô ấy. Tôi phi nước đại trên cơ thể cô ấy, trút hết ham muốn thú tính ẩn giấu trong lòng.

"Cứng... A... Khốn kiếp... Tôi chết rồi... Em yêu... Anh sắp bị em xâm nhập rồi... Ôi... Tôi tê dại rồi... Ôi... Con cặc của anh... Nó sắp giết chết tôi rồi... A... Nó sắp xuyên vào tôi rồi... A..."

Vừa nói, cô vừa dùng tay xoa mạnh ngực, như thể có thể vắt ra sữa. 

Tôi hôn đôi chân mỏng manh của cô ấy trong khi cảm nhận được sự căng cứng và bôi trơn của âm đạo cô ấy qua cặc tôi. 

Tinh dịch óng ánh làm ướt phần lông trên thân dưới của chúng tôi, kéo ra những dải sợi bạc thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Em yêu... anh... nhanh lên... à... thôi nào... tôi... tôi... à... tôi sẽ chết nếu anh... à... ồ... ồ... ồ... tôi sắp... bất tỉnh... anh... ồ... nhanh lên... đi... làm ơn..."

Sau 20 phút kiểm tra ngẫu nhiên nữa, cô ấy thực sự không thể nhịn được nữa, tôi cũng sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn cố chấp. Rốt cuộc, một con mèo tốt như vậy rất hiếm nên tôi phải làm điều đó ngay lập tức.

Suy cho cùng, con người đều có giới hạn của mình nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Tôi ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và đánh điên cuồng vào âm hộ mềm mại và mỏng manh của cô ấy. Tôi muốn nhét cả hai tinh hoàn vào bên trong. 

"À... anh... anh có đến không... à... sao... làm lại lần nữa... tôi muốn tất cả... không... à... làm ơn... ồ... thôi nào... xuất tinh cho tôi... à... à... ．啊．．．不行了．．．我．．．我又．． ．要來了．．．啊．．．草．．．草．．．草死我．．．哦．．．嗯．．．快．．．我．． ．我．．．來了．．．來了．．．啊．．．」

Dưới lực đẩy điên cuồng cuối cùng của tôi, cô ấy lại đạt được cực khoái khác, chân cô ấy run rẩy dữ dội và con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt và mút mạnh mẽ của âm đạo cô ấy.

Và tôi không thể chịu được sự kích thích nên nhanh chóng đẩy vài lần và rút cặc của mình ra khỏi âm đạo cô ấy.

Một dòng tinh dịch của cô ấy được tôi đưa ra, vẽ nên một đường parabol sáng bóng và tục tĩu. Tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch đặc, bắn lên đôi má hồng hào, bộ ngực đầy đặn và chiếc rốn nhỏ nhắn của cô ấy.

Sau khi mọi chuyện lắng xuống, tôi và cô ấy nhìn nhau không nói nên lời. Suy cho cùng, đó cũng chỉ là dục vọng nên chúng ta chỉ mỉm cười và để nó trôi đi trong gió.

