============================================================
  Quần lót màu đen cho mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%80%81%e7%b5%a6%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%bb%91%e8%89%b2%e7%9a%84%e5%85%a7%e8%a1%a3/
  Ngày       : 2021-02-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi có việc phải làm và tôi phải gặp bạn bè. Tôi sẽ về trước sáu giờ tối. 

Mẹ bỏ đi "Về đến nhà, tôi nhìn thấy tin nhắn trên bàn phòng khách. Tôi mỉm cười hài lòng bước vào phòng tắm rồi bật máy giặt."

Chắc chắn là có! “Nhặt một mảnh vải mỏng lên, tôi ngơ ngác nhìn. Đây là chiếc quần lót mẹ tôi mặc trước khi ra ngoài.

Khi mẹ tôi ra ngoài, mẹ đi tắm, thay đồ lót và ném quần đùi vào máy giặt.

Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mẹ vẫn còn trên chiếc quần lót màu be, tôi không khỏi dán nó lên mặt. "

A...Mẹ..."Tôi nghĩ đến nụ cười xinh đẹp của mẹ và mùi quần đùi của mẹ hôn một cách nồng nàn.

Ngoài mùi nước hoa mẹ hay dùng, tôi còn ngửi thấy mùi thơm kích thích, gợi cảm.

Thứ bên trong quần tôi đã cương cứng hoàn toàn, gần như đau đớn.

Chúng ta cần giải phóng nó càng sớm càng tốt! Tôi mang quần đùi về phòng trên tầng hai! Anh ta lập tức cởi quần và đồ lót, chỉ để lại chiếc áo phông ở phần trên cơ thể.

Cô cầm con cặc bằng tay phải và giữ chiếc quần lót của mẹ bằng tay trái trên mũi. "

A... Mẹ, con yêu mẹ..." Trong đầu tôi hình dung ra thân hình bụ bẫm của mẹ. Sau khi tôi học thủ dâm vào năm lớp năm tiểu học, mục tiêu của mọi lần thủ dâm đều là mẹ tôi.

Ngửi thấy mùi quần lót, tôi đứng đó và bắt đầu xoa bóp dương vật của mình. Một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi và tôi biết nó sắp nổ tung.

Đúng lúc đó tôi nghe thấy có người bấm chuông cửa. 

Tôi nghĩ đó có thể là một người bán hàng và bỏ qua nó.

Nhưng như biết có người ở nhà, chuông cửa vẫn vang lên. 

Thật kinh tởm... Lúc này... tôi thở dài kịch liệt, mặc quần vào và mở cửa. 

Khi tôi mở cửa, một người phụ nữ xách chiếc túi da lớn đang đứng trước cửa. Cô ấy quả thực là một nhân viên bán hàng nhưng dáng người xinh đẹp của cô ấy khiến tôi choáng váng.

Đối với phụ nữ, họ cao và bộ ngực lớn giữ được váy. "

Chào buổi chiều, mẹ bạn có ở nhà không? "Cô ấy bước vào lối vào với một nụ cười dễ thương."

Không, mẹ đi vắng... Tôi phải làm gì đây? Bạn nên liên hệ với tôi trước khi quay lại.

"Thấy cô ấy cau mày suy nghĩ, tôi lại ngơ ngác. 

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc váy đen cô ấy mặc là dành cho bạn, để lộ rất nhiều đùi cô ấy đang mang tất đen.

Cặp đùi đó thật không thể chịu nổi... Bà có hình dáng khác với mẹ tôi nhưng lại là một phụ nữ rất gợi cảm, giống như những người mẫu xuất hiện trên tạp chí nước ngoài. "

Dì làm những việc như vậy và là bạn rất tốt của mẹ bạn.

“Danh thiếp cô lấy ra có ghi:” Nhà thiết kế đồ lót Maki Otani, “Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nhắc đến người này, và chỉ nhìn vào danh thiếp thì tôi không thể biết được nội dung công việc thực tế của bà. 

Trên thực tế, những điều này không quan trọng. Dương vật vốn đã bắt đầu ngừng hoạt động đã lấy lại được độ cứng nhờ có cô. "

Cậu là em trai của Koji phải không?

Tôi là... "Cô ấy đột nhiên gọi tên tôi."

Tôi thường nghe mẹ bạn nói về bạn, nói rằng bạn là một đứa trẻ rất ngoan... thế này... thế kia... "Tôi không biết người kia đến từ đâu, nhưng hình như tôi đã mất cảnh giác. Có lẽ là vì nụ cười thân thiện của cô ấy."

Mục đích chuyến thăm của tôi hôm nay là để cho cô ấy xem một số đồ lót mới.

Đồ lót? Tôi không chỉ rủ mẹ bạn mua đồ lót mà còn rủ mẹ đi thử sản phẩm mới khi có hàng. Tôi có thể vào được không? Cái này... có lẽ... cảm ơn cậu, vậy..." Maki không chút do dự cởi giày ra và chuẩn bị bước vào. 

Lúc này, gấu váy được vén lên, để lộ đùi của cô.

Tôi cứ tưởng đó là quần tất màu đen nhưng thực tế chúng chỉ dài tới đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn.

A...Tôi không thể chịu đựng được.

Tôi chắc chắn có thể cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn. "

Bạn có muốn đi đến phòng khách không? "Maki đứng đó hỏi tôi. 

Khi tôi gật đầu, Maki có vẻ rất quen thuộc với cấu trúc của ngôi nhà và đi thẳng vào phòng khách. 

Anh ngồi xuống chiếc ghế sofa đôi và đặt chiếc túi da mang theo bên cạnh. "

Tôi sẽ đi lấy chút trà.

"Maki nghe tôi nói liền vội vàng lắc đầu."

Không, ngồi xuống đi, tôi muốn nói chuyện với bạn.

Ồ... "Khi tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy, cô ấy từ từ bắt chéo chân như muốn nhìn tôi.

Viền váy được vén lên, để lộ bắp chân xinh đẹp của cô, còn cặp đùi trắng như tuyết đáng thèm muốn của cô lộ ra từ phía trên chiếc tất của cô. "

Xingji, hãy nhớ rằng bạn đang học lớp hai trung học cơ sở, mười bốn tuổi.

Không, mười ba tuổi, sinh nhật của tôi vào tháng sau.

Chà, thực ra ở tuổi mười ba, có lẽ bạn nên biết về những điều đó.

Cái gì...loại chuyện đó...hehe, khỏi phải nói rồi, tất nhiên là quan hệ tình dục rồi.

Đó... đó là... "Tôi không biết phải làm gì khi một chuyện như vậy đột nhiên được nhắc đến? Mặc dù cô ấy là bạn của mẹ tôi, nhưng cô ấy và tôi chỉ mới gặp nhau vài phút trước. Tôi khó có thể tin rằng cô ấy có thể nói về một chuyện như vậy."

Bạn không cần phải xấu hổ. Tôi làm nghề thiết kế đồ lót nên rất hiểu tâm lý con trai. Bạn cũng phải quan tâm đến đồ lót của phụ nữ.

Đó... đó là... “Khi tôi đồng ý với lời hứa của người yêu, Maki cười khúc khích và mở chiếc túi da đặt bên cạnh. 

Anh ta lấy ra nhiều loại tóm tắt và bày chúng trên bàn.

Màu đen, đỏ, hồng, tím nhạt đều được viền ren lộng lẫy. "

Bằng cách nào? Bạn có nghĩ những chiếc quần lót này rất đẹp không? Ồ! Vâng...món nào phù hợp cho mẹ mặc? “Nghe Maki nói, tôi không thể trả lời được. Tôi tưởng đã nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ nhưng chưa bao giờ tôi thấy chiếc quần lót nào gợi cảm đến thế. 

Đồ mẹ tôi thường mặc là màu trắng hoặc màu be, đơn giản và giản dị. "

Yukiji, con có muốn mẹ con mặc quần lót như thế này không? Có phải... thứ mẹ mặc...? “Tôi không biết có nên trả lời hay không. 

Nếu mặc cho mẹ thì món nào cũng vừa vặn. Tôi thực sự hy vọng mẹ tôi có thể mặc ba góc này mỗi ngày.

Tôi không nghĩ mình nên trả lời câu hỏi của mẹ vì tôi lo mẹ sẽ biết được tình cảm của tôi dành cho mẹ. "

Mẹ bạn thích đồ lót đơn giản. Tôi gợi ý nhưng cô ấy không chịu mặc và chọn màu trắng hoặc be.

"Tôi đồng ý với Maki."

Hôm nay tôi đến đây chỉ để giới thiệu chiếc quần sịp này cho cô ấy.

Mẹ bạn có dáng người đẹp và nên mặc đồ lót đẹp hơn, bạn có nghĩ vậy không? Tôi...tôi không biết... "Maki nói đúng. Với thân hình như mẹ, lẽ ra tôi nên mặc đồ lót đẹp như vậy, nhưng là con trai, tôi không nên nói những điều như vậy."

Koji, hãy nói thẳng cho tôi biết, bạn cảm thấy thế nào khi nhìn thấy thi thể của mẹ mình? Điều này...đừng ngại ngùng, hãy nói sự thật.

Đó là mẹ tôi, bà có dáng người đẹp như vậy, bà sẽ khiến bà nhận ra mình nữ tính đến nhường nào.

"Maki nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách nghiêm túc. Ánh mắt của cô ấy vô cùng thuyết phục và khiến tôi cảm thấy mình không thể nói dối".

Nói cho tôi biết, bạn nghĩ mẹ bạn có dáng người đẹp.

Là... Mẹ... Thân hình của mẹ rất gợi cảm... "Nghe lời của con, Maki có vẻ rất hài lòng. Mẹ mỉm cười đổi chân bắt chéo, để con nhìn lại cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ."

Cảm ơn bạn đã thành thật nói với tôi rằng tôi muốn hút thuốc, được không? Thôi, làm ơn... "Maki lấy ra một điếu thuốc thon dài và châm lửa, thổi một làn khói lên trần nhà, rồi đổi tư thế bắt chéo chân."

Koji, tôi muốn thảo luận vài điều với bạn.

Bạn có muốn tặng mẹ ba chiếc quần làm quà không? Tôi có nên đưa cho mẹ tôi ba bản tóm tắt không? Vâng, bạn cũng đồng ý với việc mẹ mặc quần lót gợi cảm.

Tôi đã đề nghị với cô ấy nhưng cô ấy không bao giờ đồng ý.

Tuy nhiên, nếu bạn đưa nó cho cô ấy, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ mặc nó.

Cái đó... phải không... Mẹ sẽ rất ngạc nhiên nếu con cho con ba góc mà con lại không có tiền... Chuyện tiền bạc con không cần phải lo lắng. Mẹ sẽ mua cho con sau khi mẹ quen mặc nên con sẽ đưa cho mẹ vài miếng trước.

Chuyện này...nhưng..."Tôi rất thích thú với đề nghị của Maki. 

Nếu mẹ mặc chiếc quần lót tôi tặng, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích.

Thực sự, khi nghĩ đến việc giao nó cho mẹ, tôi biết mình sẽ không đủ can đảm. "

Xingji, có thể bạn chưa biết, có rất nhiều điều bất ngờ dành cho một cậu bé khao khát mẹ.

Trên thực tế, tôi biết một vài đứa trẻ bày tỏ tình cảm của mình với mẹ bằng cách tặng quần cho mẹ.

Hãy thú nhận tình cảm của mình... Đưa ra bản tóm tắt có nghĩa là bạn muốn quan hệ tình dục, phải không? Vì vậy, nếu bạn cũng muốn quan hệ tình dục với mẹ mình thì đây là cơ hội tốt để bày tỏ tình cảm của mình.

Làm tình với mẹ tôi... Tôi còn chưa nghĩ tới... Con giấu cũng vô ích, đó là điều con chắc chắn đang nghĩ trong lòng.

“Bà ấy nói tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với mẹ dù biết điều đó là không thể. 

Tôi cũng có kinh nghiệm thủ dâm với người mẫu tạp chí nhưng một khi muốn xuất tinh, tôi sẽ luôn tưởng tượng về cơ thể của mẹ. 

Đối với tôi, tôi không nghĩ đến người phụ nữ nào khác ngoài mẹ. "

Koji, hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn muốn quan hệ tình dục với mẹ mình.

Hmm...vậy hãy làm như tôi nói và đưa cho mẹ vài bản tóm tắt.

Nhưng nếu điều này xảy ra…mẹ tôi có mắng tôi không…tuyệt đối không, tôi có thể đảm bảo điều đó.

"Sau khi Maki nói điều này với giọng chắc nịch, cô ấy đột nhiên đứng dậy, ngay trước mặt tôi và vén gấu váy lên."

Dì, cô... Tinh Cơ, cô nghĩ thế nào về đồ lót của dì? Rất... rất đẹp... "Không chỉ lộ ra cặp đùi trắng như tuyết trên đôi tất, mà cả chiếc quần lót màu đen phủ ren. 

Chúng thực sự là những chiếc quần lót gợi cảm và qua lớp ren, bạn có thể nhìn thấy lông mu của mình.

Nếu có thể, tôi rất mong mẹ tôi sẽ mặc chiếc quần đùi như thế này. "

Tôi không tự mình chọn những chiếc quần lót này mà con trai tôi đã đưa cho tôi.

Con trai của bạn? Con trai tôi mười tám tuổi và tôi để nó chọn tất cả đồ lót cho tôi. Tôi cũng có mối quan hệ như vậy với con trai mình.

Loại quan hệ đó là... Hehe... Tôi và con trai hầu như đêm nào cũng quan hệ tình dục... "Tôi rất ngạc nhiên nhưng cũng có nhiều kỳ vọng."

Xingji, thế thì sao? Bạn có muốn đưa cho mẹ một vài chiếc quần lót để thử không? "Maki vén váy lên và nói với giọng thuyết phục. 

Tôi quyết định và gật đầu. "

Tuyệt vời, mẹ bạn chắc chắn sẽ hiểu mong muốn của bạn.

Bây giờ là lúc phải lựa chọn cẩn thận. Bạn nghĩ loại tóm tắt nào tốt hơn? "Maki cởi áo ra, ngồi xuống ghế sofa và lấy ra một chiếc quần lót đẹp từ trong ví. 

Tôi không cần phải xem các bản tóm tắt khác nhau nữa. "

Tôi...tôi đã quyết định.

Thật sự? Cái nào? Bạn có chiếc quần lót giống như dì của bạn mặc không? Đó là ren đen... tất nhiên rồi.

“Maki lấy ra chiếc quần lót mà tôi muốn từ trong túi da.” 

Chà, vì bạn muốn tặng một món quà, vậy việc tặng nó cùng với quần lót, áo ngực, v.v. thì sao? Tôi cũng nghĩ vậy, có loại tất nào giống như dì tôi mặc không..." Maki nở một nụ cười tự hào nói: "Mẹ cậu chắc rất thích hợp để mặc nịt tất, cậu có thích không?" À, tôi đã nhìn thấy nó trên một tạp chí, và tôi đã ước gì mẹ tôi có thể mặc thứ như vậy từ lâu... Vậy thì hãy đưa cái này đi. 

"Maki lấy chiếc tất đen và chiếc nịt tất ren được bọc trong túi từ trong túi da ra.

Hình ảnh mẹ mặc loại nội y đó lập tức hiện lên trong đầu tôi, háng tôi không khỏi ngứa ngáy.

A... tôi không chịu nổi... tôi sắp xuất tinh... Tôi cảm thấy muốn xuất tinh nên vội vàng lấy cả hai tay che phía trước quần. Maki đã nhìn thấy hành động này. "

Hee hee, chuyện của bạn chắc khó khăn lắm. 

Đây...đây là...bạn không cần phải xấu hổ, bạn chỉ cần tưởng tượng xem mẹ bạn trông như thế nào trong bộ đồ lót đó thôi phải không? Điều này... à... mẹ bạn chắc chắn sẽ rất vui, đặc biệt là sau khi biết ý định của bạn. 

Liệu điều đó có xảy ra không? Bạn không thể sai được, vì tôi là vậy. Có lúc, con trai tôi bắt đầu ăn trộm quần lót của tôi. 

Lần đầu tiên phát hiện tinh dịch của con trai làm ướt quần lót của mình, tôi rất xúc động nhưng không thể làm ngơ. Khi tôi mắng anh ấy, anh ấy thẳng thắn nói rằng muốn quan hệ tình dục với tôi...Dì...tôi..." Lời nói của Maki càng khiến tôi phấn khích hơn, tôi cũng xuất tinh vào quần lót của mẹ vài lần.

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nhận thấy điều đó không. Liệu cô ấy có thể hiểu được suy nghĩ của tôi như Maki không? "Xingji, tôi không thể nhịn được nữa. Bạn có thể cho tôi chạm vào cặc của bạn được không?" Dì ơi, dì có thể chạm vào cháu được không? Hee hee, chỉ cần bạn sẵn lòng... Tuy nó không thể quan hệ tình dục nhưng nó có thể khiến bạn xuất tinh, nên hãy đến đây.

"Maki đặt ví xuống đất. Tôi nuốt khan và ngồi xuống cạnh Maki."

Yukiji, tuyệt quá, tôi có thể nhìn thấy bạn rồi.

Dì...ah..." Maki ôm cổ tôi và áp mặt vào mặt tôi. Mùi nước hoa làm tôi choáng váng.

Tôi cũng ôm chặt lưng Maki, có thể cảm nhận được làn da mềm mại của cô ấy qua lớp váy mỏng.

Bàn tay của Maki cuối cùng cũng chạm vào quần tôi, như thể đang kiểm tra hình dạng cương cứng của dương vật tôi rồi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. "

Xingji, cặc của bạn cứng quá. Một ngày nào đó nó sẽ chui vào âm hộ của mẹ tôi, mẹ tôi sẽ cảm động.

Dì... “Con nhắm mắt lại, trong đầu con tràn ngập hình bóng của mẹ.

Có lẽ tôi thực sự có thể quan hệ với mẹ tôi… Tôi có cảm giác như lúc này chính bàn tay mẹ đang vuốt ve dương vật của tôi. 

Dương vật sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. "

Koji, tôi muốn xem cặc của bạn, hãy để tôi cởi quần của bạn.

"Maki cởi cúc thắt lưng và quần của tôi bằng những động tác điêu luyện."

Koji, đứng dậy và cởi quần áo ra.

“Sau khi Maki bảo tôi đứng lên, cô ấy cũng đứng dậy, không chút do dự, cô ấy mở sợi dây chuyền khiến chiếc váy rơi xuống đất. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần đùi màu đen, cũng như một chiếc thắt lưng và tất chân. Cô ấy thực sự trông giống như một người mẫu nước ngoài trên tạp chí. "

Dì...đẹp quá.

Hehe, cảm ơn bạn, mẹ bạn sẽ đẹp hơn. Bạn đang nhìn gì vậy? Hãy cởi nó ra nhanh chóng.

Đúng vậy… “Tôi vội vàng cởi quần và quần lót, mắt Maki dán chặt vào con cặc đang áp vào bụng tôi.”

Ồ! Yukiji thật tuyệt vời.

"Maki ngay lập tức ngồi xổm xuống đất, giữ lấy dương vật của tôi và nuốt nó chỉ trong một miếng."

A... Dì ơi... “Cảm giác lần đầu tiên được nếm oral sex hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của con. Cơ thể con co giật như bị điện giật. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh... Khoảnh khắc tôi cảm thấy mình sắp nổ tung, Maki có lẽ đã nhận ra điều đó và ngay lập tức nhổ dương vật của tôi ra, và tôi gần như không cưỡng lại được ham muốn xuất tinh. "

Xingye, em có thể nằm xuống đất được không? Ồ, vâng... "Tôi nằm trên thảm mà không hiểu ý định của Maki."

Tuyệt vời, cặc của bạn chắc chắn sẽ làm mẹ hài lòng.

"Maki vừa nói vừa cưỡi lên mặt tôi, đây là tư thế thứ 69 tôi đọc trong sách, cặp đùi trắng nõn lộ ra từ chiếc tất vừa kẹp vào chân tôi."

A...đùi của dì..."Tôi theo bản năng ôm lấy đùi Maki bằng cả hai tay.

Cặp đùi đầy đặn và đàn hồi khiến tôi say mê, cảm giác này khiến tôi nhớ đến mẹ.

Nếu là mẹ tôi, nếu mẹ tôi làm điều này... Nghĩ đến đây, Maki lại nuốt dương vật của tôi vào miệng, khiến tôi có cảm giác như mẹ đang thổi kèn cho tôi. "

Ừm...Mẹ..." Tôi hét lên hoàn toàn trong tiềm thức.

Tôi không biết có phải vì những gì cô ấy nghe được hay không, nhưng Maki nuốt dương vật của mình nhanh hơn. "

Ah... Con sắp xuất tinh... Con thực sự muốn... Uh... Uh... Ah... Con sắp xuất tinh... Mẹ ơi! "Tôi nhấc mông lên khỏi thảm một chút và bắt đầu xuất tinh.

Miệng Maki không rời ra cho đến khi nhịp đập của dương vật kết thúc. 

Sau khi xác nhận dương vật đã co lại, anh ta nhổ dương vật ra, phát ra tiếng ùng ục rồi nuốt tinh dịch. "

Mmm...bạn xuất tinh nhiều quá.

Dì ơi... Tôi xúc động không ngờ nuốt xuống... "Maki xoay người lại, lần này cô ấy bị áp mặt vào người tôi."

Hehe, hình như bạn đang tưởng tượng mẹ bạn đang làm việc đó cho bạn.

À, tôi xin lỗi, tôi không thể giúp được nhưng...không sao đâu, tôi có thể thay thế mẹ bạn, tôi rất vui.

"Sau khi Maki nói xong, cô ấy đặt miệng xuống. 

Tôi cảm thấy choáng ngợp trước nụ hôn đầu tiên của mình nhưng vẫn cố gắng đáp lại, như thể tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình, nhưng tôi không quan tâm. "

Xingji, bạn phải có can đảm để tặng quà cho mẹ mình. Mẹ bạn chắc chắn sẽ hiểu được suy nghĩ của bạn.

Ừm... "Tôi hôn lên môi Maki, nghĩ về mẹ tôi.

Sau khi Maki rời đi, tôi đến cửa hàng văn phòng phẩm gần đó để mua giấy gói và ruy băng.

Cẩn thận quấn quần đùi, áo ngực, tất và nịt tất màu đen rồi cài những bông hoa ruy băng màu hồng lên.

Khi nó đã sẵn sàng, tôi sẽ đưa nó cho mẹ tôi ngay khi bà về.

Tôi đã quyết định như vậy nhưng khi nhìn thấy mẹ, lòng can đảm của tôi lập tức biến mất.

Nếu tôi tặng đồ lót, mẹ tôi có thể nghĩ tôi là kẻ biến thái.

Cảm giác bất an này hiện lên trong lòng tôi.

Kết quả là ngày hôm đó tôi đã không đưa nó cho mẹ. Chẳng bao lâu, bố tôi cũng về, tôi phải qua đêm một mình trong nỗi chán nản.

Đêm khuya tôi vẫn không ngủ được.

Nghĩ đến việc làm tình bằng miệng của Maki, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy và không còn buồn ngủ nữa.

Dù kết quả thế nào cũng phải đưa cho mẹ.

Tôi cảm thấy hối hận và không nhịn được bước ra khỏi phòng lấy quần lót của mẹ và thủ dâm trước khi đi ngủ.

Có một chiếc quần lót màu hồng quấn quanh máy giặt, tôi cầm nó trên tay bước ra khỏi phòng tắm.

Vừa định lên tầng hai thì tôi nghe thấy một âm thanh lạ. 

Tôi chắc chắn đó là giọng của mẹ tôi vì nó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Chẳng lẽ là bố mẹ... Vừa tò mò vừa ghen tị, tôi không nhịn được đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. 

Áp tai vào cửa, bạn có thể nghe rõ giọng nói của Baomian. "

À... vào đi.

Misako, tối nay cậu có vẻ vội nhỉ.

Đó là vì ngày mai bạn sẽ ra đi.

Chỉ là một chuyến công tác ba ngày thôi, bạn có chịu nổi không? À... đừng vội chết tôi, đưa nó cho tôi nhanh đi... Được rồi! Nó đến đây.

“Cuộc trò chuyện của bố mẹ khiến tôi cứng người.

Trong phòng ngủ, dương vật của bố sắp xuyên vào cơ thể mẹ.

Xin Bảo biết việc quan hệ vợ chồng là chuyện đương nhiên nhưng tôi lại thấy ghen tị với bố mình vô cùng.

Cùng lúc đó, ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, và con cặc cương cứng của tôi đẩy lên phía trước bộ đồ ngủ của tôi. 

Tai vẫn áp vào cửa, tôi kéo bộ đồ ngủ và quần lót xuống đầu gối, sau đó đặt chiếc quần lót của mẹ lên dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu xoa bóp. "

Ôi, Misako...ah..."Chắc là bố tôi đã đi vào, và tôi nghe thấy tiếng giường rung chuyển khi hai người ngâm nga."

Ah... tốt quá... thoải mái quá... tôi cũng vậy... Misako, tôi không có ở nhà, cô không thể lừa dối tôi được.

Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Là anh đấy, xin đừng gây rối với tôi.

Tất nhiên là không. Có một người vợ tốt như vậy, anh sẽ không dây dưa với phụ nữ ở bên ngoài.

Ah...tốt quá...nhanh lên nào.

Hmm... Misako... Hmm... "Cảnh bố mẹ làm tình hiện lên trong đầu tôi.

Mẹ! Tôi cũng muốn nó... Tôi hét lên trong lòng và xoa con cặc của mình mạnh hơn. "

Misako, tôi sắp xuất tinh... kiêm trên bánh của tôi... kiêm, xuất tinh khắp bánh của tôi... Ồ... ừm... "Ngay khi cha tôi càu nhàu xuất tinh, tôi cũng phun tinh dịch vào quần lót của mẹ tôi.

Mẹ! Con yêu mẹ... Tôi nắm chặt chiếc quần sịp hồng và quyết định ngày mai sẽ tặng quà cho mẹ. 

Bữa tối ngày hôm sau diễn ra trong bầu không khí rất khó xử. 

Bố đi công tác và hiếm khi được ở một mình với mẹ nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra được món quà nào để tặng mẹ. "

Tinh Cơ, sao hôm nay cậu không nói nhiều thế?

Không, tôi chỉ hơi mệt thôi.

Vẫn còn sớm cho kỳ thi, vì vậy đừng cố gắng quá sức.

Con biết, mẹ.

“Ăn tối xong, tôi đi tắm rồi trở về phòng, cảm thấy giận mình vì không đủ can đảm.

Tối nay bố không có ở nhà, đây có lẽ là cơ hội tốt nhất… Nhìn thấy những món quà được gói trên bàn, tôi không khỏi thở dài.

Nghĩ đến giọng nói khó chịu của mẹ tối qua, dương vật của tôi lại bắt đầu cương cứng.

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ở tầng dưới. Dường như mẹ tôi đang chuẩn bị đi tắm, hình ảnh trần truồng của mẹ tôi lập tức hiện lên trong đầu tôi.

Thật sự! Tại sao mẹ tôi lại đẹp đến thế? Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi không phải là con của anh ấy? Nghĩ đến mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ phình ra ở quần. "

Ah...Mẹ..."Khi con nói điều này, không hiểu sao con lại nhớ đến lời của Maki."

Không sao đâu, mẹ chắc chắn sẽ hiểu suy nghĩ của bạn.

“Không có gì đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ hiểu tôi, nhưng bạn sẽ không bao giờ biết được nếu không hành động.

Tôi đành phải thử, sau khi bị mẹ mắng, tôi đành phải nói, dù thế nào đi nữa, trước tiên tôi phải tặng quà lót.

Quyết định xong, tôi cầm túi quà đi xuống lầu. 

Cho đến khi mẹ tắm xong, tôi đứng ở hành lang quan sát chuyển động của tấm khăn trải giường.

Khi nghe tiếng nước, tôi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ, dương vật tôi ngứa ngáy.

Ba mươi phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. "

Yukiji, sao cậu lại đứng ở đây? “Mẹ tôi vừa nói vừa lùi lại một bước, dường như bà thực sự giật mình.

Tay tôi run run khi lấy món quà ra. 

Mẹ đưa ra một cái nhìn bối rối rồi chuyển sang một nụ cười. "

Hôm nay không phải sinh nhật tôi, có chuyện gì vậy? Tôi muốn đưa nó cho mẹ dù thế nào đi nữa, vì thế…” Sau khi đưa đồ cho mẹ, tôi nói như muốn chạy trốn: “Con đi ngủ đây.

Koji, đợi một chút... "Mẹ gọi tôi, nhưng tôi chạy vội lên lầu. Khi trở về phòng, tim tôi vẫn đập thình thịch. 

Tôi đã làm được, tôi đã đưa quần lót của mình cho mẹ. 

Đồng thời, tôi cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến việc gặp mẹ vào sáng mai, tôi bắt đầu cảm thấy bất an. "

Ý bạn là gì khi đưa một thứ như thế này cho mẹ bạn? Bạn có phải là kẻ biến thái? “Tôi nghĩ là tôi đã nghe mẹ tôi nói thế.

Đến một lúc nào đó, dương vật đã trở lại trạng thái bình thường, điều này có thể là bằng chứng cho thấy cảm giác bất an còn lớn hơn sự hào hứng khi được tặng quà.

À...tôi nên làm gì đây? Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Trong tình huống này, tôi không muốn thức dậy và làm bài tập về nhà. Tôi thực sự không biết phải trải qua một đêm dài như thế nào. 

Nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà, đã quá nửa đêm mà không nhận ra.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa và tôi hoảng sợ đứng dậy ngay lập tức. "

Koji, tôi vào được không? Ừm...được rồi.

“Khi trả lời, tôi biết tim mình lại đập dữ dội. Tôi tưởng sáng mai mới được gặp mẹ nên tôi chưa chuẩn bị tinh thần. 

Mẹ bước vào, mặc bộ đồ ngủ cotton rộng thùng thình nhưng không giấu được những đường cong trên cơ thể mẹ. "

Cảm ơn bạn.

Đây...không có gì...thực sự là một món quà tuyệt vời, mẹ tôi rất vui.

Thật sao? Thực sự không có món quà nào tuyệt vời hơn thế này, tôi háo hức quá.

Mẹ… “Con chợt thấy nhẹ nhõm. 

Dù tôi vẫn không biết mẹ có hiểu được cảm xúc của tôi hay không nhưng ít nhất mẹ không có ý trách móc tôi. "

Koji, tại sao con lại muốn tặng mẹ mình loại đồ lót đó? Đó... đó là... "Tôi không biết mình có nên nói sự thật hay không, nhưng nếu tôi từ bỏ cơ hội này, có thể tôi sẽ không bao giờ có được."

Chiều hôm qua, có một người dì tên là Otani Maki đến và mang theo rất nhiều đồ lót.

“Biểu hiện của mẹ không thay đổi. Có lẽ cô ấy đã đoán được chiếc quần lót đó là của Maki."

Sau khi nói chuyện với mẹ, tôi vẫn muốn tặng đồ lót cho mẹ.

Tôi thích mẹ, tôi nghĩ mẹ là nhất, và tôi mong mẹ mặc bộ đồ lót mà tôi thích, vậy nên... mẹ tôi cũng thích Koji! "Mẹ đột nhiên cởi bộ đồ ngủ của mẹ và ném xuống sàn."

Mẹ ơi! Đây là...đây là chiếc quần lót bạn đưa cho mẹ và mẹ đã mặc nó vào.

“Tôi choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc quả thực là chiếc quần lót tôi tặng mẹ.” 

Mẹ ơi, nó đẹp quá.

Cảm ơn bạn. Thực ra mẹ đã biết con sẽ đưa thứ này cho con.

Bởi vì tôi nhận được cuộc gọi từ Maki sáng nay.

đúng là như vậy.

Vậy là mẹ cũng đã chuẩn bị một món quà cho con rồi.

Một món quà cho tôi...? “Tôi bối rối nhìn mẹ vì trong tay mẹ chẳng có gì cả”.

Quà tặng mẹ là... mẹ... thi thể mẹ.

Mẹ... vậy là mẹ và con..." Tôi nhảy lên giường. 

Maki nói mẹ chắc hẳn hiểu được suy nghĩ của tôi nhưng không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến vậy. 

Tôi bước ra khỏi giường, đứng cạnh giường ngơ ngác nhìn mẹ. "

Koji, mẹ muốn con ôm mẹ.

Mẹ siết chặt tay tôi và nói: “Xingji, mẹ đã hiểu ý con rồi. 

Mẹ mừng lắm khi làm bẩn quần lót, còn khi con đi học, mẹ không nhịn được mà thủ dâm.

Mẹ thủ dâm…” Mẹ gật đầu rồi nghiêng người về phía tôi.

Tôi lập tức ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Cảm giác đó khiến tôi choáng váng. "

Koji, hôn mẹ đi. 

“Tôi gật đầu và áp miệng mình vào miệng mẹ.

Mặc dù Maki đã cho tôi kinh nghiệm hôn nhưng tôi vẫn run rẩy lo lắng và mút miệng mẹ một cách tuyệt vọng.

Tuyệt vời! Bây giờ tôi đang hôn mẹ tôi! Tôi rất phấn khích và dương vật của tôi đồng thời cương cứng. Dương vật cứng ngắc ấn vào bụng dưới của mẹ tôi. "

Koji thật khó...thật tốt! “Mẹ ngồi xổm xuống, vẻ mặt sốt ruột cởi quần lót và đồ ngủ của tôi, để lộ con cặc đã sưng tấy đến cực hạn của tôi.” 

Của Yukiji to quá, tôi đã muốn xem cặc của bạn từ lâu rồi. 

“Mẹ nói xong liền nuốt cặc của tôi vào miệng.”

Ừm...Mẹ ơi! “Maki thổi kèn rất thoải mái, nhưng không bằng mẹ.

Tôi gần như ngất đi khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ.

Cảm giác ẩm ướt và dính dính khiến tôi muốn xuất tinh. "

Mẹ... thoải mái quá... Con đã... "Khi con không nhịn được mà nói câu này, mẹ nhổ dương vật của con ra và đứng dậy."

Yukiji...Mẹ muốn con cặc của con..." Mẹ nói, cởi móc áo ngực của mình.

Mặc dù hình dáng ngực của cô ấy khác với Maki nhưng ngực cô ấy trắng và to. "

Koji... Hãy đến và cởi quần lót của mẹ ra. 

“Tôi nóng lòng muốn quỳ trước mặt mẹ. Trước khi cởi quần lót, tôi không nhịn được mà ôm lấy đùi mẹ”.

A... thoải mái quá... Đùi của mẹ thật thoải mái. 

A... Koji... "Cảm giác ôm nó trên đùi tốt hơn tôi tưởng tượng."

Yukiji, cởi nó ra! Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

“Tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi mông mẹ tôi, để lại cho bà không có gì ngoài chiếc thắt lưng và tất chân.

Lúc này mẹ tôi không nói gì. Cô lặng lẽ lên giường, nằm ngửa, từ từ dang chân ra. "

Thôi nào, Koji... đến với mẹ đi. 

“Giọng mẹ hơi khàn.

Tôi nuốt nước bọt tích tụ trong miệng rồi leo lên giường. Tôi không biết phải làm gì.

Tay phải của mẹ nắm lấy dương vật của tôi. "

Nào, nhét con cặc này vào búi tóc của mẹ đi. 

Ừm...Mẹ. 

“Dưới sự hướng dẫn của bàn tay mẹ, tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi cảm thấy thịt mềm và ẩm bao quanh dương vật của tôi ở quy đầu. Cuối cùng tôi đã hoàn thành việc chèn." 

Ôi mẹ ơi! Tôi vào... à, ngon quá, cặc của Koji ngon quá. 

“Tôi dùng tay phải xoa ngực mẹ và bắt đầu đẩy vào một cách vô thức. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh."

Koji...ra ngoài, bắn đầy khắp âm hộ của mẹ. 

“Khi mẹ tôi nói vậy, tôi đẩy nhanh hơn.”

Ah...Mẹ...con ra rồi! Nhịp đập của dương vật tôi chấm dứt và tôi ngã đè lên người mẹ, cảm thấy yêu mẹ nhiều hơn trước.

