============================================================
  Quần lót của bà chủ nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e6%88%bf%e6%9d%b1%e7%9a%84%e5%85%a7%e8%a4%b2/
  Ngày       : 2022-03-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured
============================================================

"A! Tiểu Băng, hôm nay sao ngươi về sớm như vậy?" Vừa vào cửa đã nhìn thấy bà chủ nhà đang giặt quần áo ở ngoài sân. 

"Ồ, hôm nay công ty có cuộc họp nội bộ của chủ tịch. Ngoại trừ một số người trực, những nhân viên khác có thể về trước. Chị Juan đang giặt đồ? Nhân tiện, anh Trương sao không thấy em?"

"Quên cái gã chết tiệt đó đi. Tôi chỉ về nói là đi chơi mạt chược với vài người bạn. Tối nay có quay lại hay không? Ngày nào tôi cũng vô tư đến mức chỉ ra ngoài chơi đùa thôi." Khi nhắc đến chồng mình, Chị Juan trở nên rất tức giận. 

"Ha ha, Trương ca không phải vất vả kiếm tiền nuôi gia đình sao? Nam nhân, ra ngoài chơi mạt chược, uống rượu là chuyện bình thường!" Anh Zhang thường đối xử tốt với tôi và khá tốt bụng nên tôi vẫn sẽ nói vài lời với anh ấy. 

"Haha, tên khốn đó biết hắn đang tìm gì! Ngoài việc đi chơi với bọn khốn đó thì còn có thể làm gì nữa? Tiểu Băng, ngươi còn trẻ mà có năng lực, không hút thuốc cũng không uống rượu. Thật tuyệt vời!" Bà chủ nhà vô thức khen ngợi tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách quyến rũ khiến tôi hơi đỏ mặt! 

"Ừm... ừm... cái gì... Sơ Juan, tôi về nhà nấu chút đồ ăn trước, có cần gì thì gọi lại cho tôi!" Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi chạy vào nhà. 

Tôi tên Lý Băng, tôi 25 tuổi, mới tốt nghiệp được một năm. Khi tôi tốt nghiệp cách đây một năm, tôi đã đến thẳng thành phố H. Dù sao thì khu vực này cũng tương đối phát triển và hiện đại. Nhưng rắc rối xảy ra sau đó gần như khiến tôi không thể ở lại. 

Giá thành phố H quá cao, đặc biệt là giá nhà đất. Hãy quên đi ngôi nhà ba tầng ở khu đô thị. Một chiếc nhỏ có giá 1.500 nhân dân tệ. Điều này là không thể chấp nhận được đối với một sinh viên mới tốt nghiệp! May mắn thay, nhờ làm việc chăm chỉ, tôi đã nhanh chóng gia nhập một công ty CNTT và mức lương hàng tháng của tôi lúc đầu chỉ khoảng 1.300 nhân dân tệ. Tôi tìm thấy ngôi nhà này khi tôi tìm được việc làm. 

Ngôi nhà nằm trong khu dân cư ngoài đường vành đai 3 của thành phố. Nghe nói đây là một khu dân cư nhưng tôi nghĩ nó giống một ngôi làng nhỏ hơn. Nhưng xét cho cùng thì đây cũng là một thành phố lớn và người dân ở đây rất hiểu biết và dễ hòa đồng. Căn hộ tôi thuê là một tòa nhà gia đình hoặc một khoảng sân rộng. Vợ chồng chủ nhà thuê cho tôi một phòng vì họ có nhiều phòng và thấy tôi khá lương thiện. Giá là 500 nhân dân tệ mỗi tháng, khá tốt. 

Người đàn ông tên là Zhang Hu. Anh ấy chỉ khoảng 38 tuổi. Anh ta là nhà thầu và thường xuyên làm việc ở những công trình lớn nên đại gia này thật sự không biết nói gì! Chỉ là trình độ văn hóa của tôi thấp và tôi không có khiếu thẩm mỹ. Nếu không, nếu kiếm được nhiều tiền như vậy, tôi đã mua được một căn nhà ở trung tâm thành phố. Theo lời của Lão Trương: Tôi đã quen sống ở đó nhưng dù tôi sống ở đâu thì cuộc sống vẫn như vậy. 

Người phụ nữ tên Li Sujuan, khoảng 35 tuổi. Cô ấy khá xinh đẹp nhưng dáng người lại rất đẹp, với cặp vú to 36E, mông khá đầy đặn nhưng không hề mập chút nào. Cô ấy thường tốt với tôi vì tôi khá đẹp trai! Đôi khi vì không có tiền nên cô ấy không muốn tiền thuê nhà của tôi hoặc tôi nợ. 

Sau khi vào nhà, anh ta ngồi xuống giường nói: "Cái công ty này, ngày nào anh cũng làm thêm giờ, tiền thưởng chỉ là một chút thôi!" ’ Tôi chửi rủa và cởi quần áo ra. Thời tiết nóng đến mức tôi phải mặc quần rộng và cởi trần bật máy tính. 

"Pa..." Cánh cửa trực tiếp bị đẩy ra, chị chủ nhà Juan bước vào. Người phụ nữ này cái gì cũng giỏi, trừ cái xấu. Cô ấy không bao giờ gõ cửa khi vào nhà tôi. 

"Này! Nóng quá à? Tiểu Băng." Người chị hiến tặng nhìn tôi với phần thân trên của tôi lộ ra, che miệng và mỉm cười nói với tôi. 

"Ừm... tôi... quen rồi. Chị Juan, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi và nhìn cô ấy. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo vest màu đỏ hơi trong suốt và một chiếc quần sáu múi bó sát. Điều khủng khiếp nhất là cô ấy không mặc áo ngực, vì tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai đốm nho ở giữa, và con cặc ở phần thân dưới của cô ấy đột nhiên sưng lên. 

"Trương ca tối nay không về, anh ấy nấu nhiều đồ ăn như vậy, chúng ta không thể lãng phí được. Lại đây cùng ăn đi! Ơ? Tiểu tử, ngươi... nhìn cái gì vậy? Thật vô đạo đức, haha!" Chị Juan nhận thấy có điều gì đó không ổn trong mắt tôi, nhưng chị không tức giận. Cô ấy chỉ cười và mắng tôi.

"Ồ...tôi...tôi chỉ...chỉ ăn mì gói thôi."

"Nào, nhanh lên! Tại sao bạn lại khách sáo với tôi? Nhanh lên!" Lời của chị Juan như một mệnh lệnh mà tôi không thể từ chối. 

"Cái đó... không sao đâu chị, chị qua trước đi, em mặc quần áo rồi quay lại."

"Haha, cậu còn giả vờ vô tội với tôi à? Tiểu Băng. Được rồi, nhanh lên!" Chị Juan che miệng cười không ngừng. Khi rời đi, cô dùng tay chải những lọn tóc mới uốn của mình. 

Ôi chúa ơi! Nhìn cặp mông to đầy đặn và phập phồng của cô ấy, cặc tôi càng thêm bốc cháy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi ăn trước! Làm sao bạn có thể xấu hổ khi từ chối khi được mời một cách tử tế như vậy? Tôi vội mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay vào phòng khách của cô ấy để quấn lại. 

"Chú, chú, sau này chú có dẫn cháu đi chơi game được không?" Ngay khi tôi bước vào nhà, đứa con trai sáu tuổi của chị Juan đã quấy rầy tôi. Đứa trẻ này khá dễ thương. 

"Được rồi, Tiểu Hổ, ăn xong có thể đi chơi được không?"

"Đúng vậy, hôm nay chúng ta nhất định sẽ đánh bại BOSS tối thượng!" Thằng nhỏ nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

"Mày đang chơi trò gì vậy! Ăn tối xong phải làm bài tập rồi đi ngủ biết không? Nếu không thì xem tao xử mày thế nào!" Chị Juan bắt đầu đe dọa Xiaohu. 

"Hừ! Ngày mai, thứ bảy, ta còn bảo người ta đi ngủ sớm..." Thằng bé có vẻ rất không vui. 

"Tiểu Hổ, ngoan ngoãn nhé, chú của cháu ngày mai được nghỉ, buổi sáng cháu có thể chơi game với chú được không?" Tôi không còn cách nào khác ngoài làm người tốt, không xúc phạm chị Juan mà còn phải thuyết phục Tiểu Hồ. 

Các món ăn hôm nay khá phong phú, bao gồm thịt heo chiên với đậu, trứng bác tỏi tây, canh bí đao và sườn heo, thịt heo luộc hai lần. Thà tìm một người vợ biết nấu ăn sau này còn hơn! 

Tôi và chị Juan ngồi cùng nhau, còn hai cậu bé Xiaohu, sáu tuổi và Lingling, chín tuổi, ngồi đối diện nhau. Hai đứa trẻ thật sự rất khó chịu, thậm chí còn bắt chước mẹ gắp đồ ăn cho tôi! Nó làm tôi chết lặng. 

"Tiểu Băng, hoan nghênh ngươi dùng bữa." Chị Juan đang bận gắp đồ ăn cho tôi nhưng chân dưới của chị đã vô thức chạm vào đùi tôi. Tôi muốn rời đi nhưng lại không muốn buông tay. 

"Tôi...tôi sẽ tự làm, chị Juan." Tôi mạnh dạn dùng chân xoa xoa đôi chân xinh đẹp của chị Juan. Cô ấy mặc quần sáu phần tư, còn tôi mặc quần đùi nên cảm giác rất tuyệt. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa trên người chị Juan, và cặc tôi lại cứng lên. 

Cô ấy không từ chối thì làm sao tôi có đủ can đảm để từ chối? Tôi từ từ duỗi chân dưới đùi chị Juan, sao cho cặc tôi vừa ép vào đùi chị. Cảm giác đó thật tuyệt vời! Chị Juan chỉ đỏ mặt nhìn tôi và không nói gì thêm. 

Thấy cô ấy không nói, tôi càng tự phụ hơn, duỗi tay trái ra, kéo chân cô ấy đưa lên trên cặc tôi, để đùi cô ấy có thể ấn hoàn toàn vào cặc tôi.

"Bố!" Chị Juan nhẹ nhàng vỗ về tôi và nhìn tôi với ánh mắt duyên dáng và ngượng ngùng. 

“Mẹ, mẹ đánh cái gì thế?” Tiêu Linh Linh ngây thơ hỏi. 

"Ồ...không...không có gì đâu. Một con muỗi vừa cắn tôi nên tôi đã giết nó." Chị Juan nhìn tôi cay đắng khi giải thích. 

này-này! Đó không phải là một con muỗi mà là một con bọ lớn đã cắn bạn phải không? Với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi cảm thấy trêu chọc cô ấy trước mặt hai đứa con sẽ thú vị hơn nên tôi giả vờ vừa ăn vừa đưa tay trái ra kéo cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chị Juan. Chị Juan tuy không nói một lời nhưng đã hợp tác nâng đùi lên và ấn vào con cặc to cứng của tôi. 

Phụ thuộc vào! Tôi đang chờ đợi điều gì tốt đẹp như vậy? Đột nhiên anh dùng ngón tay chọc vào âm hộ cô. 

"À!" Chị Juan đột nhiên hét lên, không ngờ tới ý định của tôi. Hai cậu bé sợ hãi nhìn cô, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mẹ chúng. Còn tôi thì bịt miệng cười thầm trong khi tay tôi liên tục chạm vào âm hộ của cô ấy. Dù đang mặc quần nhưng cô vẫn có cảm giác khác lạ. 

"Trong bữa tối, mẹ tôi bị muỗi đốt. Con muỗi chết tiệt. Ăn nhanh đi và làm bài tập sau khi ăn xong." Chị Juan nhìn tôi dữ tợn. 

Và tôi càng trở nên tự phụ hơn. Tôi giả vờ đang ăn trên bàn. Dưới gầm bàn, tôi đang dùng tay trái kéo đôi chân mập mạp của Chị Juan và bắt đầu co giật. May mắn thay biên độ tương đối nhỏ, hai đứa trẻ không nhìn thấy được. 

"Hmm... ừm..." Chị Juan trở nên kích động trước sự khiêu khích của tôi, và tay chị ấy vô thức chạm vào con cặc to lớn của tôi. Tôi đã nghe nói đến quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi chưa bao giờ thấy quan hệ tình dục bằng chân như thế này. Ham muốn đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi mạnh dạn rút cặc mình ra khỏi quần lót rồi từ từ co giật nó trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chị Juan. 

"Hmm... ừm... ừm..." Chị Juan bị tôi trêu chọc đến mức chỉ có thể ậm ừ nhỏ giọng. Và tôi đang thở nặng nhọc. Thật đáng tiếc khi tôi không thể thưởng thức bộ ngực siêu khủng của cô ấy trước mặt hai đứa trẻ! 

"Em yêu, anh đã về rồi!" Với tiếng mở cửa, Lão Zhang đột nhiên quay lại. 

"A..." Chị Juan sợ đến mức tái mặt, thô bạo rút bàn tay đang cầm cặc của tôi ra, tôi sợ đến mức vội vàng nhét cặc vào trong quần. Người ta nói rằng việc đột nhiên bị ai đó sợ hãi khi bạn đang phấn khích có thể dẫn đến bất lực. Có vẻ như tuyên bố này là đúng! Con cặc của tôi mềm nhũn ngay lập tức. 

"Thật là một thời điểm tồi tệ để quay trở lại!" ”Trong lòng tôi nguyền rủa thật nhiều nhưng tôi vẫn mỉm cười chào đón sự trở lại của Lão Trương.

"Em yêu, anh đã về rồi. Hả? Tiểu Lý cũng ở đây à?" Lão Trương vừa bước vào đã nhìn thấy tôi ở bàn ăn, không nhịn được hỏi.

"Ồ, anh Trương đã về rồi à?" Tôi đã cố gắng hết sức để tỏ ra tự nhiên, nếu không không nhìn ra khuyết điểm thì tôi đã chết.

"Hừm! Suốt ngày tôi không về nhà ăn tối. Anh nấu bao nhiêu món em cũng không về. Tôi đành phải để Tiểu Băng tới ăn cùng. Nếu không thì thật lãng phí!" Chị Juan vẫn rất nghiêm khắc với chồng mình, khi anh ta quay lại cô không hề nhìn rõ người đàn ông của mình.

"Này! Vợ ơi, cho anh một ít tiền đi. Tối nay tôi định đến nhà Lão Dương chơi vài trò chơi. Vừa rồi tôi đã mất hết tiền. Hãy quay lại và lấy thêm." Zhang Hu cầu xin, mỉm cười kéo tay chị Juan.

"Pah!" Chị Juan tát vào tay Lão Trương, giận dữ chửi bới: “Ngày nào cũng biết ra ngoài chơi, không muốn gia đình này nữa sao?” Chị Juan dường như không hề khoe khoang với Lão Zhang chút nào!

Cần phải nói, Lão Trương khi ra ngoài cư xử như một con chó, nhưng khi về nhà lại cư xử như một con chó. Tôi vẫn luôn thắc mắc, anh ấy kiếm được hết tiền và chạy khắp nơi, nói một cách logic thì anh ấy hẳn phải rất tuyệt vời! Ai biết anh là một người vợ nghiêm khắc? Haha, điều này tốt cho tôi!

"Chị Juan, đừng tức giận. Đàn ông ra ngoài giao lưu là chuyện bình thường. Nếu không, đôi khi khuôn mặt này sẽ không hoạt động! Mặc dù chúng tôi đi chơi nhưng đôi khi mối quan hệ cũng dựa trên kiểu chơi này. Bằng không, Trương ca làm sao có thể kiếm được nhiều tiền như vậy!" Tôi tốt nhất nên giải quyết ổn thoả mọi chuyện cho Lão Trương, điều này khiến Lão Trương có chút cảm động.

"Hừ... nam nhân các ngươi không có thứ gì tốt!" Chị Juan nói xong liền đi thẳng vào phòng trong, hình như là để lấy tiền. Nhưng câu nói này khiến tôi khá bối rối. Không có gì tốt? Trong đó có tôi không? Lão Zhang giơ ngón tay cái lên cho tôi một cách phấn khích.

"Đây, tôi sẽ cho bạn năm nghìn nhân dân tệ. Thà chết bên ngoài còn hơn!" Chị Quyên ném tiền vào tay Lão Trương với vẻ mặt tức giận.

"Ha ha... Người của ngươi chết ở bên ngoài, ai sẽ kiếm tiền cho ngươi? Thôi nào, Tiểu Li, từ từ ăn đi, ta đi đây!" Xem ra sau khi cầm tiền, lão Trương không chịu ở nhà chốc lát, hơn nữa ta cũng muốn dùng cái này chứng minh mình sẽ không ở đây lâu, nếu không hắn nhìn thấy quan hệ không rõ ràng giữa ta và vợ hắn, có khi phụ nữ khắp nơi sẽ phóng điện vào ngươi!

“Ồ, anh Trương, em cũng no rồi, về nhà nghỉ ngơi đi. Vì vậy, cảm ơn chị Juan vì sự hiếu khách!" Không đợi chị Juan trả lời, tôi theo Lão Trương ra khỏi phòng khách.

"Tiểu Lý, ha ha, sau này ngươi ở đây, hãy nói những điều tốt đẹp với ta nhé!" Lão Trương bắt đầu làm hài lòng tôi ngay khi tôi rời khỏi nhà. Tôi ngạc nhiên thấy anh ta sợ vợ đến mức nào!

“Tôi không có tư cách thuyết phục anh! Tôi nói với anh, anh Zhang, từ giờ hãy về nhà thường xuyên nhé. Thỉnh thoảng ra ngoài chơi cũng không sao. Đừng để rồi không quay lại thường xuyên nhé!" Tôi chỉ có thể làm người tốt cho cả hai bên.

"Được rồi! Tôi sẽ rời đi trước! Lão Dương và những người khác đang đợi tôi ở bên ngoài! Ca ca ngày khác đãi ngươi một ly!" Lão Trương vội vàng rời đi.

"Ồ! Trò cờ bạc này hấp dẫn quá phải không?" Tôi tự nhủ. Tôi vào nhà vệ sinh tiểu tiện, đang định đi vào nhà. Đột nhiên, có thứ gì đó quấn trong máy giặt ngoài cửa nhà vệ sinh thu hút tôi: một chiếc quần lót trong suốt màu đen viền ren có chút chất lỏng. Ngoài chị Juan còn có ai nữa? Tôi điên cuồng chộp lấy quần lót của mình rồi chạy về phía nhà.

Tôi bật đèn rồi nằm lên giường nhìn quần lót của mình. Chúng vẫn là đồ lót hình chữ T. Tôi không thể nhận ra rằng chị Juan này khá quyến rũ! Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Hà hà! Tất nhiên, cách tốt nhất để điều trị chứng bất lực là kích thích! Tôi nhanh chóng bật máy tính và bật bộ phim bom tấn AV của Madoka Ozawa. Tôi nóng lòng muốn cởi quần short và áo ngoài ra, con cặc của tôi nhảy ra khỏi quần một tiếng bang, lộ rõ gân máu.

Để không cho người khác nghe thấy, tôi đeo tai nghe vào: “A…ah, mua thắt lưng, mua thắt lưng, mua lụa, mua lụa…” Tiếng hét đầy dục vọng và cuồng nhiệt của nữ diễn viên ngay lập tức vang lên từ tai nghe. Lúc này tôi đang cầm chiếc quần lót ren hình chữ T và ngửi mùi thơm trên đó. Nó có vẻ quyến rũ và hơi tanh. Tôi không khỏi liếm chất lỏng trên đó, và trong đầu tôi đã tưởng tượng Madoka Ozawa là Chị Juan. 

"A...đúng rồi...Tiểu Băng...cứ liếm như vậy đi...Tiểu Băng giỏi quá!" Trong khi tưởng tượng ra vẻ ngoài dâm đãng của Chị Juan, tôi từ từ mặc quần lót vào con cặc to lớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

"A... Huh... Huh... Chị Juan... Tôi sẽ đụ chết chị... Chị... lồn chị chật quá!" Tôi không thể tự giúp mình. 

Lúc này trong mắt tôi hiện lên một cảnh tượng vô cùng dâm đãng: Chị Juan trèo lên giường tôi cúi xuống, đưa tay vén váy lên. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy được bao phủ bởi một chiếc quần lót cực nhỏ, môi âm hộ của cô ấy bắt đầu "bốp...bốp..." nhỏ giọt tinh dịch, hơi hé mở, như thể đang triệu hồi cặc của tôi. 

"Nào! Tiểu Băng...đụ thật mạnh con điếm nhỏ dâm đãng của ngươi đi!"

Tôi tưởng tượng ra một cảnh tượng ly kỳ như vậy trong đầu và tôi càng chuyển động mạnh mẽ hơn. Một khoảnh khắc tôi liếm mạnh quần lót của Chị Juan, và khoảnh khắc tiếp theo tôi đặt chúng vào cặc của mình, như thể âm hộ của Chị Juan đang bị tôi đụ.

Lúc này, tiếng hét trong tai nghe của nữ diễn viên càng lúc càng dữ dội. Tôi càng bị kích thích và hét lên điên cuồng. Tôi không hề biết rằng Chị Juan ở ngoài cửa sổ đang lén xem buổi biểu diễn solo của tôi trong phòng, và chị ấy cũng bước vào phòng trong khi tôi nhắm mắt và điên cuồng đụ con cặc của mình. 

"Huh...huh...Chị Juan...lỗ của chị thoải mái quá! Đúng là con điếm nhỏ dâm đãng!" Tôi vẫn nhắm mắt và tưởng tượng điên cuồng về thân hình tuyệt đẹp của chị Juan. Tôi không ngờ rằng mình có thể có khoảng thời gian thủ dâm thỏa mãn như vậy. Trong khi đang mộng tưởng, tôi thử xem những cảnh say đắm trên máy tính, vì giọng nói đầy dục vọng của Madoka Ozawa đã thu hút tôi đến nhìn cô ấy. 

"A!!!" Khi tôi mở mắt ra, tôi hoàn toàn choáng váng. Chị Juan đang chống tay lên hông nhìn tôi! Chết tiệt, em trai tôi không thể cưỡng lại việc bị hù dọa hai lần chỉ trong một giờ. 

"Juan...Juan...Chị Juan...chị...vào...vào khi nào vậy?" Tôi chết lặng. Tôi chỉ vội nhét đồ lót xuống dưới gối rồi tắt máy tính với tốc độ 280 kg/giờ. Nếu một người bình thường phải mất mười giây để hoàn thành hành động này, thì tôi là người khởi xướng, vì tôi chỉ mất tổng cộng chưa đầy ba giây. 

"Vừa rồi ta đi vệ sinh, nghe thấy ngươi ở trong phòng ậm ừ, ta tưởng ngươi khó chịu, liền vào xem, không nghĩ tới... Ha ha!" Khi chị Juan đề cập đến điều này, chị ấy ngừng nói và chỉ che miệng lại và vui vẻ. 

Có vẻ như chị Juan không hề tức giận! Lòng tôi bỗng nhiên thư giãn rất nhiều. Sự căng thẳng vừa rồi đã không còn nữa, nhưng ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Chị Juan trước mặt đẹp quá! Cô ấy đang mặc một chiếc váy gợn sóng dài đến đầu gối, tay áo ngắn hình chữ V, cổ thấp và một đôi tất nhét thẳng vào váy từ lòng bàn chân, càng thêm tục tĩu. Con cặc to lớn của tôi không nhịn được mà đập điên cuồng. 

"Haha, tiểu tử nhà ngươi thật không thành thật! Điều tồi tệ..." Nhìn thấy con cặc trần trụi của tôi đang phập phồng, chị Juan cười ngượng ngùng, nhưng sau đó lại dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, trên mặt lộ ra vẻ rất thèm khát. Nếu tôi vẫn có thể mang thai trước sự cám dỗ như vậy thì ngày mai tôi phải gặp bác sĩ tâm lý để quan sát xu hướng tính dục của mình. 

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, ôm con cặc to của mình đến gần chị, vòng tay qua eo chị Juan và thổi nhẹ hơi nóng vào cổ chị: “Chị Juan, hôm nay chị đẹp quá.” Trong khi đổ mật ong vào cho cô ấy, tôi từ từ đưa tay mình vào trong áo cô ấy. 

"Hmm... ừm... Tiểu Băng... đừng... đừng khoe khoang như vậy với chị tôi... khó chịu quá... ừm... à... Tiểu Băng, em đang lấy đồ lót của ai vậy?"

"Tôi không biết! Chị Juan, tôi thấy chiếc quần lót đó rất gợi cảm nên tôi cầm lấy và thủ dâm." Lúc này tôi đã không biết xấu hổ rồi, haha! Từng câu nói đều trêu chọc cô. 

"Hmph...ah...đó...đó là của chị tôi...ah..."

"Thật sao? Chị ơi, chị hư quá! Em dâm đãng quá, mặc nội y gợi cảm như vậy, em trai tôi khó mà chịu nổi." Tôi thô bạo nắm lấy bộ ngực lớn của chị Juan và bóp thật mạnh. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Hừ... tiểu tử ngươi không nghiêm túc, ngươi kỳ thật... ngươi còn liếm..." Juan tỷ nói xong lời này, thân thể bắt đầu run rẩy. 

“Được rồi, chị ơi, em không liếm quần lót của chị nữa, em muốn liếm lồn chị.” Nói xong, tôi gần như thô bạo lột váy cô ấy ra, đồng thời dùng tay trái kéo áo cô ấy lên và dùng lực đẩy nó lên. Một cặp thỏ trắng xinh đẹp dễ thương lập tức hiện ra trước mắt tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra núm vú của cô ấy đã cứng lại rồi. 

“Chị, ngực chị thật to và mềm…” Tôi đưa lưỡi liếm môi chị Juan, hai cái lưỡi quấn vào nhau mãnh liệt. Ngón giữa của bàn tay trái anh thọc vào âm đạo xuyên qua quần lót của cô, còn tay phải anh nắm chặt bộ ngực lớn của cô. Niềm đam mê vừa rồi đã có thể tiếp tục vào lúc này.

Bàn tay của chị Juan đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Cô ấy nhiệt tình tiến tới và dụi ngực vào ngực tôi. Tôi đã hoàn toàn quên mất cô ấy đang quấn mình trong phòng, càng quên mất con cô ấy đã nghỉ ngơi chưa. Tôi đột nhiên quỳ xuống và cởi tất của cô ấy, rồi lột quần lót của cô ấy. Chị Juan chủ động nhấc chân phải của chị lên, tôi treo chiếc quần lót vào gót chân trái của chị và mang tất lại cho chị. 

"Xiaobing...ừm...cậu...sao cậu lại mặc nó?" Chị Juan bối rối hỏi tôi. 

"Chị, thế này là tốt nhất!"

"Xì ~" Tôi dùng sức xé toạc chiếc tất của cô ấy ở khu vực âm đạo, và toàn bộ âm đạo đang rỉ nước của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

"Chị Juan, em thích đụ chị mặc tất, chị gợi cảm quá!" Tôi nói trong khi thổi hơi nóng vào tai cô ấy. 

"Nào...nhanh lên! Tiểu Băng...chị...chị không chịu nổi nữa đâu, tới làm nhanh đi! Giống như chị vừa hét lên...đập mạnh vào con khốn nhỏ của chị đi!" Chị Juan nhìn tôi một cách quyến rũ và liếm môi một cách hung dữ, âm hộ của cô ấy đóng mở, và tinh dịch bắt đầu chảy xuống "tích tắc, tích tắc". 

Cặp mông gợi cảm của chị Juan lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng không ngừng ngân nga. Không cần suy nghĩ, tôi giơ cặc lên và xoa bên ngoài âm đạo của cô ấy, "Mau lên...ah...hum...hum...oo...vào nhanh đi! Xiaobing..." Chị Juan gần như phát điên sau khi bị tôi ngứa quá, nhưng tôi vẫn chỉ xoa âm hộ của cô ấy mà không đưa vào. 

"Tệ thật... hm... vào đi..." Tôi phớt lờ lời cầu xin của Chị Juan, "Pah!" Chị Juan đẩy tôi xuống giường rồi dang chân đạp xe tới. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy rồi đột ngột ngồi xuống. 

"Chào..." Cả con cặc to lớn tiến vào cơ thể chị Juan. Nó chật và nóng, dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Chị Juan đang điên cuồng lắc vòng eo quyến rũ như một con rắn nước. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và hướng chúng vào bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi nhào nặn chúng thật chăm chỉ trong sự hợp tác. 

Chị Juan dùng hai tay nghịch nghịch mái tóc gợn sóng của mình, đôi mắt say khướt hét lên đầy dục vọng: "Tiểu Băng... em thật tuyệt vời... à... đụ em gái tôi thật mạnh... Từ giờ tôi sẽ để em đụ tôi..."

Chị Juan dường như đạt đến cao trào rất nhanh. Chưa đầy năm phút, toàn thân cô đã đỏ bừng, đầu lắc lư dữ dội. Tôi đặt cô ấy xuống giường, nắm lấy đùi cô ấy đặt lên vai tôi, đẩy cô ấy một cách điên cuồng. 

"Đưa cho tôi! Vào đi! Vào thật mạnh! Làm ơn, người anh em tốt...ah...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Tôi ướt đẫm mồ hôi và bóp chặt cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, đâm thật mạnh vào da thịt cô ấy. Tôi đưa ngón tay vào miệng cô ấy để bọn trẻ không nghe thấy tiếng hét của cô ấy. "Hmm... hum... ah..." Liếm ngón tay của tôi, Chị Juan nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Khi tôi nhìn thấy toàn thân cô ấy bất giác run rẩy, một luồng hơi ấm mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi, và cô ấy lên đỉnh! Lúc này, tôi cũng đã đến giây phút cuối cùng, vùi đầu vào ngực cô ấy, cặc tôi điên cuồng đâm vào…

"A..." Cùng với hơi thở của tôi, những dòng tinh dịch đặc đặc được phóng vào âm hộ của Chị Juan. 

"Huh...huh...um..." Hai cơ thể suy nhược nằm trên giường, thở hồng hộc.

