============================================================
  Quấn và cưỡng hiếp tập thể tại nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e5%82%a2%e8%a3%b9%e6%85%98%e9%81%ad%e8%bc%aa%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2021-03-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 動 漫 遊 戲
============================================================

Tôi tên Long Mei, tôi 26 tuổi. Tôi sống ở phòng 402 số 45 đường Fengqiao. Đó là một ngôi nhà song lập lớn có diện tích 250 mét vuông. Chồng tôi, Gao Yi, 34 tuổi và bắt đầu kinh doanh cách đây 8 năm. Công việc kinh doanh của anh ấy diễn ra rất suôn sẻ và hiện anh ấy có tài sản hơn 5 triệu nhân dân tệ. 

Tôi làm nhân viên trong một công ty nhà nước. Làn da của tôi trắng trẻo và dịu dàng, toát lên vẻ sáng bóng khỏe mạnh. Tôi có khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, đôi mắt hạnh chuẩn mực, luôn có chút sương mù mờ ảo, như uốn cong một vũng nước mùa thu. Tôi có đôi lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím chặt nụ cười. Tôi không cao lắm nhưng tôi cảm thấy mình rất tinh tế và xinh đẹp. 

Chúng tôi có một cô con gái năm nay được 4 tuổi. Bởi vì bố mẹ Cao Nghị đều đi vắng, và cậu bé đang cần bà nội trong những ngày này, nên Cao Nghị quyết định đưa bà về quê ở vài ngày. Tuy nhiên, tôi có việc phải làm nên không thể đi cùng nhau nên phải để họ và con gái đi, còn tôi ở nhà.

Sau một giờ chiều, một chiếc Audi biển số riêng lái ra khỏi số 45 đường Fengqiao. Nửa giờ sau, có hai người đàn ông tới trước cửa phòng 402.

Về hoàn cảnh của hai người đàn ông này, sau đó tôi đã được người cảnh sát xử lý vụ việc thông báo tóm tắt. Hai người đàn ông này, một người tên Lý Hải và người còn lại là Trương Đại Nguyên, quen biết nhau trong tù. Li Hai bị kết án 5 năm vì tội cưỡng hiếp một phụ nữ, còn Zhang Dayuan bị kết án 4 năm vì tội trộm cắp. Ngày 5 tháng 6, bản án của Zhang Dayuan đã kết thúc. Khi ra ngoài, anh ấy nói với Lý Hải: Anh ơi, em đi bước đầu tiên. Hãy gặp nhau ở Tây An trong hai tháng nữa. 

Ngày 4 tháng 8, Lý Hải cũng được ra tù. Sáng ngày 5, anh ấy đến trước cửa một khách sạn nhỏ trên đường Jiefang và nói: “Anh ơi, tôi ở đây”. Lý Hải nhìn qua, liền thấy Trương Đại Nguyên từ phía sau vẫy tay với mình. Ăn uống xong, Trương Đại Nguyên nói: Anh ơi, em đã để mắt tới một gia đình. Họ phải giàu có. Xe riêng của họ đều là Audi. Sẽ không có ai ở nhà sau một giờ chiều nay. Người đàn ông đưa con gái tới Bắc Kinh trong ba ngày. Người phụ nữ có việc phải làm và không thể đi được. Nếu cô ấy sống ở nhà bố mẹ cô ấy, chúng ta có thể xem xét cẩn thận. Có thể sẽ có hàng chục nghìn tiền mặt. Chết tiệt, tôi thực sự có bạn. Zhang Dayuan lại nói: Anh ơi, người phụ nữ đó trông khá xinh đẹp, nhưng tiếc là cô ấy không có ở đây. 

Zhang Dayuan lấy ra một miếng kim loại trông giống như chìa khóa và nhét nó vào ổ khóa. Nó click và cánh cửa mở ra. Đó là một ngôi nhà lớn và tráng lệ. Zhang Dayuan tìm thấy một đôi dép nữ xinh đẹp rơi trên mặt đất trước cửa. Cánh cửa một căn phòng cũng đóng lại. Có thể nào...?

Vâng, tôi thực sự đang ở nhà. Vì trời nóng nên tôi muốn về nhà bố mẹ vào buổi tối. Lúc này tôi đang ngủ trưa, cửa đóng kín và bật điều hòa. 

Lý Hải cũng nhìn thấy bức ảnh của tôi và gia đình trên giá vẽ. Người phụ nữ trên đó thật đẹp. Anh đã không chạm vào một người phụ nữ nào trong hơn năm năm. Khi anh nhìn thấy bức ảnh, mọi thứ bắt đầu trở nên khó khăn hơn một chút. Anh em ơi, tối nay chúng ta hãy quay lại nhé. Gì? Một cơ hội tốt như vậy, không. 

Lý Hải nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường gỗ gụ rộng rãi thoải mái. Đó là tôi, người đang ngủ. Mái tóc dài của tôi được buộc thành đuôi ngựa và trải trên chiếc gối trắng như tuyết. Tay tôi cong lại và đặt lên bụng dưới. Bộ ngực quyến rũ của tôi nâng lên và hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của tôi. Tôi nằm nghiêng một chút, để lộ những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể. Mép dưới của chiếc váy ngủ màu xanh nhạt chỉ che được phần dưới đùi của tôi. Nó nhỏ đến mức chiếc quần đùi lụa trắng gần như không thể che đi sự xấu hổ của tôi. Một số lông mu nghịch ngợm đã trốn thoát. Toàn bộ đôi chân trắng sáng lộ ra, mịn màng mềm mại, mắt cá chân mịn màng và ngón chân pha lê có thể khiến mọi người đàn ông đều cháy bỏng ham muốn. 

Lý Hải bước đến bên giường, đặt tấm vải mềm mại trong suốt lên bộ ngực đầy đặn của tôi. Rõ ràng là tôi không mặc áo ngực và núm vú màu đỏ sẫm của tôi nhấp nháy theo hơi thở. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn sắp lộ ra của tôi, dương vật của Lý Hải đã giơ lên ​​chào. Anh ta cởi quần áo trong hai hoặc ba giây, và một dương vật to lớn màu đen và dày đứng thẳng dưới cơ thể anh ta. Lý Hải cúi xuống, duỗi tay ra, chỉ một cú click, quần đùi của tôi đã bị anh cởi ra. 

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhìn thấy hai người đàn ông xa lạ đang đứng cạnh giường mình. Một trong số họ vẫn khỏa thân. Tôi sợ hãi đến mức ngay lập tức cuộn tròn thành một quả bóng. Bạn, bạn định làm gì? Bạn đang nói gì thế? Lý Hải cười dâm đãng lao về phía trước. Cứu, cứu, huh huh... Miệng tôi bị Zhang Dayuan chặn lại, tôi vùng vẫy dưới tay Lý Hải. Anh ơi, giúp em một việc và giữ cô ấy lại. Lý Hải thở hổn hển nói với Trương Đại Nguyên. Zhang Dayuan lấy ra một con dao và ấn nó vào cổ tôi: Nếu bạn còn gây ra bất kỳ âm thanh nào, tôi sẽ giết bạn! Tôi quá sợ hãi để hét lên. 

Lý Hải cúi đầu hôn lên má và môi tôi. Chụp! Tôi bị tát một cái vào mặt vì tôi dám quay mặt đi khi bị Lý Hải cưỡng hôn. Thè lưỡi ra! Dưới sức mạnh dâm đãng của Lý Hải, tôi rưng rưng nước mắt, ngoan ngoãn lè lưỡi, để Lý Hải thoải mái ngậm trong miệng, liếm mút, nước bọt ghê tởm không ngừng chảy vào miệng, tôi chỉ có thể im lặng nuốt hết sự nhục nhã này. 

Vì vẫn còn thời gian, Lý Hải quyết định từ từ thưởng thức tôi xinh đẹp, thuần khiết như thiên thần trước mặt, bởi vì anh đã lâu không chơi đùa với phụ nữ. Điều đầu tiên khiến Lý Hải phấn khích là đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn dễ thương của tôi, mắt cá chân tròn trịa quyến rũ, thanh tú như không xương, mười đầu ngón chân thanh tú của tôi tỏa sáng quyến rũ như một chuỗi ngọc bích tinh xảo. Người ta thấy Lý Hải khó thở và nuốt khó khăn. Tuy nhiên, Lý Hải có chút khó chịu vì tôi kẹp chặt hai chân mềm mại, trắng trẻo và thon thả của mình đến nỗi anh không thể nhìn thấy khu vườn bí ẩn mà chỉ có thể mơ mộng về cặp mông tròn trịa và đàn hồi. 

Hãy tự cởi quần áo của bạn! Nhìn vào đôi mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng của tôi, Lý Hải hiểu ý chí của tôi sắp bị tiêu diệt. Quả nhiên, sau một lúc im lặng, tôi lặng lẽ khóc, từ từ cởi bộ đồ ngủ của mình ném sang một bên trước ánh mắt của Lý Hải và Trương Đại Nguyên. Đồng thời, tôi cũng đã vứt bỏ đi phẩm giá của thiếu nữ. Cặp vú trắng như tuyết run rẩy, ấm áp và đầy đặn trải ra hai bên, lộ ra trước mắt không chút cản trở. Núm vú đỏ bừng đứng lên run rẩy bất lực. Mồ hôi bao phủ toàn bộ bộ ngực, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Họ đứng dậy và ngã xuống theo hơi thở, chờ đợi sự tàn phá tàn khốc. 

Ôi chúa ơi! Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lý Hải trong lòng nóng lên, có chút choáng váng. Khi chạm vào đã có cảm giác dễ chịu nhưng không ngờ khi nhìn vào nó còn cảm thấy dễ chịu hơn. Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn, vươn tay ra nắm lấy cặp vú giống như quả đào chín rồi xoa xoa. Anh cúi đầu, ngậm núm vú nhỏ màu đỏ vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Anh nhéo núm vú của tôi bằng ngón trỏ và ngón cái bên phải rồi xoa nhẹ. Những làn sóng kích thích giống như dòng điện chạy thẳng qua cơ thể tôi. Tôi không khỏi toàn thân run rẩy, núm vú dần dần cứng lại. 

Tội nghiệp, tôi chỉ cảm thấy như có hai ngọn lửa đang bùng cháy trong lồng ngực, khiến miệng tôi khô khốc. Cơ thể trắng trẻo của tôi bị phơi bày trước mặt hai người đàn ông thô tục và bị họ đùa giỡn. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ về một điều như vậy trước đây. Mặc dù tôi thường cống hiến hết mình cho lãnh đạo công ty về các vấn đề gia đình và công việc nhưng tôi làm việc đó một cách tự nguyện. Đôi khi có hứng thú, tôi nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông cùng một lúc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người lạ. Tôi không ngờ rằng điều đó sẽ thực sự xảy ra với tôi ngày hôm nay!

Ừ..., không, không, làm ơn... Tôi vẫn vùng vẫy và van xin yếu ớt. Lý Hải đưa miệng đến rốn của tôi, rồi từ từ đến lông mu của tôi. Phần dưới cơ thể tôi không có nhiều lông mu, nhưng môi âm hộ màu đỏ và khép chặt giữa da thịt đã khơi dậy dục vọng của Lý Hải. Anh bắt đầu liếm và mút mép môi âm hộ của cô bằng lưỡi mình. Lúc này, Trương Đại Nguyên đang ôm chặt cô tiến lại gần miệng anh, muốn hôn cái miệng nhỏ của tôi. 

Ừm..., không, đừng, ừm...ah! Tôi lắc đầu cô ấy một cách tuyệt vọng và mím môi lại, cố gắng tránh nụ hôn của anh. Zhang Dayuan trở nên lo lắng và tát tôi nhiều lần bằng lòng bàn tay. Khi tôi yếu ớt rơi nước mắt, anh nhanh chóng đưa miệng vào đó và mút môi và lưỡi tôi một cách cuồng nhiệt. 

Ôi trời, mông cô ấy đẹp quá! Lý Hải dùng lưỡi liếm mút môi âm hộ của tôi, vừa đưa tay vuốt ve bụng dưới và đùi của tôi vừa hét lên: Hình dáng và âm hộ của con điếm nhỏ được giữ gìn tốt quá! 

Tôi khóc rất to nhưng ngay sau đó một dòng chất nhầy chảy ra từ âm đạo. Lý Hải quỳ vào giữa đùi tôi, nóng lòng nâng mông tôi lên, đặt đôi chân mềm mại như hoa sen lên vai anh. Âm đạo quyến rũ hướng vào miệng anh, để lộ hết lông. Nhìn vào, có hai miếng thịt mềm như bào ngư tươi, béo và mềm, đã thấm qua. Môi bé màu tím mềm mại ở giữa hơi hé mở, trên đó treo vài hạt cườm trong suốt, thật tinh tế và quyến rũ. Lông mu hai bên ướt và óng ả, dính chặt vào làn da trắng ngần. Toàn bộ Âm Môn tràn ngập mùi cay nồng bao trùm trong hương thơm của thiếu nữ, khiến Lý Hải càng hưng phấn hơn. 

Tư thế này khiến tôi vô cùng nhục nhã và phấn khích, suýt nữa thì ngất đi. Tôi biết là vô ích nhưng tôi vẫn cầu xin với giọng run run yếu ớt: Làm ơn... làm ơn, đừng... làm thế, đừng...

Lý Hải liếc nhìn tôi với nụ cười dâm đãng, cúi đầu ngậm một ngụm đầy mật hoa trong phòng của tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của anh khéo léo đưa vào khe hẹp để quấn và liếm. Đã lâu rồi anh chưa trải qua cảm giác bức bách và nóng bỏng. Tôi đang rên rỉ và rên rỉ ở dưới đó. Những làn sóng tê dại còn mạnh hơn trước truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, khiến đầu óc tôi trở lại bối rối. Cảm giác xấu hổ dần dần phai nhạt, và thứ tự phát xuất hiện là một ham muốn có phần đồi trụy. 

Một lúc sau, Lý Hải đặt chân tôi xuống, ôm lấy dương vật dày và cứng của anh, cọ xát vào giữa lông mu và môi âm hộ của tôi. Sau khi dùng ngón tay bôi rất nhiều chất nhầy lên môi âm hộ đầy chất nhầy của tôi, anh ấy bôi nó lên tất cả các mặt của quy đầu dày. Sau đó, trước sự vùng vẫy quyết liệt của tôi, anh ta hung hăng đưa con cặc cao và cứng cáp vào âm đạo của tôi. 

Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, đau quá, lũ súc vật, thả tôi ra, thả tôi đi! Lý Hải hoàn toàn không quan tâm, dương vật cường tráng dưới bụng anh dùng lực đẩy vào. Rùng rợn... Rùng rợn... Phần dưới cơ thể tôi có rất nhiều nước, và âm đạo của tôi rất chật chội. Lý Hải vừa bắt đầu thúc vào liền phát ra một tiếng xèo xèo. Dương vật của anh hầu như lần nào cũng thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. Với mỗi cú đẩy, tôi không khỏi run rẩy toàn thân, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra và rên rỉ. 

Lý Hải đã đụ tôi hơn trăm lần liên tiếp. Tôi ướt đẫm mồ hôi và má tôi đỏ bừng. Lý Hải đặt một chân của tôi lên vai anh, chân còn lại lúc này chỉ có thể giơ cao, đung đưa tới lui theo lực đẩy của Lý Hải. A... ồ, ồ... ừm... Lý Hải dừng lại một chút, sau đó lại bắt đầu đâm vào. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo dương vật của mình vào lỗ âm đạo rồi nhét hết vào cùng một lúc. Bìu của anh ta chạm vào mông tôi, tạo ra âm thanh bốp. 

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hơi thở càng lúc càng nặng, à ừm... Mỗi tiếng rên đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng. Lý Hải chỉ cảm nhận được âm đạo của tôi co thắt. Mỗi lần tiến sâu vào, lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng tinh dịch chảy xuống rãnh mông và lên ga trải giường, khiến nó ướt đẫm. Cặp vú đầy đặn của tôi dâng lên như sóng trên ngực, núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đen rất bắt mắt. 

Lý Hải lại nhanh chóng đụ tôi mấy lần, bỏ chân tôi xuống, lại nằm lên người tôi. Tôi chịu đựng những cú thúc của anh ta một cách nhục nhã. Dương vật của Lý Hải rất to và khỏe như một con bò đực. Âm đạo của tôi đã bị con quỷ này lấp đầy đến tận vành, và nó được quấn chặt quanh nó, để nó ra vào tùy ý. Khi dương vật cương lên, lực cản càng lúc càng nhỏ, bao bọc âm đạo cũng phát ra tiếng xèo xèo. Lý Hải đặt hai tay lên giường, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Anh nhìn tôi nức nở đau đớn khi anh đâm vào tôi. Hai bộ ngực to lớn của anh đang nảy lên nảy xuống trên cơ thể anh. Anh phấn khích đến mức đâm mạnh vào. Dương vật của anh cứng rắn và mạnh mẽ. Mỗi lần nó được đưa vào tử cung, tôi cảm thấy tê dại. Tôi nhắm mắt lại và giải phóng phản ứng của cơ thể. 

Lý Hải ôm mông tôi, ngón tay thọc sâu vào cái mông mềm mại, dương vật đâm mạnh hơn. Có lẽ động tác quá mãnh liệt, nhưng Lý Hải đột nhiên cảm thấy phía dưới cơ thể dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Anh nhanh chóng đặt cơ thể tôi xuống, ấn chặt tôi và bắt đầu tác động cuối cùng. Hơi thở của người đàn ông trở nên dày đặc và ngắn hơn, tốc độ dương vật ra vào của anh ta đột nhiên tăng tốc. Tôi biết rằng đỉnh điểm của người đàn ông sắp đến, tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa bẽ mặt. Tôi không biết phải làm sao chỉ có thể quay mặt đi, để người đàn ông đó di chuyển nhanh chóng trên cơ thể mình, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. 

Đột nhiên, người đàn ông ấn mạnh vào tôi, toàn thân căng cứng, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Tôi cảm thấy dương vật được bao bọc trong âm đạo của tôi ấn sâu vào tử cung của tôi, và chất nhầy nóng hổi phun ra từng đợt - người đàn ông đã xuất tinh vào cơ thể tôi. Tôi đã bị cưỡng hiếp! Tôi đã bị một tên xã hội đen xâm nhập và xuất tinh! Tôi đau khổ suy nghĩ và không cầm được nước mắt, đầu óc tôi trống rỗng. 

Âm đạo vẫn co bóp, tinh dịch chảy dọc theo đôi chân xinh đẹp và dịu dàng của cô. Lý Hải nằm trên người tôi thở hổn hển một lúc, hài lòng vuốt ve ngực tôi rồi cười nói: Thật sướng quá! Tại sao nó lại chặt chẽ như vậy? Cô ấy thực sự không giống một người phụ nữ đã có gia đình, cô ấy trông giống như một cô bé. Anh ơi, đến lượt anh đấy!

Zhang Dayuan đã cởi quần áo và đang chờ đợi. Vừa nhìn thấy Lý Hải bước ra khỏi giường, anh ta lập tức lao vào. Ngay khi anh ấy tiến về phía trước, anh ấy dang chân tôi ra mà không có lời giải thích nào. Tôi nhìn thấy bọt và tinh dịch giữa hai đùi, bao phủ âm đạo, đùi, bụng dưới và tấm chăn dưới mông. Tôi đã hoàn toàn ngừng đu đưa và nằm đó bất lực. Chân tôi duỗi thẳng và dang rộng. Toàn thân tôi bất động. Chỉ có âm đạo của tôi đang co giật, tinh dịch đặc vẫn rỉ ra ngoài và lỗ âm đạo của tôi đang co lại nhanh chóng. 

Anh quỳ xuống, dùng cả hai tay nâng phía trước chân tôi lên, sau đó đưa bụng dưới lại gần và đưa dương vật của anh vào âm đạo của tôi theo chiều ngang. Ồ! ...Ngay lúc dương vật lần đầu tiên đi vào âm đạo, anh đột nhiên rên rỉ, rồi bắt đầu từ từ bơm dương vật dày và cứng. Ôi, cái bọc ấm quá, và âm đạo lại ngập trong nước quá. Chà, không ngờ âm đạo của người phụ nữ này lại chật đến thế. Thực sự, đúng vậy, cặc của tôi thật thoải mái!

Zhang Dayuan cũng rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục. Anh ấy liên tục xoay và cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của tôi. Cơ thể tôi vặn vẹo dưới sức nặng của anh ấy, nhưng môi âm hộ của tôi lại được quấn chặt quanh con cặc đang đẩy nhanh của người đàn ông. Trong khi Zhang Dayuan rên rỉ, anh ấy liên tục thay đổi cách bơm dương vật của mình. Có lúc anh đẩy nhanh vào, có lúc anh nhét hết vào trong. Anh ấn bụng dưới vào cửa âm đạo, để dương vật xoay tròn và đẩy vào âm đạo, kích thích. Thỉnh thoảng, anh ta rút dương vật của mình ra cho đến khi còn lại một phần nhỏ, sau đó chỉ ấn quy đầu dày vào các cơ xung quanh âm vật và chơi đùa với nó. Những chuyển động này khiến tôi co giật. Một lượng lớn chất nhầy chảy ra và tinh dịch Lý Hải xuất tinh trên mặt tôi khiến lông trên cơ thể cạnh dương vật của Zhang Dayuan ướt hoàn toàn. 

Zhang Dayuan đột nhiên rút dương vật ra và tôi hét lên. Đứng trên giường! Trương Đại Nguyên vỗ mông tôi, tôi ngoan ngoãn đứng dưới gầm giường, hai tay đặt trên giường, cặp mông tròn trịa đặt trên cà kheo, ở giữa là hai môi âm hộ ẩm ướt. Zhang Dayuan dang hai chân của tôi sang hai bên, hai tay ôm lấy eo tôi và húp một tiếng thọc vào. Ahhhh... Tôi bị sốc bởi lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống. 

Zhang Dayuan thò tay xuống dưới cơ thể tôi, ôm lấy ngực tôi và bắt đầu bơm chúng một cách nhanh chóng. Da thịt họ va vào nhau phát ra tiếng va chạm khiến tôi thở hổn hển và rên rỉ hụt hơi. Trương Đại Nguyên lắc mông mấy cái, nói: “Cởi tóc ra nhìn xem.” Tôi không còn cách nào khác ngoài duỗi thẳng eo, đưa hai tay ra sau để tháo bím tóc và lắc đầu vài lần. Mái tóc dài đen bóng của tôi che phủ ngực và lưng. 

Khi tôi đứng dậy, dương vật của Zhang Dayuan thò ra ngoài, nên anh ta bế tôi lên và đặt tôi lên ghế sofa, lưng tôi dựa vào ghế sofa, nhấc chân cô ấy lên và đứng ở mép ghế sofa để đụ cô ấy. Mái tóc buông xõa của tôi được chia làm hai bên và xõa xuống từ vai đến ngực. Tôi nhìn thấy hai sợi tóc trắng như tuyết xõa trước hai bộ ngực lớn của mình. Khi Zhang Dayuan đâm vào, cơ thể anh ta không ngừng run rẩy, tóc anh ta tung bay quanh bộ ngực lớn đang nảy lên. Nó có màu đen trắng, rất thú vị. Nó khiến cho đôi mắt của Zhang Dayuan lấp lánh ánh vàng, anh đâm càng lúc càng mạnh. 

Sau một hồi cử động mạnh, trong lúc âm đạo tôi đang co thắt, anh ta phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể tôi. Toàn thân tôi run rẩy không ngừng, tôi nằm bất động trên thảm. Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa môi âm hộ sưng đỏ...

