============================================================
  Roi giáo sư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%95%99%e6%8e%88%e4%b9%8b%e9%9e%ad/
  Ngày       : 2025-07-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Quân Trung Tính Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Tuy rằng chúng ta là người quen, nhưng cũng chưa từng tới đó một lần. Khách đều là người lễ phép, sẽ không làm chuyện gì vô lý. Đừng lo, việc đó rất dễ làm." Xiaohui là một người bạn cùng quê với tôi. Cô ấy nhờ tôi giúp việc ở cửa hàng một lúc. Loại công việc đó không chỉ là công việc phải dang rộng đôi chân. 

"Tôi sẽ đưa toàn bộ số tiền lương cho công việc ngày hôm đó cho anh. Tôi xin lỗi, nhưng đây là tiền thưởng đặc biệt mà tôi đã đưa cho anh." Xiaohui ban đầu đồng ý với tôi rằng công việc một đêm sẽ là 2.000 nhân dân tệ. Đó là mức lương đặc biệt được trao cho tôi vì sự quan tâm đặc biệt. 

Tất nhiên, nếu phải trói một người không quen biết và tạo cho người ta cảm giác như đang nhìn vào vùng kín của họ thì bạn nghĩ sẽ như thế nào, nếu kiếm được loại tiền này thì bạn sẽ được nhiều hơn. 

Trước kia Diệp Tử Hồng từng nghe nói Tiểu Huy làm việc ở những câu lạc bộ SM đó, cô cũng rất có hứng thú với loại công việc này. Diệp Tửhong trước đây đã từng có hai người đàn ông, cả hai đều là những người rất bình thường, đối với cô điều đó có lẽ không đủ. Cho nên khi Tiểu Huy đột nhiên đến tìm cô, cô lập tức đồng ý. 

Các chị em trong các câu lạc bộ SM được trang bị một số kiến ​​thức chuyên môn khi làm việc để sớm làm quen với môi trường. 

"Thầy ơi, hôm nay cô gái này tham gia cùng chúng em, xin hãy dạy cô ấy thật tốt nhé." Đó là một người đàn ông ngồi trên ghế sofa trong phòng trò chơi, chỉ mặc một chiếc quần lót, đeo kính râm, nhai tẩu thuốc, tóc được tạo kiểu ba phần bảy. 

"Bạn tên là gì?" Người quản đốc rời đi sau khi giới thiệu. Người đàn ông vẫy tay chào Diệp Tửhong, người đang đứng cứng ngắc trước cửa. 

"Tôi tên Tử Hồng." Cô ấy đã khai thật tên mình. 

"Tử Hồng? Trong thế giới nô lệ không có tên, ngươi là chó cái, hiểu không? Từ nay về sau, tên của ngươi sẽ là chó cái."

"Vâng, thưa Thầy!" Đây là câu trả lời được giảng dạy bởi quản đốc. Người đàn ông có vẻ lo lắng và trói cô lại ngay lập tức. Zihong được quản đốc tặng một chiếc quần lót bikini màu đen. Người đàn ông trói tay cô và trói ngực cô lên xuống bằng dây thừng. 

"Bạn thường làm gì?" Người đàn ông hỏi cô trong khi trói cô bằng một sợi dây. Cô nhìn người đàn ông với đôi mắt ác độc và thấy chiếc quần của anh ta bắt đầu phồng lên. 

"Học sinh."

"Này, học sinh nào cơ?"

"Đó là...một sinh viên đại học đến từ CUHK." Người đàn ông giật mình và lén nhìn Zihong. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không bị sốc. Vào được CUHK cực kỳ khó khăn. 

“Vậy đây không phải là lớp huấn luyện chó cái của CUHK sao?” Sau khi trói cô bằng kỹ thuật điêu luyện, anh dùng roi đánh vào mông cô. 

"Ối!" Nó đau rất nhiều, nhưng nó không quá đau đến mức cô hét lên ầm ĩ. Đó là bởi vì nếu bạn hét to hơn, người khác sẽ nghĩ bạn đang đau đớn và lần sau họ sẽ không đánh bạn mạnh như vậy nữa. Đây là cách hiệu quả nhất để một người đàn ông giải quyết nó. Ngoài ra, thứ anh ta đang cầm là một chiếc roi rộng hai inch với tổng cộng sáu chiếc roi mảnh mai. Nó không thể được thực hiện mà không sử dụng một số phương tiện. 

"A, giọng nói thật đáng yêu. Hãy thổi sáo thay vì chào hỏi nhé." Người đàn ông lấy vật sưng tấy ra.

"Xin lỗi... có bao cao su không?" Xiao Hui nói với cô rằng việc sử dụng bao cao su có thể ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên điều đó là cần thiết. 

“Con khốn này thực sự ra lệnh cho tôi dùng túi tránh thai à?”

“Nếu như… Không, tôi không nghi ngờ ngài đâu, thưa chủ nhân. Tôi sợ sẽ lây nhiễm cho ngài một số bệnh lạ.” Vì sợ hắn lại dùng roi, tôi chỉ có thể cầu xin hắn. 

"Vậy là cậu thích chơi lắm à? Vậy... để tôi kiểm tra thiết bị cậu dùng để chơi nhé." Anh bắt cô quỳ trên tấm chăn đặt dưới đất. 

"Xin đừng làm điều này!" Anh cởi quần cô như thể cô đang bóc một quả trứng, vết roi vẫn để lại vết máu đỏ trên cặp mông trắng như tuyết của cô. Cô ấy lén nhìn ra phía sau và hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước mặt người khác. Mặt cô lập tức đỏ bừng, lắc mông và thở hổn hển. Cô thầm nghĩ, người đàn ông đó không hề hôn cô hay vuốt ve cô, vậy tại sao cô lại cảm thấy có chút hưng phấn. 

Trải nghiệm của nam giới chỉ mới bắt đầu bây giờ. Anh ta dùng hai tay dang rộng mông Zihong. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Zihong có lý trí và nhạy bén để chiến đấu. 

“Mày đúng là một con chó cái không có chút kinh nghiệm nào, chẳng làm gì cũng ướt sũng rồi.” Anh mỉm cười hạnh phúc, nhìn xuống mông nó. Cô cảm thấy rất xấu hổ khi chỉ nói ra những lời này. 

"Anh nhớ dương vật của tôi phải không? Nơi bí mật nhỏ bé đó đã như thế này rồi. Anh rất muốn nó phải không?" Anh thậm chí còn dùng ngón tay mở rộng hai đôi môi nhỏ. 

"Vậy thì sao? Nếu cậu thực sự muốn thì cứ nói thẳng đi." Những ngón tay của bạn luồn vào vết nứt và chơi đùa với những nụ thịt, trong khi chiếc lưỡi gợi tình liếm màng nhầy ở đó. 

"Sư phụ, ta không sợ bệnh lây truyền qua đường tình dục, xem ra không thể trực tiếp liếm hũ mật ong nhỏ của ngươi?" Lưỡi tôi liếm vào đó và nó cứ liếm liên tục. Zihong không ghét sự sỉ nhục mà người đàn ông này mang lại cho cô, và cô kìm nén niềm vui. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, vậy để ta phục vụ ngài bằng miệng!" Những gì Xiaohui nói có chút khác biệt với những gì xảy ra tối nay, nhưng đây là trải nghiệm quý giá đầu tiên trong đời của Zihong. Đối với cuộc phiêu lưu dâm đãng này, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đáp lại bằng giọng nói dễ thương đó. Trong các trò chơi của SM, một sợi dây là không đủ để làm chỗ dựa. Zihong biết rằng chỉ cần cô quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông đó, họ sẽ ngây ngất. 

"Ngươi đúng là một con thú khiêu dâm, thật muốn liếm nó! Quả thực chứng tỏ ngươi là một con thú, vậy thì cứ làm chó đi tiểu, nếu có thể làm tốt, ta sẽ phục vụ ngươi." Zihong không phải là kẻ ngốc, cô lắc đầu phản đối. 

Mối quan hệ giữa S và M là S là người chủ động, còn M là người bị ngược đãi, và lời thoại dâm dục giữa họ là hiện thân của hình tượng. Trong loại uy nghiêm này, nam nhân tuyệt đối có chủ động, cho nên việc Tử Hồng trốn thoát không tồn tại ở những hành vi dâm ô khác. 

"Nhưng mà, tiểu..." Nếu làm chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt người khác, trong lòng sẽ cảm thấy lo lắng. Làm sao bạn có thể đi tiểu trước mặt người khác? 

“Con chó không thể đi tiểu à?” Người đàn ông quất cô. Vì đã bị cởi quần nên khi bị roi quất vào sẽ rất đau. Sự va chạm bất ngờ, cảm giác như bị cưỡng hiếp, khoái cảm đi kèm với đau đớn.

Cảm giác giống như bị muỗi đốt. Tuy ngứa nhưng gãi rất dễ chịu nên dù có gãi thì máu cũng không ngừng chảy. Vì vậy, Zihong có lẽ có thể hiểu được lý do tại sao Xiaohui sẽ không bỏ công việc này. 

"Xin hãy thứ lỗi cho tôi. Trước khi làm việc tôi đi vệ sinh, bây giờ tôi thực sự chưa đi tiểu!" Trước mắt cô là vật thể sưng tấy, cương cứng của người đàn ông, với một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu. Zihong nghĩ rằng người đàn ông này giống như người thầy tái sinh của cô, và cô phải đối xử tôn trọng với anh ta.

“Đồ con chó cái phiền phức, tôi đành phải thông nước tiểu cho cô.” Người đàn ông lấy ra một ống cao su y tế từ dụng cụ mang theo. Đó là một ống thông y tế.

"Này, cậu muốn làm gì?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm tổn thương bạn." Anh đặt Zihong nằm ngửa, hai chân cô giơ lên ​​cao, để lộ vùng kín của cô. Anh nhét ống cao su vào sâu trong cơ thể cô, cảm giác ngứa ran lan ra khỏi cơ thể cô. Cô thậm chí không có thời gian để bị sốc. Một số chất lỏng được tiêm vào bàng quang của cô từ ống. Cô hét lên đau đớn và một số chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô dọc theo ống. 

“Tôi cũng nói là tôi vừa đi vệ sinh, bây giờ không phải có 2000cc nước tiểu sao?” Đây là lần đầu tiên một người đàn ông đặt ống thông tiểu. Zihong cắn môi và tè vào chiếc cốc nhựa trước mặt. 

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Tôi đã làm rồi. Tôi có thể liếm dương vật của bạn cho Chủ nhân không? Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Con khốn này, ngươi muốn dụ dỗ ta sao? Ngươi chỉ muốn liếm cặc của ta mà thôi, ngươi không làm như vậy là vì biết mình sai." Anh lại giơ roi lên đánh vào hai bờ môi ngọt ngào phủ đầy nước tình yêu. 

"Này, tôi hiểu rồi. Chủ nhân, xin hãy để tôi phục vụ ngài. Xin hãy cho con chó cái này một cơ hội." Để không phải chịu thêm đau đớn nữa, cô có thể chịu đựng mức độ xúc phạm này. “Anh có thể hài lòng chỉ một lát được không?” Đôi mắt đằng sau cặp kính râm phát sáng. Bắn thẳng về phía Zihong. Những gì tôi nói lần này chắc không có vấn đề gì, nhưng người đàn ông đó đã nói ngay. 

"Em không muốn nuốt à? Anh đã thu thập nhiều nước tiểu cho em như vậy, anh cũng muốn đổ vào cái miệng đáng yêu của em." Cô không thể tin được. Cô cho rằng đó chỉ là tình dục bằng miệng thuần túy để trút giận nên cô nói với anh bằng giọng ngọt ngào:

"Nếu sư phụ có thể cho ta kem dưỡng da, ngươi không cần lo lắng dạ dày của ta, ta có thể uống loại nước đặc nhất."

"Đó là nước tiểu của bạn. Bạn muốn gì? Bạn có muốn nước tiểu của tôi không?" Anh ấn đầu Zihong vào chiếc cốc nhỏ. 

“Nó có mùi hôi phải không?” Zihongren không có ý gì cả. “Tôi có nên uống nó không?” cô tự nghĩ. Điều này là hoàn toàn không thể làm được. 

"Xin lỗi, tôi không biết phải làm gì." Tôi tự nghĩ. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không uống nó. 

"Anh không làm à? Thế thì tôi sẽ làm cho anh." Anh ta lấy ra một ống thủy tinh cực lớn và hút nước tiểu của Zihong vào đó. Thông thường, những đồ dùng này sẽ xuất hiện trong những trò chơi SM đó, nhưng cô chắc chắn rằng người đàn ông này phải là bác sĩ. Nghĩ đến cái tên mà quản đốc vừa gọi, không khó để đoán ra nghề nghiệp của anh ta. 

“Nhìn xem, thứ hôi thối đó sẽ quay trở lại nơi mà thứ đó đã sinh ra.” Anh ta lật Zihong lại và nằm sấp. Thiết bị truyền dịch được đưa trực tiếp vào hậu môn. Cô chỉ cảm thấy chất lỏng ấm nóng phun thẳng vào trực tràng của mình. 

Không để cho Tử Hồng rảnh rỗi, nàng vừa mở miệng hét lên, cái que bên trong sưng tấy đã nhét vào miệng nó. 

"Bây giờ, uống năng lượng của tôi một cách nhanh chóng." Thân thể bị trói chặt, đầu bị hắn ấn chặt, eo run rẩy kịch liệt. Con gà trống không chỉ ở trong miệng mà còn thọc sâu vào cổ họng và bơm mạnh. Cổ họng tuy cứng rắn nhưng cũng không đau bằng lực tăng đột ngột ở vùng bụng dưới. Cơn buồn nôn đau đớn ở cổ họng trực tiếp kích thích sự xoay chuyển của ruột già. 

"A, Chủ nhân... mông..." cô rên rỉ với anh khi cô cố gắng thoát khỏi cặc anh. 

"Thật ích kỷ, ngươi không muốn dùng miệng, lại muốn dùng hậu môn phục vụ ta?" Anh ta lấy dương vật dính đầy nước bọt và tát vào mặt nó. 

"Không được, mông tôi đau quá, tôi rất muốn đi vệ sinh." Để chịu đựng sự thôi thúc đi đại tiện, ngay cả những ống tóc cũng đứng lên. 

“Được rồi, nếu cậu lấy ra cho tôi, tôi sẽ vào toilet cho cậu ngay.

"Vậy... làm sao đây." Để chịu đựng cảm giác bài tiết mãnh liệt, đôi mắt Tử Hồng tràn ngập bóng tối.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng thêm một phút nào nữa. Hãy để tôi đi. Tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt khi tôi quay lại... Ngay cả khi bạn muốn quan hệ tình dục... Nhưng... Chủ nhân, xin vui lòng cho phép tôi đi vệ sinh. Đây không phải là một hành động giả vờ để làm hài lòng người đàn ông. Để được sự chấp thuận của nó, lưỡi của anh ta phải làm việc chăm chỉ để xoáy quanh tinh hoàn và quy đầu. 

“Không được, nếu nó rỉ ra ngoài, tôi sẽ dùng tên này nhét vào mông cậu.” Anh ta nói và đánh vào mông mình. 

“Ôi, đừng đánh tôi nữa.” Để tránh đòn roi của nó, anh di chuyển mông sang trái và phải, nhưng nó khiến ruột anh càng đau hơn. 

"Cho dù cô ấy có đến từ Đại học Zhongda hay không thì cô ấy vẫn sẽ bị trừng phạt." Ngọn roi liên tục quất vào mông cô. 

"Làm ơn...dừng lại." Tử Hồng khóc lóc cầu xin hắn thương xót. 

"Sư phụ, xin dùng thân thể của ngươi cắm vào hậu môn của ta." Hậu môn không thể chịu đựng được nữa. Khi người đàn ông nghe thấy lời nói của nó, anh ta không thương tiếc nhét que thịt khổng lồ vẫn còn đầy nước bọt vào sân sau của nó. 

Lần đầu tiên có dị vật xâm nhập vào trực tràng, không có áp lực như mong muốn, cảm giác bài tiết không hết. Tuy nhiên, loại cảm giác này không thể có được khi quan hệ tình dục thông thường. Người đàn ông hoàn toàn không quan tâm đến giới tính, anh ta đẩy mạnh một cách điên cuồng, Zihong dần dần bất tỉnh. 

Xiao Hui trả cho cô 2.000 nhân dân tệ một đêm và một khoản phí đặc biệt được thêm vào vì thời gian kéo dài của đêm đó. Sau đó, quản đốc cửa hàng cho biết rất hài lòng với dịch vụ của khách hàng và thuyết phục cô làm lại. Tuy nhiên, vì trải qua nỗi đau, Zihong quyết định chỉ một lần là đủ và từ chối. 

Sau khi trở về nhà ngày hôm đó, khắp cơ thể cô đau nhức, với những vết roi khắp nơi trên tay và mông. Cơn đau khiến cô mất ngủ cả đêm và phải đến lớp vào ngày hôm sau. Zihong là một học sinh rất siêng năng nên đến trường cô chỉ trang điểm nhẹ một chút. 

"Này... sắp sinh rồi, em tên gì?" Có người vỗ nhẹ vào vai.

"A, xin lỗi, chủ nhân." Những lời như vậy phát ra từ miệng anh, anh cảm thấy mình không nói nên lời. Tại sao anh ta lại nói rằng Sư phụ lại nói như vậy. 

Giáo sư Đại ném ánh mắt lạnh lùng về phía cô từ sau cặp kính, trên tay cầm một cây bút bi màu bạc. Trong giờ học, Zihong không khỏi buồn ngủ. 

"Tên của bạn?"

"Lá có màu đỏ." Giáo sư Đại là một sinh viên điển hình, với nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt lo lắng và hơi gầy. 

“Nhiệm vụ của học sinh là xem lại bài tập về nhà. Có lẽ tối qua tôi và bạn trai đã rất vui vẻ." Các học sinh khác nghe vậy đều cười khúc khích. Tử Hồng nhanh chóng phủ nhận, nhưng khi nhớ lại cảnh tượng tối qua, mặt cô lập tức đỏ bừng.

"Thật sao?" Giáo sư ngồi xổm trước mặt cô, ngửi ngửi rồi nói: “Tôi khẳng định đó là mùi nước tiểu. Hôm qua cậu đã làm được điều gì tốt?”

Trong lớp vang lên những tràng cười, nhưng sắc mặt Tử Hồng lại tái nhợt. Cô nhớ rằng giọng nói của giáo sư nghe rất giống người đàn ông tối qua. Giọng nói rất giống nhau nên khi giáo sư mời cô đứng dậy, cô sẽ nhận ra chủ nhân của mình. Nhưng nhìn bề ngoài thì khó mà nói được, vì người tối qua luôn đeo kính râm. 

"Học sinh Ye, hôm nay em ngủ quên trong lớp. Sau giờ học, tôi sẽ phạt em dọn kệ sách trong phòng thí nghiệm." Sau đó, cả lớp tiếp tục, nhưng trước khi ra về tuy lời nói rất nhẹ nhàng nhưng cô vẫn có thể nghe rõ, đó là "Con chó cái". Giờ cô đã biết người nổi tiếng trong giới học thuật thực ra chính là người đàn ông tối qua.

Mặc dù cảm thấy bất an nhưng khi tan học đến phòng thí nghiệm của giáo sư, cô phấn khích đến nỗi quần lót ướt đẫm. Cô cũng xấu hổ vì phản ứng của mình

Bước vào phòng nghiên cứu, tôi thấy giáo sư đang đọc sách giữa những chồng sách. Khi đến gần hơn, tôi đã bị sốc khi nhìn thấy những cuốn tạp chí của SM. Khi tôi quay lại, tôi thấy trên tay anh ta có sáu chiếc roi da đầu.

Cô luôn mong chờ những điều như thế này, nhưng chỉ tưởng tượng thôi cũng đã thấy ngọt ngào rồi. Huống chi bây giờ chuyện này đã thành sự thật, cuối cùng cô cũng có thể trở thành nô lệ của Giáo sư Đại. Cô hàng ngày đến phòng nghiên cứu và bị anh làm nhục. Thường có những yêu cầu vô lý đối với âm đạo và hậu môn của cô, thậm chí ba lỗ của cô cũng thường xuyên được yêu cầu để phục vụ cho thứ sưng tấy của giáo sư. Thói quen lăng nhăng của giáo sư vẫn tiếp tục trong phòng thí nghiệm.

"Sư phụ, tôi sắp ra tòa, xin hãy tha thứ cho tôi." Vào ngày này, Zihong lại bị trói trong phòng nghiên cứu. 

"Thật sao? Chúng ta cùng nhau đến lớp học nhé." Làm sao nó có thể hoạt động được? Cơ thể trần trụi của cô bị trói bằng dây thừng, một dương vật giả điện được đưa vào hậu môn và âm đạo của cô, nó rung lên. 

"Không, tôi không đi, tôi là con chó cái của anh, tôi ở đây đợi anh thôi." Vừa rồi anh cho Tử Hồng uống thuốc xổ rồi nhét vào cô hai món đồ chơi. Vì thế khi anh cởi hai miếng vải ra, cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Bây giờ anh mặc áo khoác cho cô và đưa cô vào lớp. 

"Nhưng có một điều tôi muốn hỏi cậu, nếu cậu không chịu nổi trong giờ học thì có thể cho tôi về sớm được không?"

"Được rồi, nhưng nếu anh về sớm mà không có sự cho phép của tôi, tôi sẽ không tha thứ cho anh."

“Đương nhiên, bị trói tay, tôi không thể đi vệ sinh như thế này được.” Giáo sư cảm thấy rất hài lòng. Khi lớp đến, anh yêu cầu Zihong đóng cửa lại. Cô bực bội đến mức nhảy tới dùng tay kéo cửa đóng lại. 

Khoảng mười học sinh ngồi quanh một chiếc bàn vuông. Zihong cẩn thận không ngồi giữa họ với chiếc áo khoác mở rộng. 

"Hôm nay, học sinh sẽ lần lượt đọc, bắt đầu từ bạn cùng lớp Zihong." Zihong rất ngạc nhiên. Cô ấy thậm chí còn không mang theo sách giáo khoa. 

"Xin lỗi, tôi quên mang theo sách." Nghe xong, chàng trai ngồi trên ghế nhanh chóng đưa cuốn sách cho cô. Nam sinh cảm thấy kỳ lạ tại sao mình lại không dùng tay ấn vào cuốn sách. Vì là sách tiếng Anh nên cả lớp im lặng lắng nghe cô đọc. Nhưng nhu động trực tràng đã khiến cô không thể đọc văn bản một cách trôi chảy. Nếu cô ấy hạ thấp giọng, âm thanh của đồ chơi điện sẽ được nghe thấy, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc cao giọng. 

"Em không sao chứ? Cơ thể em run quá. Em bị ốm à?" Nam sinh cho cô mượn sách hỏi khi thấy cô như thế này. 

"Giáo sư, xin lỗi, tôi muốn về sớm." Nam sinh bên cạnh cũng nhận ra, không nhịn được nữa, cảm giác buồn tiểu bất cứ lúc nào cũng ập đến. 

"Về sớm? Lý do là gì?"

"Cơ thể của tôi... cảm giác không được khỏe lắm."

“Mặc dù bên ngoài trời rất lạnh nhưng ở đây có máy sưởi nên cậu cởi áo khoác ra là được.”

"Giáo sư, cô ấy chắc chắn bị cảm lạnh, đổ mồ hôi như thế này, toàn thân run rẩy."

"Thật sao? Cậu bị sốt à? Để tôi xem." Anh bước đến gần cô và nhìn.

"Sốt nặng rồi, dùng khăn tay của tôi lau mồ hôi đi." Nhưng tay Tử Hồng bị trói nên không thể lấy được chiếc khăn tay.

"Tại sao bạn không nghĩ khăn tay của tôi bẩn?" Nói xong có một bàn tay đặt lên vai cô. Bình thường cô có thể chịu đựng được, nhưng hôm nay cô đã đến giới hạn rồi, không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô như muốn ngất đi. 

Chàng trai bên cạnh tiến tới ôm cô nhưng anh đặt tay lên bụng cô và cô đã không kịp ngăn cản. Vào lúc đó, có một âm thanh giống như tiếng nổ và phân bắn ra khỏi cơ thể cô ấy. Cậu bé giật mình và nhảy đi.

Zihong cảm thấy chóng mặt. Khi cô ngã xuống, chiếc áo khoác của cô mở ra. Tất cả học sinh đều nhìn thấy cô ấy. Cô ấy sẽ đối mặt với những người bạn cùng lớp này như thế nào trong tương lai? Đó là câu hỏi cô đã suy nghĩ trước khi ngất đi.

