============================================================
  Rơi vào thế giới ngầm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%90%bd%e5%85%a5%e9%bb%91%e7%a4%be%e6%9c%83/
  Ngày       : 2021-07-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Lisa là một nữ cảnh sát rất xuất sắc, đã bắt được nhiều tội phạm. Cô cũng trẻ trung, xinh đẹp và được công nhận là hoa hậu trong giới cảnh sát. 

Bây giờ đã là nửa đêm. Lisa nhận thấy một bóng người lóe lên trước tòa nhà nơi cô ở rồi biến mất ngay lập tức. Cô cảnh giác nói với Lisa rằng chắc chắn có chuyện gì đó không ổn. Cô lập tức đi theo tòa nhà, nhưng bóng dáng đó đã biến mất. Lisa nhẹ nhàng rút khẩu súng lục ra, cẩn thận tìm kiếm phía trước, cuối cùng tìm thấy một bóng người lóe lên trong một căn phòng trên tầng hai.

Thời gian nên Lisa lặng lẽ đi theo, chăm chú lắng nghe cánh cửa để nghe lén trong phòng đang diễn ra chuyện gì. Cô chỉ nghe thấy hai người đàn ông trong phòng.

Mọi người đang bàn tán: Ông chủ, có người vào, hình như là người tên Lisa, ông nhanh lên chơi đi! 

Đừng lo lắng, Lisa sống ở tầng trên và cô ấy sẽ về nhà. Hơn nữa, tôi vừa cởi quần áo của người đẹp này, này! Hãy nhìn dáng người này, màu da này, bộ ngực to trắng nõn và săn chắc này; hãy nhìn bộ lông mu đen bóng và hai bắp đùi thon gọn này. Không, tôi phải đi trước...

Ngay lập tức, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ vang lên trong phòng. 

Lisa nhìn số phòng: 215. Lisa biết có một phụ nữ độc thân mới chuyển đến sống trong căn phòng này. Có vẻ như hôm nay cô đã bị hai kẻ biến thái nhắm đến. Ngươi tới vừa đúng lúc, để xem ta đối phó với ngươi thế nào! Lisa quyết tâm giết chết hai kẻ biến thái này. 

Lisa nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, cửa mở ra. Có vẻ như hai anh chàng này dâm đãng đến mức quên khóa cửa. Lisa sắp phạm tội khác. Lisa lặng lẽ bước vào phòng và lặng lẽ đi về phía ánh sáng. 

Trên bức tường đối diện có một tấm gương, giúp Lisa có thể nhìn rõ tình hình trong phòng: trong phòng có ba người, tất cả đều tụ tập gần giường. Một cô gái bụ bẫm và hấp dẫn bị lột trần và đè lên giường. Hai tay cô bị trói vào đầu giường, miệng bị trói bằng một mảnh vải. Cô run rẩy toàn thân vì bị hai người đàn ông chơi đùa. Người đàn ông phía trên cô dùng cả hai tay giữ lấy phần thân trên trắng nõn của cô, thân thể liên tục lắc qua lắc lại, tác động vào âm đạo của người phụ nữ. Lisa có thể nhìn thấy rõ ràng một dương vật to và đen đang nhanh chóng ra vào âm đạo của người phụ nữ. Một người đàn ông khác đứng cạnh giường, dùng tay mân mê bộ ngực của người phụ nữ. 

Lisa từ từ tiếp cận mục tiêu, bất ngờ lao vào phòng và giơ súng lục lên: Đừng cử động! Tôi là cảnh sát! Hai người đàn ông đang bộc lộ ham muốn thú tính của mình sững sờ, ngơ ngác nhìn cổng súng đen. 

Này, người ở bên giường, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu! Người trên giường, ngươi cởi trói cho nữ nhân, để nàng đi tới! Hai người đàn ông không còn cách nào khác đành phải vâng lời, một người ngồi xổm xuống, một người cởi trói cho người phụ nữ. Cô gái nhẹ nhõm đến mức lập tức ra khỏi giường. Tuy nhiên, cô đang muốn trốn thoát thì lại vấp phải mảnh vỡ trên giường, rơi vào vòng tay của người đàn ông trên giường.

vào trong, người đàn ông này phản ứng rất nhanh, lập tức ôm lấy cô, dùng cô để chặn anh ta lại, nhưng anh ta không biết phải làm thế nào

Anh ta rút một con dao sắc và kề vào cổ cô gái. 

Chuỗi hành động này nhanh đến mức khiến mọi thứ bị đảo ngược trước khi Lisa kịp phản ứng. Nhìn nụ cười dâm đãng của đối phương, cô bắt đầu lo lắng. 

Lúc này, người đàn ông ngồi xổm trên mặt đất cũng đứng dậy khỏi mặt đất, từ đầu giường lấy ra một khẩu súng lục chĩa vào Lisa, tay còn lại đưa vào lông mu của cô gái và bắt đầu nghịch ngợm. Cô gái tội nghiệp lại rơi vào tay kẻ biến thái. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Cô chỉ có thể nhìn Lisa bằng ánh mắt đáng thương. 

CHÀO! Sĩ quan Lisa, bây giờ chúng ta đã có trong tay vẻ đẹp nhỏ bé này. Nếu bạn muốn cô ấy sống sót, hãy ngoan ngoãn đặt súng xuống và giơ tay lên! Trong trường hợp này, Lisa không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh của hai tên côn đồ, ném súng xuống đất rồi giơ tay lên. Lisa ném khẩu súng đi, hai tên côn đồ càng bất cẩn hơn và bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới cơ thể Lisa bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Lisa, anh đã nghe nói thân thể của em khá quyến rũ từ lâu rồi, bây giờ mới có cơ hội thưởng thức.

Anh chàng này nói đúng. Lisa không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình vô cùng quyến rũ. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả. Hơn nữa, hôm nay cô ấy còn mặc một chiếc váy ngắn để lộ hai bắp đùi gợi cảm, càng thêm gợi cảm. Mặc dù phần thân trên của cô ấy đang mặc

Cô mặc áo khoác nhưng vẫn không che được phần ngực căng phồng. Nhìn vẻ đẹp chờ được thưởng thức này, dương vật của hai người lại cử động

Lần đầu tiên cương cứng, Lisa cũng bắt đầu sợ hãi khi nhìn vào hai dương vật đáng sợ này. 

Lisa, hãy cởi giày cao gót ra nếu không chúng sẽ sớm trở thành vũ khí của bạn. 

Lisa không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời cô được bảo. Một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể từ chân cô. Vào lúc này, cô nhận ra mình sắp bị buộc phải làm gì. Chắc chắn rồi, mệnh lệnh khủng khiếp đã đến: nhẹ nhàng cởi áo ra và cho chúng tôi nhìn những đứa con bé bỏng dễ thương của bạn. 

Lisa do dự một lúc, nhưng thực sự không còn cách nào khác. Cô phải nhẹ nhàng mở khóa kéo áo khoác rồi cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo sơ mi sáng màu và chiếc áo lót màu hồng bó sát bên dưới. Bộ ngực này đầy đặn đến nỗi khiến chiếc áo phồng lên. Nhìn thấy hai người này, bọn họ càng hưng phấn hơn. 

Đi tiếp đi, đi tiếp, đừng dừng lại. 

Lisa miễn cưỡng bắt đầu cởi cúc áo, một, hai... đều chưa cài cúc, sau đó cô nhẹ nhàng kéo nó ra hai bên, dần dần để lộ bộ ngực xinh đẹp, trắng trẻo và quyến rũ. Cô biết rằng chỉ bằng cách làm hài lòng hai người đàn ông này và khiến họ phấn khích quên đi thì cô mới có cơ hội cứu được mình và cô gái. 

Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết từ từ trượt xuống đôi vai trần của cô, chỉ để lại chiếc áo ngực màu hồng gợi cảm trước ngực. Điều quyến rũ hơn nữa là hai núm vú màu đỏ tươi thực sự chạy ra ngoài áo ngực, lắc lư khi bộ ngực nở ra. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, người đàn ông cầm súng không nhịn được nữa nhanh chóng tiến về phía Lisa: Cô chưa cởi áo lót, cởi váy nhanh lên, tôi muốn xem cô ở đâu. 

Lisa ngoan ngoãn cởi cúc váy và để nó trượt xuống chân, để lộ chiếc quần lót màu trắng ở háng. Chiếc quần lót nhỏ này gần như trong suốt, có thể thấy rõ lông mu giữa háng. 

Giữ đầu bằng tay và dang rộng hai chân. 

Lisa làm theo, người đàn ông lập tức đưa súng vào âm đạo của Lisa và chọc vào nó một cách khiêu khích, đồng thời dùng tay kia giữ một bên ngực của Lisa, dùng ngón trỏ và ngón cái vặn núm vú, sau đó bắt đầu nhào nặn, nhéo, vặn và bóp, dùng mọi cách để tàn phá Lisa, trong khi Lisa bắt đầu vặn vẹo dưới đòn tấn công tình dục, hợp tác với động tác của người đàn ông và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, cả hai người đều không còn nghi ngờ gì nữa. Một người ném súng xuống đất, thọc tay vào quần lót của Lisa, vuốt ve lông mu của cô, dùng tay tìm âm đạo, đẩy mở môi âm hộ, đưa ngón tay vào âm đạo của Lisa, thọc vào thành thịt vốn đã ướt, đồng thời ngậm núm vú còn lại vào miệng mút; trong khi người đàn ông kia ném cô gái khỏa thân trên tay xuống giường và ép mình về phía Lisa. 

Khi cơ hội đến, Lisa dường như quá phấn khích đến nỗi quên mất cảm xúc của mình. Cô ôm lấy người đàn ông trước mặt bằng cả hai tay, nhưng đột nhiên giơ chân ngọc lên và đâm vào háng người đàn ông. Người đàn ông ngay lập tức ngã gục dưới cú đánh nặng nề. Lisa nhanh chóng rút ra một khẩu súng lục khác từ phía sau và chĩa vào người đàn ông thứ hai. Hóa ra Lisa vẫn còn giấu khẩu súng cứu mạng trong quần lót. Lisa cuối cùng đã kiểm soát được tình hình.

Này cô gái, lại đây! 

Cô gái khỏa thân trên giường cũng nhìn rõ tình hình, lần này chạy về phía Lisa một cách cẩn thận và nhanh chóng. Cô gái đã đến, Lisa đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Cô gái đấm vào bụng dưới của Lisa. Cú đấm quá mạnh. Lisa lập tức ngã xuống đất, toàn thân yếu ớt. Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu rằng mình đã bị lừa.

Lúc này, cô cảm thấy tay mình bị người phụ nữ ghim xuống đất, và một người đàn ông đã lao vào người cô, xé áo ngực, cởi quần lót, dạng chân ra, đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy mạnh. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn liên tục thay đổi hình dạng trong tay của con quỷ tình dục. Lisa cuối cùng đã bất tỉnh vì cơn đau dữ dội khắp cơ thể và nỗi đau vì bị cưỡng hiếp. 

Không biết bao lâu sau, Lisa lại tỉnh dậy vì cơn đau ở phần dưới cơ thể. Cô có cảm giác mình đang nằm trên giường nhưng tay chân bị trói, đặc biệt là hai chân bị dang rộng một góc lớn. Một gã to lớn đang đè lên người cô, và bộ ngực của cô bị nắm chặt. Cô cũng có thể cảm nhận được một dương vật dày cộm đang ra vào âm đạo của mình một cách thô bạo. 

Lisa từ từ mở mắt ra...ah! Đó là một người đàn ông da đen mạnh mẽ đang cưỡng hiếp cô. Thấy Lisa đã tỉnh, người đàn ông da đen đưa tay từ ngực cô lên mặt Lisa và vuốt ve một cách thô bạo. 

Chào em yêu! Tôi nói tôi sẽ đụ bạn, bây giờ bạn đã hài lòng rồi! Nhìn hai bên, cái này mọi người đều cho ngươi! 

Lisa vô thức nhìn sang hai bên, Ôi Chúa ơi! Tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là dương vật và cô biết mình đã tiêu rồi. Những người này đều là tội phạm mà cô đã bắt được trước đây. Họ muốn trả thù và dùng phương pháp tàn ác nhất để đối phó với phụ nữ: hiếp dâm tập thể! 

Lúc này, Lisa cảm thấy người đàn ông da đen trên người cô bắt đầu tăng tốc và ôm ngực cô chặt hơn. Cuối cùng, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào âm đạo của cô. Cô không biết trong âm đạo của Lisa có bao nhiêu tinh dịch đàn ông! Người đàn ông da đen rời khỏi cơ thể Lisa, người đàn ông còn lại lập tức trèo lên, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lisa và bắt đầu đâm mạnh. 

Dương vật của những người đàn ông đều cương cứng, cuối cùng cũng có người không thể chờ đợi được nữa. Một người trong số họ trèo lên giường, quay đầu Lisa, ép Lisa há miệng rồi nhét dương vật to vào đó. Lisa thực sự muốn cắn một miếng, nhưng cô đã yếu đuối vì bị những người đàn ông này đụ nên không còn cách nào khác ngoài để dương vật chạy tràn lan trong miệng...

Từng người một, những người đàn ông chơi đùa với cơ thể của Lisa một cách thỏa thích. Miệng và âm đạo của Lisa chứa đầy tinh dịch đàn ông và trên cơ thể cô có những vết sẹo. Lisa lại hôn mê, vụ hiếp dâm tập thể dần kết thúc. 

Lisa kiệt sức dần dần lấy lại bình tĩnh, nhưng nỗi đau bị quá nhiều đàn ông cưỡng hiếp không thể nguôi ngoai ngay lập tức. Cô ấy không chỉ đau ở tim mà còn đau khắp cơ thể, đặc biệt là âm đạo và ngực, rất đau vì bị đàn ông đụ và véo, tinh dịch trong miệng khiến cô ấy bịt miệng. Lisa đã mong mọi chuyện sớm kết thúc nhưng cô lại nghe thấy.

Khi nghe thấy giọng nói tiến về phía mình, cô chỉ nhắm mắt lại và im lặng chờ đợi sự sỉ nhục bắt đầu.

Nhưng lần này lại là một đôi tay phụ nữ chạm vào cơ thể Lisa. Đôi bàn tay này bắt đầu từ đôi chân trần của Lisa, đi lên, trượt qua đùi và chạm vào âm đạo của cô. Họ cẩn thận chơi đùa với âm đạo của cô, đưa ngón tay của cô vào âm đạo và từ từ trêu chọc các bức tường thịt.

Đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ chơi với cô ấy. Lisa mở mắt một cách kỳ lạ. Thì ra chính là người phụ nữ đã đánh gục cô. Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ba điểm trong suốt. Qua chiếc áo lót, bạn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn, núm vú săn chắc và quầng vú màu đỏ tươi của cô ấy, đồng thời lông mu trên háng của cô ấy cũng lộ rõ. 

Cô dần dần dựa vào cơ thể Lisa và bắt đầu hôn lên ngực Lisa một cách tinh tế. Một tay đang đùa giỡn với bầu ngực của Lisa một cách nhịp nhàng, tay còn lại rút ra khỏi âm đạo của Lisa, trượt lên vùng bụng dưới và trượt lên trên khuôn mặt của Lisa. Cô đưa những ngón tay ướt át của mình vào miệng Lisa và để Lisa mút. 

Anh cảnh sát, quan hệ với nhiều đàn ông như vậy không phải là điều thú vị sao? Bạn thấy đấy, sự kiện chính sắp bắt đầu. 

Lúc này, Lisa nhìn thấy một bóng người khác xuất hiện bên cạnh giường. Đây chính là người đàn ông mà cô đã đánh ngã, trên tay anh ta đang cầm một cây gậy cao su dài, dày và đen. 

Chúa ơi, anh ấy định làm gì thế này? 

Lisa sớm biết câu trả lời. Người phụ nữ trên người cô đã rời đi, người đàn ông thay thế cô chính là người đàn ông. Anh ta dẫm lên cơ thể xinh đẹp, chơi đùa với âm đạo của cô một lúc rồi dùng một tay ấn vào phần bụng dưới mịn màng của Lisa: Em yêu, em dám đánh anh, bây giờ em sẽ hối hận! Sau đó anh ta thọc chiếc que cao su dày vào âm đạo của Lisa. 

Một cơn đau chưa từng thấy ngay lập tức lan khắp cơ thể Lisa, khiến cô rên rỉ đau đớn. Nhưng Lisa càng rên rỉ thì người đàn ông càng hưng phấn, thanh cao su càng đẩy mạnh. Cây gậy cao su dày và cứng đi vào và ra khỏi âm đạo của Lisa. Đó là loại đau đớn nào. Lisa vặn vẹo và hét lên đau đớn trên giường. 

Sự lạm dụng tàn nhẫn đối với cơ thể đẹp đẽ khiến người đàn ông càng hưng phấn hơn. Cuối cùng anh ta cũng buông thanh cao su và cưỡi lên ngực và bụng Lisa, trong khi thanh cao su vẫn được đưa vào và đung đưa trong âm đạo của Lisa. Người đàn ông đang cưỡi trên cơ thể trần trụi, dùng tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn, tận hưởng cảm giác nhục dục vừa vặn với bàn tay mình. 

Núm vú của Lisa đã cương cứng, cứng ngắc và đỏ tươi óng ánh, cám dỗ người đàn ông cúi xuống nhặt một núm vú lên và cắn thật mạnh. Núm vú đau nhức khiến Lisa vừa mới bình tĩnh lại lại rên rỉ đau đớn. Tiếng rên rỉ này khiến ham muốn tình dục của người đàn ông càng mãnh liệt hơn. Anh nhét dương vật cương cứng to lớn của mình vào trong khe hở của mình và để hai bộ ngực lớn của mình kẹp chặt nó. Cảm giác ấm áp, mềm mại này hoàn toàn khác với cảm giác thâm nhập vào âm đạo. Anh ổn định hai bên ngực rồi bắt đầu đẩy, một, hai, ba lần... Mỗi cú đẩy đều chạm vào trán dưới của Lisa, Lisa lắc đầu khó chịu. 

Nam nhân cảm thấy làm như vậy còn chưa đủ thỏa mãn: Ông chủ, ngẩng đầu lên để cô ấy mở miệng! 

Người phụ nữ bên cạnh làm điều này, dương vật của người đàn ông dễ dàng đưa vào miệng Lisa, đẩy ra đẩy vào liên tục. Quy đầu lớn lao vào miệng Lisa hết lần này đến lần khác, dương vật và bộ ngực không ngừng cọ xát. Lúc này, Lisa hoàn toàn bị ý thức tình dục của mình chi phối. Dù tay chân cô bị trói nhưng cơ thể cô vẫn có thể vặn vẹo và miệng vẫn có thể ngậm lại. Cô không khỏi ngậm lấy cái quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Với sự hợp tác của Lisa, người đàn ông nhanh chóng đạt đến cao trào. Người đàn ông rút dương vật của mình ra và để tinh dịch phun lên mặt và tóc của Lisa. Sau khi xuất tinh, người đàn ông thỏa mãn nằm xuống bên cạnh Lisa nhưng tay vẫn nghịch ngợm bộ ngực của Lisa. 

Em yêu, em có thân hình tuyệt vời, bộ ngực đẹp và âm đạo tuyệt vời như vậy, tại sao bạn lại muốn trở thành cảnh sát? Bạn thực sự nên trở thành gái mại dâm, tôi chắc chắn bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền với những thứ đẹp đẽ đó của mình! 

Lisa, người lại do một người đàn ông thủ vai, đã hoàn toàn bước vào trạng thái tình dục ban đầu. Ý thức của cô không còn nữa, cô nằm trên giường, trằn trọc và rên rỉ. Người phụ nữ được gọi là bà chủ biết Lisa đã bị chinh phục nên đã cởi trói cho Lisa. 

Nào, dẫn người đẹp của chúng ta đi tắm rồi chơi tiếp nhé! 

ĐƯỢC RỒI! 

Sau đó, hai thanh niên đã lấy lại được sức lực bước ra. Họ bế Lisa lên và bước vào phòng tắm. Sau đó có tiếng nước, nữ thủ lĩnh cũng bước vào phòng tắm để ngắm nhìn vẻ đẹp của người đẹp đang tắm này. Lisa đã ngâm mình trong bồn tắm, bốn cánh tay của người đàn ông đang chà xát làn da trần trụi của cô trong nước, không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô từ âm đạo đến ngực, từ đùi đến nách.

Người phụ nữ đang tỏ ra vui vẻ thì bất ngờ bị ôm từ phía sau. Một tay đặt lên ngực cô để giữ ngực, tay còn lại trượt từ bụng trần xuống háng, nhét vào quần lót và bắt đầu nghịch ngợm âm đạo của cô. Người phụ nữ dường như giãy giụa vài lần, nhưng thực chất cô ấy nghiêng người về phía người đàn ông phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy tay người đàn ông để giúp họ vuốt ve cơ thể cô. Trong lúc vuốt ve, áo ngực và quần lót của người phụ nữ bị cởi bỏ, khiến cô lại trần truồng. 

Theo gợi ý của người đàn ông phía sau, người phụ nữ quỳ xuống đất, chống đầu gối và tay xuống đất, nâng mông lên và chĩa âm đạo và hậu môn vào người đàn ông. Người đàn ông ôm eo cô một cách không thương tiếc, đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô từ phía sau và bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt từ phía sau. 

Một người đàn ông đang tắm cho Lisa bước đến gần người phụ nữ, túm tóc cô và nâng đầu cô lên, sau đó xoa dương vật đang cương cứng của anh ta lên mặt cô. Người phụ nữ mở miệng và đưa dương vật vào miệng. Ngay khi quy đầu lọt vào miệng cô, người đàn ông đứng thẳng lên và đưa dương vật to lớn của mình vào miệng cô cho đến hết. 

Hai người đàn ông lần lượt đụ người phụ nữ, làm việc rất hòa hợp. Người phụ nữ cũng tích cực phối hợp vặn vẹo thân thể, rên rỉ vì hưng phấn. Người đàn ông còn lại đã vào bồn tắm, ôm Lisa khỏa thân và dùng dương vật của mình xoa xoa cơ thể Lisa. Lisa cũng vô cảm ôm lấy người đàn ông, thậm chí còn đưa đôi môi thơm tho của mình cho người đàn ông hôn. Trong bầu không khí vui vẻ này, dương vật của người đàn ông đã thuận lợi đưa vào âm đạo của Lisa và cả hai bắt đầu có tình yêu thực sự. 

Có điều gì đó rất đặc biệt khi làm tình trong nước. Lưỡi của họ quyện vào nhau. Một tay vòng qua bờ vai trần của người đẹp, tay còn lại bóp chặt bộ ngực gợi cảm. Phần thân dưới tác động mạnh vào âm đạo của người phụ nữ và Lisa đang tích cực hợp tác với các động tác của người đàn ông. Đây là lần đầu tiên Lisa tự nguyện quan hệ tình dục kể từ khi bị cưỡng hiếp và cũng là lần đầu tiên cô lên đỉnh một cách vui vẻ. 

Dịch âm đạo của người đẹp và tinh dịch của người đàn ông cuối cùng đã hòa vào nhau, nữ cảnh sát kiêu ngạo cuối cùng đã xâm nhập vào dương vật của người đàn ông

Tôi đã nhượng bộ và cuối cùng trở thành nô lệ tình dục, đồ chơi của những người đàn ông này.

