============================================================
  Rồng về đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9c%e8%a1%8c%e7%a5%9e%e9%be%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đó là thời đại mà vũ khí và phép thuật quyết định mọi thứ. Rất lâu trước khi khoa học và tôn giáo hình thành, người ta gọi đó là Thời đại Thần thoại...

Trong màn đêm tĩnh mịch, một bóng đen huyền bí lướt qua bầu trời huyền bí. Trên mặt đất, Hoàng Đế dẫn đầu dã thú, quân doanh của Xích Vưu cách nhau một ngọn đồi, cắm trại riêng biệt để chuẩn bị cho trận quyết chiến cuối cùng vào sáng sớm. 

Vào ban đêm, Cửu Thiên Huyền Nữ đang trằn trọc để phá tan sương mù của Xích Vưu...

"Sương mù của Chi You mạnh đến mức đã gây ra cho tộc Tiger rất nhiều đau khổ. Không biết la bàn có thể hoạt động như mong đợi không??"

Cửu Thiên Huyền Nữ cúi đầu suy nghĩ, vô thức bước ra khỏi doanh trại. 

Đột nhiên, một bóng đen từ trên trời giáng xuống và đáp xuống trước mặt Cửu Thiên Huyền Nữ. 

"Ai?"

Jiutian Huyềnnv nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng họ đến từ tộc Shenlong, cô không khỏi choáng váng. 

Shenlong là một lính đánh thuê được Chi You đến từ thế giới phương Tây thuê. Anh ta có thân hình cường tráng như đá và đôi cánh giống dơi. Anh ấy có thể bay trên bầu trời. Điều mạnh mẽ hơn nữa là Shenlong có thể đánh bại hai con gấu đang bảo vệ Hoàng đế trước mặt chỉ bằng một cú đấm. 

"Sao vậy, ta quên mang theo lời nguyền Huyền Nữ... Ừm. Tìm cách trốn về."

Cửu Thiên Huyền Nữ bình tĩnh nhìn bộ dáng của Thần Long trong khi kiểm tra đường rút lui. 

Shenlong khoanh cánh duyên dáng và lạnh lùng nói:

"Ngươi chính là Cửu Thiên Huyền Nữ điều khiển cỗ xe dẫn đường?"

"Vậy nếu có thì sao? Nếu không thì sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ đưa ra một câu trả lời mơ hồ nhằm trì hoãn thời gian và tìm lối thoát. 

"Nếu vậy thì giao la bàn cho cậu đi. Nếu không thì này... hehe..."

Cửu Thiên Huyền Nữ khịt mũi:

“Làm sao tôi có thể giao việc hướng dẫn cho một tay sai như anh?”

Nói xong, Cửu Thiên Huyền Nữ tìm thấy xung quanh mình một ít nước. 

"Vậy ngươi thừa nhận ngươi chính là Cửu Thiên Huyền Nữ?"

"Chính xác"

Nói xong, con rồng dang rộng đôi cánh và lao tới như một nữ thần đến từ Cửu Thiên. 

Chỉ thấy Cửu Thiên Huyền Nữ bình tĩnh xoay tay lại, trong tay xuất hiện một tia sáng, biến nước tích tụ thành hàng trăm mũi tên nước bay về phía con rồng...

Shenlong nhanh chóng né tránh làn sóng mũi tên nước đầu tiên và hét lên lần nữa. Những mũi tên nước còn lại biến thành giọt nước và phản chiếu về phía Huyền Nữ như mưa. Shenlong nổ tung toàn bộ cơ bắp, dùng tay nắm lấy Huyền Nv đang ướt đẫm một nửa và hét lên:

"Nói đi, la bàn ở đâu?"

Cửu Thiên Huyền Nữ quay đầu đi. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nửa người ướt át lộ ra thân hình xinh đẹp mờ ảo. 

Đôi mắt của Shenlong sáng lên và anh ta nở một nụ cười có thể khiến phụ nữ ngạc nhiên và sợ hãi. 

Cô lật người và ấn Cửu Thiên Huyền Nữ xuống đất. Huyền Nữ cảm nhận được cơ bắp rắn chắc của Shenlong đang ép chặt cô. 

Tôi không thể không cảm thấy sốc. 

"Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Shenlong mỉm cười và hôn Xuânnv. 

Jiutian Huyềnnv từ chối trong tay cô, [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)] Đôi môi anh đào của cô đã bị xâm phạm. Ngay khi đôi môi của họ kết nối với nhau, Jiutian Huyềnnv không thể kiểm soát được nữa và đầu hàng trước kỹ năng của Shenlong. Dưới sự huấn luyện riêng của các tướng lĩnh dưới quyền Hoàng Đế, Cửu Thiên Huyền Nữ tự nhiên vòng tay ra sau gáy Thần Long và hôn cô say đắm. Đầu lưỡi liên tục giao tiếp với cô. Cửu Thiên Huyền Nữ không còn có thể khống chế được chính mình.

Bàn tay của Shenlong từ từ xuyên qua cổ và cổ của Cửu Thiên Huyền Nữ. Một cặp sữa tiêu lập tức rơi vào tay Thần Long. Thần Long hôn say đắm cái miệng nhỏ của Cửu Thiên Huyền Nữ, di chuyển khắp nơi trên cơ thể mềm mại, không buông ra bất kỳ góc cạnh hay vùng nhạy cảm nào. 

"A...ah...ah...một chút...nhẹ hơn"

Cửu Thiên Huyền Nữ cảm động đến toàn thân run lên. Thở nặng nề, Shenlong vô thức vuốt ve đôi cánh trên lưng Shenlong. Thần Long vui mừng khôn xiết (đôi cánh của Thần Long là vùng nhạy cảm). Shenlong một tay tàn phá bộ ngực xinh đẹp của Cửu Thiên Huyền Nữ, tay kia chạm vào phần thân dưới của Cửu Thiên Huyền Nữ, vuốt ve làn da mịn màng ở đùi trong. 

"Ah, ah. Nhanh lên... Nhanh lên... Dừng lại... Uh... Tôi... Uh...

Cơ thể Cửu Thiên Huyền Nữ đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm.

——————————————

Dưới bầu trời đêm đen kịt, hai con thần thú đang nằm trong khoảng không gian trống trải nhỏ cạnh doanh trại quân đội. Tôi nhìn thấy đôi cánh rồng đập một cách hào hứng. Cửu Thiên Huyền Nữ đã cởi quần áo từ lâu, cặp ngực cao chót vót đang khẽ run lên trong gió đêm. Hạ thân vải đã bị xé rách từ lâu, hai chân dang rộng, khuôn mặt xinh đẹp hơi vặn vẹo vì khoái cảm mãnh liệt, âm đạo hơi sưng tấy đã bị nước tình thấm đẫm hoàn toàn, eo Cửu Thiên Huyền Nữ không ngừng vặn vẹo...

"Ừm... à..."

Shenlong quay lại và dùng hai tay dang rộng đùi của Cửu Thiên Huyền Nữ, vùi đầu vào giữa hai chân của Cửu Thiên Huyền Nữ, dùng lưỡi đầy dịch âm đạo liếm âm vật của cô một cách say mê.

"A...Tôi thực sự...không thể...chịu đựng được nữa..."

Cửu Thiên Huyền Nữ hưng phấn đến há miệng rên rỉ lớn tiếng. Thần Long quấn quanh dái tai Cửu Thiên Huyền Nữ bằng chiếc lưỡi màu tím. Cửu Thiên Huyền Nữ bị kích thích hơn bao giờ hết và hét lên tuyệt vọng.

"A...ah...không...tôi...không muốn nó. A…dừng lại đi”

Thấy thời cơ đã chín muồi, Thần Long hỏi:

"La bàn ở đâu?" 

Cửu Thiên Huyền Nữ lúc này gần như rơi vào trạng thái hôn mê nhưng cô không chịu nói gì. Cô chỉ biết rên rỉ và lắc đầu cầu xin sự thương xót.

"A...Ồ...đừng...đừng...hút Yun...tốt...tốt...không tốt"

Khi Shenlong thấy Cửu Thiên Huyền Nữ từ chối, hắn cúi đầu dùng đầu lưỡi lấp đầy những cánh hoa tươi sáng và âm vật sưng tấy của Cửu Thiên Huyền Nữ.

Jiutian Huyềnnv cảm thấy con rồng đang xâm nhập vào vùng cấm và cơ thể cô bắt đầu bất giác lắc lư. Niềm vui dâng trào trong lòng nhưng cô vẫn không ngừng nhắc nhở mình không được phép nói la bàn được đặt ở đâu. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh thở hổn hển nhanh chóng từ mũi mình.

“Ha…ha…..ừm…ah…”

Lưỡi của Shenlong không ngừng tiến về phía trước, hút tinh dịch chảy ra như thủy triều, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật. Cửu Thiên Huyền Nữ cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm chưa từng có, nàng rốt cuộc nhịn không được, hét lớn:

"Tôi... tôi. Không thể...phản bội...Xuanyuan...và...Sư...tướng quân...ah...ah..."

Shenlong quay lại không nói một lời, giơ dương vật to lớn màu xám của mình lên đối diện với nó, nó vẫn đang chảy đầy tinh dịch. Âm đạo xinh đẹp của anh đang run rẩy và sẵn sàng đưa vào...

Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn thấy cây cột màu xám của Thần Long kỳ thực còn lớn hơn cả Quân đoàn Sư Tộc. Tôi không thể không cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác.

Không nói một lời, Shenlong dùng hai tay ôm eo Cửu Thiên Huyền Nữ và đưa quy đầu to lớn vào âm đạo của cô.

“À…..vậy…..vậy…lớn…làm ơn. ăn xin. Cậu...ah...không thể...ừm~~"

Cửu Thiên Huyền Nữ vô tình vặn eo về phía trước, nhưng thay vào đó Shenlong đã rút lui. Một dương vật to lớn như vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ, dưới sự huấn luyện thông thường của Bách thú quân đoàn không hề gây đau đớn chút nào. Cô chỉ cảm thấy no và sưng tấy. Từ khóe miệng bên cạnh hàm răng nghiến chặt của Cửu Thiên Huyền Nữ, Thần Long chậm rãi rút toàn bộ dương vật ra, kiên nhẫn thử lại lần nữa: chín lần cạn, và khi Thần Long đầy đủ chỉ đi vào một phần ba quãng đường, hắn liền rút ra. Cửu Thiên Huyền Nữ cảm thấy mất kiên nhẫn!

Dần dần, tôi mong muốn Shenlong lần nào cũng giao hàng đến cùng!

"Tôi...muốn...ah...ah...nhanh lên...nhanh lên..."

Cuối cùng, Cửu Thiên Huyền Nữ không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển, vặn vẹo eo và khóc, nghẹn ngào:

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn... cho... tôi... tôi không thể làm được nữa..."

Shenlong không nói một lời mà cứ tiến lại gần âm đạo của Cửu Thiên Huyền Nữ rồi rút lui.

“….Ở…..trong căn lều thứ năm ở phía nam của…. "

Thần Long gầm lên, hài lòng nhìn Cửu Thiên Huyền Nữ không còn hình người nữa, liền nghĩ đến lòng tốt.

Làm cô ấy hài lòng!

Cuối cùng, giai đoạn thiêu đốt của Cửu Thiên Huyền Nữ đã kết thúc! 

Shenlong dùng con cặc màu xám khổng lồ của mình lao vào âm đạo đã hoàn toàn bị kích thích của cô. Anh ta vỗ đôi cánh hùng vĩ của mình và rút nó ra một cách thô bạo, rồi lại nhét tất cả vào một cách thô bạo! Anh ta thô bạo rút hết ra, lại hung bạo nhét hết vào! Khiến Cửu Thiên Huyền Nữ vui mừng đến mức bay lên trời, bay lên trời, bay về tận cùng trái đất! Đỉnh điểm là thế này, lần sau càng sôi động và sảng khoái hơn lần trước!

"Ừ...nhanh...nhanh...ah...nhẹ nhàng...một chút...phải...đó...ah...ah..."

Tinh dịch lấp đầy vùng kín của hai người và chảy lên cánh rồng! Mỗi lực đẩy đều làm cho chất lỏng kêu cọt kẹt và cọ xát vào nhau!

Cảm giác xuất thần khiến toàn thân Cửu Thiên Huyền Nữ co giật, run rẩy không ngừng. Hét lên:

"Được rồi... được rồi... anh trai... anh trai... tôi... tôi... sắp chết rồi."

tiếng "A".

Cửu Thiên Huyền Nữ đã trải qua một đỉnh cao mà ngay cả dã thú cũng không thể mang đến cho cô.

Một cái bóng lướt qua bầu trời dưới bầu trời đầy sao yên tĩnh.

Shenlong đến bên ngoài lều của người dẫn đường, định phá hủy vũ khí bí mật này của Hoàng đế.

Anh ta dễ dàng giết chết Sư tộc và Hổ tộc canh cửa. Sau khi vào lều, Shenlong nhìn thấy ba vũ khí có thể đánh bại Chi You. Bọn họ đều ở đây, Hiên Viên Kiếm, Hiên Viên Thương, La Bàn.

Shenlong kiêu ngạo cầm khẩu súng Hiên Viên lên, đang định phá hủy la bàn thì đột nhiên bị ánh sáng xanh bao vây, quay lại nhìn về phía cửa. Anh ta nhìn thấy Jiutian Huyềnnv nhếch nhác đang cầm một cuốn sách Huyền Thiên Chú và đọc thuộc lòng điều gì đó.

Thần Long hai mắt sáng lên, hai tay cầm Hiên Viên Thương, tức giận gầm lên.

Ánh sáng xanh biến thành một con rồng vàng và ngọn giáo Hiên Viên biến thành tượng đá...

Sau chiến tranh, Hoàng Đế đã dùng la bàn để đánh bại Xích Vưu, đồng thời dùng Hiên Viên Kiếm chia cơ thể Xích Vưu thành năm phần và đặt ở những nơi khác nhau, chính thức thống nhất Trung Quốc.

Trong đêm tĩnh lặng, Cửu Thiên Huyền Nữ vuốt ve cơ bắp của tượng đá Thần Long, nghĩ đến đêm trước trận chiến, thở dài:

"Bạn sẽ luôn là một bức tượng bằng đá, trừ khi bức tượng đó cao hơn mây và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày."

Nói xong, trên mặt Huyền Nữ hiện lên một vệt nước mắt.

Tướng quân Sư tộc ở một bên không khỏi ghen tị, âm thầm lên kế hoạch

———————————

Sau khi Hoàng đế Gongsun Hiên Viên đánh bại Xích Vưu, ông chính thức trở thành người đồng sở hữu lưu vực sông Hoàng Hà ở Trung Quốc cổ đại. Ông phân bổ các bộ tộc thú đã chinh phục từ lâu đến các vùng đất công bằng tùy theo công trạng của họ, đồng thời các tướng lĩnh cũng nhàn nhã tuần tra tình trạng của người dân khắp nơi.

Ở vùng ngoại ô nơi có gấu, ánh nắng tuyệt đẹp chiếu sáng rực rỡ trên mặt nước sông Hoàng Hà. Vạn vật đều hưởng được sự tĩnh lặng do hòa bình mang lại, ngồi hay nằm đều hiện lên một cảnh tượng an lạc.

Bên cạnh dòng thác ầm ầm, có một cô gái với mái tóc dài phủ kín mặt đất. Cô ấy đeo "Nụ cười của Thần lửa" của Suiren trên đầu. Tấm vải xanh che đi thân hình xinh đẹp của cô. Cô đi chân trần, nhúng chân vào dòng nước chảy tùy ý đánh, nhưng trên mặt không hề có chút vui mừng nào... Người này chính là Cửu Thiên Huyền Nữ đã lái la bàn đến giúp Hoàng Đế.

Cửu Thiên Huyền Nữ dựa vào la bàn lớn bánh xe, nhìn con rồng uy nghiêm trên xe, trong lòng trầm ngâm suy tư.

Đêm trước khi Hoàng đế đánh bại Xích Vưu, cô đã nguyền rủa con rồng thành đá bằng lời nguyền của Huyền Nữ, rồi thay thế người gỗ trên la bàn bằng con rồng cầm súng Hiên Viên. Anh ta đã khiến nhiều người của Chi You sợ hãi khi lao vào đội hình của kẻ thù...

Lúc này, Shenlong đang uy nghiêm chĩa súng Hiên Viên về phía vùng đất phía nam, phải trả giá đắt cho hành động của mình - một lời nguyền sẽ tồn tại hàng nghìn năm. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ngơ ngác nhìn về hướng Thần Long chỉ. Tướng quân của Lion Clan, Tướng Lion, đang bước nhanh về hướng này.

“Tướng quân có sao không?” Cửu Thiên Huyền Nữ hỏi với giọng lạnh lùng thường ngày. 

Tướng Sư Tử gầm lên:

“Chỉ cần Chí Vưu không gây chuyện gì thì tất nhiên là tôi không sao. "

"Thân thể Xích Vưu chia làm năm phần, có sư tộc các ngươi bảo vệ, sẽ không có chuyện gì. "

Tướng quân Sư Tử không khỏi tự hào khi nghe Huyền Nữ nói như vậy:

"Ừ! Tôi nhớ khi chúng ta, tộc sư tử, ở trên chiến trường…”

Cửu Thiên Huyền Nữ nghe những lời này hàng trăm lần, mặt không biểu tình quay đầu lại. 

Kể từ khi có quan hệ với Thần Long, Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi ba ngày một lần lại cảm thấy dục vọng. Sau khi tất cả các loài thú đã được phong tước, chúng sẽ đi đến lãnh thổ tương ứng của chúng. Xuânnv chỉ có thể trút bỏ ham muốn tình dục của mình bằng cách leo lên la bàn. 

……..Hôm nay lại là ngày thứ ba. 

Lẽ ra cô ấy nên vui mừng khi gặp Tướng Lion, nhưng...

Yêu thú tuy có thái ấp giống như quý tộc nhưng vẫn có thân xác của thú dữ, đôi chân của chúng là đặc quyền của quý tộc như Younest, Suiren, v.v ... Cửu Thiên Huyền Nữ rất thích thú với kỹ năng trêu chọc giữa chân và tay cũng như kỹ năng lang thang của đôi tay. 

"Ồ... Thần Long"

Nghĩ đến việc đêm nay lại phải leo lên xe và tượng đá... Cửu Thiên Huyền Nữ trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. 

Gầm ~~

Tướng Sư Tử gầm lên bất mãn:

"Tôi biết cậu đang nghĩ gì? Anh chưa bao giờ tìm kiếm em kể từ đêm đó. "

Xuân Vân không trả lời.

"Ngươi là ta huấn luyện, vì sao lại để cho Stone lợi dụng ngươi?" 

Gầm lên~

Trong cơn tức giận, Tướng Lion đã đánh Jiutian Huyềnnv bất tỉnh bằng một trong những móng vuốt khổng lồ của mình.

Dưới một bầu trời đầy sao yên bình khác, khi Cửu Thiên Huyền Nữ tỉnh dậy, lớp băng gạc khắp người đã bị xé rách, cơ thể lộ ra dưới ánh trăng, khiến cô càng thêm quyến rũ. Qua ánh trăng, Huyền Nữ lại nghĩ đến bóng đen lại ngang qua bầu trời... và lễ hội mà anh vô tình bước vào khu nghỉ dưỡng năm mười sáu tuổi...

“Thật là một nơi tuyệt đẹp”

Cửu Thiên Huyền Nữ mười sáu tuổi một mình đi đến một đồng cỏ đầy sao, chỉ có một dòng suối và vài bụi cây. Dòng suối trong vắt, đầy nước óng ánh dưới ánh trăng khiến Huyền Nữ không khỏi cởi áo nhảy xuống suối tận hưởng sự khen ngợi của thiên nhiên. Dòng suối chảy qua cơ thể ngây thơ của cô.

Nước... tràn vào và không ngừng tác động lên cơ thể cô... Lúc này Huyền Nữ cảm thấy thật thoải mái. Thật thoải mái. Tay anh vô thức chạm vào ngực mình. 

"Ừm..."

Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi ậm ừ. 

Lúc này, trong rừng vang lên tiếng xào xạc. 

Đó là gió! 

Huyền Nữ không đành lòng dừng lại bỏ lỡ mọi nơi, cô vẫn không ngừng sờ…xoa…trong khi tay còn lại đã tự động di chuyển xuống…mở ra một lục địa mới chưa từng biết đến. 

“Bột đã được ném xuống sông à?”

"Vâng!"

"Được rồi, một, hai, ba, chúng ta hãy cùng nhau hoàn thành nghi lễ trưởng thành của chúng ta nhé!"

Một nhóm sư tử con lao ra từ bóng tối của khu rừng. Trước khi Xuânnv kịp cảm thấy sợ hãi, lũ sư tử lập tức cẩn thận kéo cô lên khỏi mặt nước. 

"Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì? "

Những con sư tử chỉ vây quanh cơ thể đang nằm của cô và bắt đầu liếm cô. 

Cửu Thiên Huyền Nữ không biết có bao nhiêu sư tử, nàng vốn nổi tiếng nhanh nhẹn một thời lại không biết phải làm sao??

"À... à... không..."

Sư tử đang liếm láp trên người cô, những đợt sóng kích thích nhẹ nhàng mạnh mẽ khiến cô hít vào, ngực ưỡn lên, lưng cong lên. 

"Ừm~~~~"

Cửu Thiên Huyền Nữ thật sâu rên rỉ...

Không lâu sau, Cửu Thiên Huyền Nữ bắt đầu run rẩy và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng đàn sư tử dường như không có dấu hiệu dừng lại. 

"A...ah...tôi...ý thức của tôi...bắt đầu mờ đi...À...ah...không...không...tôi..."

Cửu Thiên Huyền Nữ đã từ bỏ sự phản kháng của mình. Để nước tình chảy ra, sư tử sừng sỏ cứ đụ nhau. Đối mặt với Cửu Thiên Huyền Nữ bất lực, miệng sư tử khổng lồ phát ra một tiếng tút tút...

"Hô~ hô ~"

Khi Cửu Thiên Huyền Nữ gần như bất tỉnh, một con sư tử mạnh mẽ khác thường bước vào. Nó đi ngay dưới Jiutian Huyềnnv và bắt đầu liếm âm đạo run rẩy của Cửu Thiên Huyền Nữ...

"A~ah~ah~"

Lưỡi của sư tử rất phẳng và có thể tìm thấy mọi điểm nhạy cảm trong các khe hở. 

"Đừng...ah...chỉ là...chỗ đó...ah...ah..."

Với mỗi cú đâm và liếm, Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi hét lên một tiếng, nhưng con sư tử dường như muốn cô làm điều này. 

Tiếng rên rỉ của Cửu Thiên Huyền Nữ càng lúc càng ngắn, giống như đang phản ứng với động tác ngày càng nhanh của sư tử, cô không khỏi rên rỉ. Lúc này, Cửu Thiên Huyền Nữ cảm nhận được nhiệt độ ở phần dưới cơ thể mình và chất lỏng ùng ục chảy xuống phần thân dưới của cô, nhỏ giọt xuống đất... và chảy lên những tảng đá ven suối...

Nhưng sư tử cứ liếm... liếm...

Lưỡi của sư tử dài nhất trong số các loài động vật có vú...âm vật màu đỏ, môi âm hộ hơi run, chất lỏng chảy ra...

Cho đến khi Cửu Thiên Huyền Nữ chỉ còn lại những tiếng rên yếu ớt từ đôi môi run rẩy, toàn thân đỏ bừng, nóng nực và đẫm mồ hôi. Con sư tử đặt hai chân trước của nó lên hai bên hông của Cửu Thiên Huyền Nữ để ổn định cơ thể vẫn đang vặn vẹo của cô, sau đó từ từ đưa dương vật dày đặc của sư tử vào trong chất lỏng của Cửu Thiên Huyền Nữ, chảy ra và đốt cháy ham muốn...

Trăng đã lên tới đỉnh...

Cửu Thiên Huyền Nữ bối rối vẫn liên tục rên rỉ. 

"Hãy cho tôi~ah~ah~Tôi không thể làm được nữa...Tôi...tôi...muốn..."

Sư tử dần dần tăng tốc động tác, Cửu Thiên Huyền Nữ lại bắt đầu trằn trọc, liên tục phát ra một số âm thanh đứt quãng từ sâu trong cổ họng, phục tùng cú vung của sư tử và dâng lên trong khoái cảm. 

Con sư tử còn khiến phần trước dương vật của sư tử sưng lên do bị kích thích. Cộng thêm Cửu Thiên Huyền Nữ không hề động chạm đến háng, sư tử tác động lên âm vật mang lại cho Cửu Thiên Huyền Nữ vô cùng khoái cảm, đã khiến Cửu Thiên Huyền Nữ tiến vào trạng thái cao trào...

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất và tiếng kêu vui vẻ dâm đãng của cô, con sư tử đột nhiên giật mạnh và đâm vài lần sau một cú đâm dài rồi dừng lại, sau đó là vài cú lao liên tiếp. Mỗi cú va chạm giống như một con dao sắc đâm vào cơ thể cô, cô mất khả năng hét lên, cho đến khi không thể cử động được nữa. 

Sư tử gầm lên và lùi lại, những con sư tử khác dần dần rời đi sau vài phần tư giờ, để lại chất lỏng và máu, còn có dòng nước nhỏ giọt tiếp tục chảy...

Một vài ngôi sao băng vụt qua bầu trời.

“Có lẽ là linh hồn rồng đang khóc!” 

Huyền Nữ tỉnh dậy khỏi ký ức và nhìn bầu trời đêm.

“Xe dẫn đường đâu?” 

Cửu Thiên Huyền Nữ đứng dậy nhìn quanh, mới nhận ra rằng trong ký ức của mình, Tướng quân Sư Tử đã kéo cô đến bờ suối. Tất cả khung cảnh trông thật quen thuộc. 

"Hừ" Cửu Thiên Huyền Nữ cười lạnh. 

"Anh ấy ghen tị...heh...heh..."

Tất cả các loại cảm xúc hiện lên trong tâm trí tôi…………..

Từ một góc quen thuộc trong bóng tối, một bóng dáng quen thuộc bước ra. 

Đó là Tướng Sư Tử. 

"Bạn có bình tĩnh không?"

Cửu Thiên Huyền Nữ lạnh lùng nói. 

Bất ngờ thay, tướng sư tử đứng dậy. Anh nắm lấy chiếc bờm lông xù của mình và đứng dậy. 

“Tôi đã trao cho Thương Hiệt lãnh thổ của mình để đổi lấy đôi chân của mình.”

Anh ta cúi xuống và nhặt Cửu Thiên Huyền Nữ lên... với bước đi hơi loạng choạng. 

“Xin lỗi, tôi chưa giỏi đi bộ.”

"Bạn đang làm điều đó cho tôi?"

Tướng Sư Tử im lặng. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ôm lấy chiếc cổ đầy bờm sư tử. 

nụ hôn trìu mến

Bay lượn trong vùng đất của con cháu Yan và Huang

Tìm anh ngàn lần trong giấc mơ

Nhìn lại người đó

Nhưng trong ánh sáng mờ ảo

Sau đó, Tướng Lion đưa Jiutian Huyềnnv và bộ tộc của ông ta đến vùng đồng cỏ châu Phi ngày nay. 

Trong cuộc hành trình, ông được mọi người kính trọng và trở thành vị thần ở nhiều nơi như Ấn Độ, Tây Tạng, Ai Cập và những nơi khác. Có những vị thần có đầu sư tử. 

Hoàng đế ra lệnh cho thợ nề tạc sư tử đá để canh giữ Xích Vưu, nên các ngôi chùa ở Trung Quốc đều có sư tử canh gác để đề phòng yêu quái gây rối… vân vân. 

Còn xe dẫn đường thì sao? 

Đó là câu chuyện của ngàn năm sau. Ngoài ra còn có một con rồng bị nguyền rủa!

