============================================================
  Sau khi bị một học sinh cũ cưỡng hiếp tập thể, cô bị bố chồng đùa giỡn.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e8%80%81%e6%a0%a1%e5%b7%a5%e8%bc%aa%e5%a7%a6%e5%be%8c%e5%8f%88%e8%a2%ab%e5%85%ac%e5%85%ac%e7%8e%a9%e5%bc%84/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi là giáo viên ở một trường trung học. Tôi 26 tuổi. Tôi có vẻ ngoài ngọt ngào và nụ cười duyên dáng như thiên thần. 

Vì tôi mới lấy chồng và chồng tôi, hiệu trưởng, ngày nào cũng chăm chỉ làm việc nên vóc dáng chuẩn 36, 24, 35 tuổi của tôi càng được người đàn ông tạo nên những đường cong và thanh tú hơn. Ngoài ra, tôi còn có cơ bắp đẹp và giọng nói ngọt ngào nghe như tiếng kim tuyến. Tôi nghe nói có nhiều nam giáo viên không khỏi hét lên khi tìm gái mại dâm: "Thầy Vương Cường, tôi muốn đụ cô quá!" Vì vậy, sẽ không có ai phản đối việc tôi trở thành hoa khôi của trường. 

Một đêm nọ, tôi bước ra khỏi nhà vì đói và muốn ăn. 

Dù đang là mùa hè nhưng gió đêm mát lạnh vẫn khiến tôi cảm thấy lạnh, đầu vú tôi cương cứng vì gió lạnh. 

Khi cô rẽ vào một con hẻm tối, cô bất ngờ bị ôm từ phía sau, sau đó buộc phải cúi người xuống và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Tôi muốn hét lên nhưng ngay lập tức phát hiện mình bị một con dao gọt hoa quả sắc bén giữ lại: “Đừng cử động, nếu không tôi sẽ cắt cổ anh!” Tôi quá sợ hãi để di chuyển. 

Người đàn ông phía sau tôi lại nói: “Thầy Vương, nếu thầy chịu dùng thân thể của mình để cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ không làm gì thầy… Nhưng nếu thầy không thành thật để tôi đùa giỡn với cơ thể của thầy, tôi sẽ cưỡng hiếp rồi giết chết bà!” Con dao lạnh lùng và những lời đe dọa khiến tôi ngại không dám nói ra. 

Thấy tôi sợ hãi, anh ta thô bạo dùng tay phải sờ vào ngực tôi qua áo phông, dùng lưỡi liếm dái tai tôi. Người đàn ông này rõ ràng hiểu được điểm yếu của phụ nữ nên không vội giải quyết. Thay vào đó, anh ấy trêu chọc vùng nhạy cảm của tôi một cách nhàn nhã, đầu tiên là vòng tròn núm vú của tôi và trêu chọc chúng, sau đó nhào nặn chúng bằng ngón trỏ và ngón cái, đồng thời dùng lưỡi liếm và hôn chúng sau tai tôi. 

Dưới sự trêu chọc như vậy, bản năng nguyên thủy của tôi được đánh thức, tôi cảm thấy một luồng nhiệt truyền đến bụng rồi đến phần dưới cơ thể. Mặc dù cơ thể tôi phản ứng rõ ràng nhưng cảm giác tội lỗi của tôi cũng bắt đầu lộ rõ. Trong khi cảm thấy khoái cảm, tôi không khỏi tự hỏi liệu mình có thực sự dâm đãng đến mức có thể cảm thấy thoải mái ngay cả khi bị trêu chọc trên đường phố hay không! ? Tôi đã cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm trong cơ thể, nhưng cảm giác trong lòng mà tôi muốn bị ép chơi đùa ngày càng cao. 

Có lẽ cảm nhận được tôi sẽ không phản kháng, người đàn ông phía sau cất dao, vén áo phông của tôi lên, phơi bày hoàn toàn bộ ngực xinh đẹp của tôi: “Thầy Vương, núm vú của cô nhạy cảm quá, lập tức cứng lại, dưới đó chắc chắn ướt rồi phải không?” Anh ấy dùng tay xoa xoa núm vú của tôi trong khi trượt qua lại trên âm đạo qua quần bó của tôi, và ngón trỏ của anh ấy thỉnh thoảng tạo áp lực lên âm vật của tôi. 

Kiểu kích thích này khiến tôi ngay lập tức rên rỉ to hơn và tinh dịch của tôi chảy ra khỏi cửa âm đạo. "Haha, vừa chạm vào tôi đã muốn bị đụ rồi. Tự nhiên dâm đãng quá! Bị chồng mình đụ một mình còn không hài lòng sao?" Tôi rơi vào trạng thái thôi miên dưới sự vuốt ve điêu luyện của anh. Tôi muốn vùng vẫy nhưng sự vặn vẹo của cơ thể, đặc biệt là hông, nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của người đàn ông phía sau. Người đàn ông phía sau tôi đưa tay ra khỏi cạp quần và chạm thẳng vào âm đạo của tôi. 

Cuộc tấn công bất ngờ truyền điện qua phần thân dưới của tôi, và sự cọ xát thô bạo khiến cảm giác khoái cảm dâng lên trong lòng tôi. Tôi không thể kiềm chế được, cơ thể tôi càng run rẩy hơn. Trò chơi kích thích mãnh liệt này khiến tôi quyết định thả mình ra hoàn toàn vì lý do bị ép buộc… “Lão chú, nếu cháu ngoan ngoãn để chú chơi đùa với thân thể của cháu, chú có thể đừng làm hại cháu được không?”

Nghe xong, người đàn ông phía sau cũng nhận thấy hơi nóng trong cơ thể tôi. Biết cá mắc câu, anh ta không sợ bị nhìn thấy nên chỉ lật xác tôi lại. Qua ánh đèn lờ mờ đầu ngõ, tôi nhận ra người thầy giáo già khoảng 60 tuổi thường ngày rất khiêm tốn! 

Tôi rất sợ hãi, nhưng vào lúc này, tôi đã hoàn toàn bị anh ta làm cho mất lý trí, tôi không thể không quan tâm người đàn ông trước mặt mình là ai. Tôi bắt đầu chìm đắm trong trí tưởng tượng bị ép chơi đùa và bị cưỡng hiếp bởi người lao công ở trường học cũ...

Người nhân viên cũ tham lam nhìn khuôn mặt duyên dáng và nhút nhát của tôi và nói thẳng: "Ngày nào chúng tôi cũng nhìn chằm chằm vào cặp mông lắc lư và bộ ngực mọng nước của bạn, và mỗi đêm chúng tôi tưởng tượng bạn bất lực phục vụ những người đàn ông lớn tuổi với thân hình quý phái và gợi cảm của mình vì sợ bị giết!"

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ rằng một thiếu nữ thời trang, trẻ trung, quý phái và gợi cảm như tôi sẽ bị một ông già hèn mọn và bẩn thỉu đùa giỡn và cưỡng hiếp. Tôi nhắm đôi mắt đẹp lại vì tội lỗi và ham muốn: “Chỉ cần anh không làm tổn thương tôi, anh có thể chơi với tôi như thế nào cũng được…”

Người trông coi trường cũ được động viên. Anh ta nhéo hàm dưới của tôi và đẩy tôi vào tường. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh ta ngậm lấy đôi môi thanh tú của tôi một ngụm lớn, thậm chí còn thè ra cái lưỡi có mùi hôi của mình và ép tôi phải mút nó. 

Mặc dù nụ hôn và mùi vị của anh ấy khác xa với người chồng sạch sẽ của tôi nhưng chúng thực sự mang lại cho tôi một loại kích thích khác. Người gác cổng trường cũ vén áo tôi lên và vuốt ve bộ ngực mềm mại săn chắc của tôi như thể đang tràn ngập niềm vui chinh phục. Một bàn tay thò ra từ cạp quần phía sau tôi, vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt trên cặp mông săn chắc của tôi...

Tôi nhận ra tất cả bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ mình đều bị ông già đắc thắng này chơi đùa nên tôi yếu ớt đặt tay lên chiếc cổ dày của ông, tỏ vẻ sẵn sàng để ông chiếm hữu và tận hưởng cơ thể tôi theo ý muốn…

"Cuối cùng thì con cũng sắp đụ nữ thần này trong mắt mọi người! Nhưng con sẽ tận hưởng chú một cách trọn vẹn nhất, chú à!" Sau khi chơi đùa với tôi một cách thô bạo, người gác cổng trường cũ chỉ vào cửa sau trong ngõ, nghiêm khắc nói: "Ngoan ngoãn vào đi! Đừng làm khó tôi!"

Tinh dịch trong cơ thể tôi tiếp tục tiết ra, tôi phải kẹp chặt hai đùi lại, khiến tôi cảm thấy khó chịu và muốn khóc.

"Sao vậy tiểu mỹ nhân của anh? Em không muốn bị anh chơi đùa nữa à?" Người nhân viên cũ cố ý hỏi. 

Bọn họ đều là định mệnh chơi đùa với tôi, cố tình phá vỡ ý chí của tôi... Tôi bị ông già đẩy vào phòng từ phía sau, bám vào người ông, hai tay ông bất đắc dĩ ôm lấy ngực tôi suốt chặng đường... Người gác cổng trường cũ vừa đóng cửa lại, ông ôm lấy thân thể mềm mại mỏng manh của tôi vào trong tay, tham lam liếm hôn lên đôi má nóng bừng vì ngượng ngùng của tôi. 

Tôi buộc phải vùi cả khuôn mặt mình vào má anh, không dám nhìn vào khuôn mặt dâm đãng của anh. Sợ mình càng bị tổn thương, cô đành phải lấy lòng ông nói: “Lão thúc, chú rất giỏi chơi đùa với phụ nữ.”

Anh ta nắm lấy chiếc cằm xinh đẹp của tôi, đắc thắng nói: “Anh thề rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ chơi đùa với em và cưỡng hiếp em! Giờ thì ngoan ngoãn lè lưỡi cho anh nếm thử nhé!” Đồng thời, anh nhanh chóng dùng ngón tay bóp nhẹ núm vú cứng ngắc của tôi do quá hưng phấn. 

Sự nhút nhát của tôi dần dần làm sâu sắc thêm ham muốn của ông già trước mặt để cưỡng bức tôi và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. Ngoài ra, núm vú của tôi bị đau do bị chèn ép. Tôi không còn cách nào khác ngoài thè cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra để cho người thợ cũ nhai thật mạnh. Trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nhiệt độ cực lớn: “Hôm nay ta cho ngươi hôn ta đủ rồi…”

Người nhân viên cũ nắm lấy ngực tôi và bóp chúng. Anh ta thậm chí còn thò tay vào trong chiếc áo thun bó sát của tôi, xoa bóp, kéo núm vú của tôi cho đến khi tôi thở dài và cố tình cầu xin sự thương xót: "Làm ơn, thưa ngài, xin hãy tha cho tôi. Tôi là vợ hiệu trưởng!"

Hơi thở của người lao công trường học cũ ngày càng nặng nề, môi anh ta di chuyển trên cổ, tai và môi của tôi, không buông ra bất kỳ vùng nhạy cảm nào của tôi. Anh ta dùng miệng và tay lần lượt giẫm đạp lên cơ thể tôi, khiến tôi bật ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Anh ta không hề dừng lại, mạnh dạn nói: "Vợ hiệu trưởng? Tiết kiệm sức lực đi! Hiệu trưởng có chuyện gì vậy? Chơi với vợ hiệu trưởng chẳng phải thú vị hơn sao? Em sinh ra là để làm đàn ông vui vẻ! Hôm nay anh cho em thoải mái rèn luyện, sau này để một số bạn cũ của anh thay phiên nhau đụ em!"

Những lời tục tĩu và dâm đãng như vậy lập tức hiện lên trước mắt tôi, cảnh tượng thân thể trần trụi của tôi bị mấy ông già cùng lúc đùa giỡn và cưỡng hiếp, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Lúc này, cô lao công trường cũ mím môi và mút mạnh núm vú của tôi, đồng thời dùng lưỡi búng thật nhanh vào núm vú của tôi. Toàn thân tôi đột nhiên trở nên yếu ớt, tôi không khỏi ấn chặt mái tóc bạc của anh ấy vào bộ ngực đang phập phồng của mình, lẩm bẩm: “Sư phụ, đừng đùa với tôi như vậy…”

Bị giọng nói của tôi kích thích, người gác cổng trường cũ dường như không thể chịu nổi nữa, vội lật người tôi lại rồi đẩy tôi xuống bàn. Đầu tiên, anh ta ôm cặp mông cong cong được bọc trong chiếc quần bó màu trắng của tôi và xoa xoa một cách tục tĩu một lúc. Sau đó anh ta kéo quần tôi xuống, để lộ cặp mông trần tròn trịa và âm đạo ngày càng săn chắc của tôi. 

Người gác cổng trường học cũ liếm môi âm hộ của tôi vài lần một cách tục tĩu, rồi thọc mạnh lưỡi vào lỗ đít nhỏ bé của tôi, nơi mà một người đàn ông chưa bao giờ chạm vào. Anh ta không khỏi thốt lên đầy ngưỡng mộ: “Thật là một con khốn sinh ra để bị đụ!” Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đưa vào từ phía sau tôi. 

Cảm giác no bất ngờ khiến tôi há to miệng và không thể phát ra âm thanh nào. Tôi chỉ có thể thở dốc: “Nào đi ngủ đi, đừng cưỡng hiếp tôi như thế này!” Người gác cổng trường cũ nằm trên tấm lưng cân đối của tôi, thò tay từ cổ áo vào xoa bóp ngực tôi rồi cưỡng hiếp từng người một. 

Tôi cảm thấy dương vật khỏe mạnh của anh ấy ngày càng dày hơn và cứng hơn, và âm hộ của tôi bắt đầu rỉ nước. Mặc dù tôi đang bị cưỡng hiếp nhưng cặp mông gợi cảm của tôi vẫn bắt đầu co giật như thể đang tận hưởng sự xâm nhập của người đàn ông. Cơ thể tôi bị đè xuống một cách tùy tiện, chân tôi bị quần giữ lại khiến âm đạo của tôi trông vô cùng chật hẹp và nhỏ bé, khiến cho anh chàng cựu học sinh có cảm giác như đang chiếm hữu một cô bé. 

Lão già đụ tôi một lúc, mới bất đắc dĩ lôi đứa bé ra, cười dâm đãng nói: “Tuy rằng từ trước đến giờ ta đều muốn đụ ngươi, nhưng bây giờ đã có được ngươi, trước tiên ta sẽ đụ ngươi vài lần cho thỏa mãn cơn khát, sau đó ta sẽ hưởng thụ toàn bộ cơ thể của ngươi!” Nói xong, anh xoay người tôi lại trong vòng tay anh, tóm lấy mông tôi để cơ thể tôi áp sát vào anh không chút khe hở, ra lệnh đầy đe dọa: “Mau cho anh hôn em!”

Toàn thân tôi như kiệt sức vì trò chơi tục tĩu và bị cưỡng hiếp của hắn. Tôi không quan tâm đến việc người đàn ông trước mặt tôi có địa vị thấp. Tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác kích thích khi bị một người đàn ông bạo hành một cách thô bạo. Vì vậy, tôi ngẩng mặt lên, đưa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình cho người đàn ông và sẵn sàng đón nhận khuôn miệng của người đàn ông. Lão lao công trường học cũ thô bạo mút môi tôi, sau đó thọc lưỡi vào miệng tôi, nhai thật mạnh chiếc lưỡi mềm ướt ướt của tôi, rồi lại thọc tay vào trong áo lót của tôi, túm lấy ngực tôi một cách dã man. 

Phần thân dưới của tôi lại ngứa ngáy, tôi không khỏi giơ cánh tay mềm mại như hoa sen lên, ôm lấy cổ anh như người yêu, hôn đáp lại người học trò cũ một cách say đắm. Tôi dành hết tâm huyết để trải nghiệm cảm giác kích thích khi được một ông già hôn, và dường như đang cầu xin ông ta xúc phạm và cưỡng hiếp cơ thể tôi thêm nữa. Tôi đã toàn tâm toàn ý hiến dâng cả thể xác và tâm hồn để bị ông già này chiếm hữu và đùa giỡn. 

"Đôi môi của em rất gợi cảm. Đụ cặc của anh sẽ rất thú vị! Sau này anh sẽ đụ cái miệng nhỏ của em thật tốt!"

Anh vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường rồi ấn nhanh vào người tôi. Tôi ngoan ngoãn để anh xoa đôi má thanh tú với bộ râu bẩn thỉu, để anh cởi quần áo và chiêm ngưỡng cơ thể định mệnh của tôi sẽ bị sỉ nhục bằng ánh mắt sói nhìn cừu. 

Người quản lý cũ của trường nắm lấy và bóp ngực tôi, nhấc chân lên và cởi quần tôi ra. Mặt tôi đỏ bừng hơn và tôi buộc phải dang rộng đùi ra. Dưới con mắt cảnh giác của người nhân viên cũ, khu vực cấm phụ nữ chưa từng thấy trước đây đã rộng mở. Sự phấn khích và xấu hổ khiến âm đạo của tôi co thắt lại, âm đạo của tôi đầy tinh dịch. Ngay cả lông mu của tôi cũng rối bù vì độ ẩm. 

Người gác cổng trường học cũ không thương tiếc mở khe của tôi, dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của tôi, dùng lưỡi linh hoạt đưa lưỡi vào âm đạo của tôi, mô phỏng ra vào giao hợp. Và tôi phát ra một âm thanh gợi cảm, có vẻ thích thú với sự ngược đãi của người công nhân cũ. Lưỡi của người công nhân cũ rời khỏi âm đạo của tôi, và ngay lập tức hai ngón tay đưa vào. Những ngón tay còn lại không ngừng trêu chọc và xoa bóp âm vật của tôi. 

Việc tôi đưa ngón tay vào khiến tinh dịch vốn đã sưng tấy trong âm đạo của tôi tràn ra ngoài theo những cú đẩy, thậm chí còn phát ra những tiếng cọt kẹt đầy dục vọng. Bàn tay còn lại của người lao công trường học cũ cứ bóp ngực tôi, như điên, anh ta vùi đầu vào ngực tôi và cắn vào núm vú thanh tú của tôi. Cơn đau khiến tôi rên rỉ lớn tiếng, không biết là đau hay là khoái cảm... Khi tôi sắp lên tới thiên đường, người gác cổng trường học cũ nở nụ cười dâm đãng rút ngón tay ra, khiến tôi vô thức nâng mông lên để hồi phục sau khi bị ngón tay cưỡng hiếp, tôi rên rỉ vô cùng to...

Người gác cổng trường cũ cởi quần áo, ngồi ở mép giường, ôm tôi trần truồng vào lòng. Con cặc khổng lồ cương cứng của anh ấn chặt dưới cặp mông béo của tôi và đẩy mạnh lên trên khiến tôi hoảng sợ. Nhưng anh không vội. Anh xoa xoa chiếc eo thon của tôi bằng tay trái và đùa giỡn với bộ ngực hồng hào của tôi bằng lòng bàn tay phải. Có lúc anh mút đầu lưỡi mềm mịn của tôi, có lúc anh liếm hôn cái cổ trắng nõn mịn màng của tôi... Tóc dài rối bời, má nhức nhối vì đồ chơi tục tĩu của anh công nhân trường cũ, mắt mờ, môi run run, quầng vú tím tái, eo yếu đuối, eo ngập mật. Tôi thực sự muốn cầu xin anh ấy làm tình với tôi ngay lập tức...

Người gác cổng trường học cũ kéo tôi xuống đất và đè tôi xuống giữa hai chân ông ta. Anh ta thấy tôi kiệt sức về mặt tinh thần và cần được giải tỏa khẩn cấp nên bắt tôi quan hệ tình dục bằng miệng: "Trời đã mở mắt cho em, hôm nay cho phép anh đụ một cô Vương trẻ đẹp như vậy hôm nay! Cho nên anh còn muốn đụ cái miệng nhỏ của em!" Tôi lảo đảo quỳ xuống dưới chân người gác cổng trường cũ, nhìn chằm chằm vào cây gậy đen dày đã dựng lên của ông ta. "Này, nó dày hơn của chồng cô phải không? Hãy phục vụ tốt ngay bây giờ, sau này tôi sẽ cho cô nếm trải cảm giác hồi hộp khi bị cưỡng hiếp!" Lão nhân viên vui vẻ châm một điếu thuốc, cười dâm đãng, ôm đầu tôi xuống, thọc mạnh dương vật vào cái miệng nhỏ của tôi. 

Mùi tanh xộc vào miệng mũi khiến tôi gần như muốn nôn nhưng một mặt, người bảo vệ trường cũ túm lấy mái tóc dài của tôi không cho tôi buông ra. Mặt khác, tôi lại càng háo hức được con cặc to lớn này cưỡng hiếp nên càng cố gắng làm hài lòng hắn. Để tạo thêm sự kích thích cho ông già trước mặt và khiến ông ta cưỡng hiếp tôi nhanh hơn, tôi vén mái tóc dài sang một bên và nâng khuôn mặt đỏ bừng của mình lên để ông ta chiêm ngưỡng vẻ đẹp của con cặc đen dày ra vào đôi môi đỏ mọng của tôi. Đầu tôi vùi sâu vào thân dưới của người gác cổng trường học cũ, ngậm con cặc to lớn và dữ tợn của anh ta vào miệng.

Người lao công ở trường học cũ rất thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi cung cấp cho anh ta. Thỉnh thoảng anh lại ôm con cặc cao hơn của mình và dùng tay véo chiếc cằm hồng hào của tôi, nhìn con cặc hùng vĩ của mình từ từ đưa vào cái miệng gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới đã bị anh chinh phục. Sung sướng vì bị một người đàn ông lớn tuổi ép buộc và làm nhục, tôi đưa con cặc của anh công nhân cũ vào sâu trong miệng. Người gác cổng trường cũ nắm lấy ngực tôi và xoa bóp thật mạnh đồng thời vặn mạnh núm vú của tôi. 

Cơn đau ở ngực truyền thẳng xuống phần dưới cơ thể, khiến nó nóng và ẩm ướt. Mối tình với một nam chính lớn tuổi hơn tuổi mà cách đây không lâu là điều không thể tưởng tượng được khiến tôi cảm thấy vô cùng khao khát. Ngoài chồng tôi, đây là người thứ hai ngậm thứ của đàn ông vào miệng tôi... Để có được sự kích thích ngay lập tức, tôi không chỉ dùng môi mà còn dùng lưỡi tham lam liếm cặc của anh công nhân cũ...

Người lao công trường học cũ cứ trêu chọc môi tôi bằng con cặc cứng bẩn thỉu của anh ta và chơi đùa với lưỡi tôi một cách bừa bãi. Anh ta nói với giọng gượng ép: "Cô bé, tôi sẽ làm cho em cảm thấy thật tuyệt! Hãy phục vụ tôi thật tốt!" Như một dấu hiệu tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông, tôi bú cặc một cách nhiệt tình hơn. Lão lao công giữ đầu tôi, duỗi thẳng eo tôi, nhanh chóng đụ cái miệng nhỏ của tôi...

Đúng lúc đó, người công nhân nồi hơi 70 tuổi bước vào. Thấy có một người phụ nữ ở đó, ông ta dùng tay trái nắm lấy ngực tôi một cách không thương tiếc. Hai ngón tay phải của anh thọc thẳng vào âm đạo tôi và khuấy động thật nhanh. Trong khi đang tàn phá cơ thể tôi, anh ta bất cẩn hỏi: "Cô Vương, âm đạo của cô chật quá và ngực của cô mềm quá! Hai ông già chúng ta có thể thay nhau đụ cô được không?"

Bị nói xong, tôi không thể ngẩng đầu lên, trong lòng vừa xấu hổ vừa ham muốn: “Đừng nói nữa, chẳng phải tôi đã bị anh lột trần và chơi đùa như thế này rồi sao?” Cú va chạm gần như khiến tôi ngã gục. Tôi bị kéo ra giữa phòng và bị hai người đàn ông lớn tuổi quấy rối cùng lúc: người gác cổng trường cũ đứng bên trái tôi, ngậm núm vú bên trái của tôi vào miệng, một tay xoa mông trái của tôi, một tay thọc sâu vào âm đạo đang phồng lên của tôi; Người thợ lò hơi già đứng bên phải tôi, nếm môi tôi, một tay mân mê ngực phải của tôi, tay kia vuốt ve mông phải của tôi. 

Sự nhục nhã tột độ xen lẫn sự phấn khích khiến tôi tê liệt. Tôi chỉ đơn giản rơi vào vòng tay của hai người đàn ông lớn tuổi và sẵn lòng để họ đùa giỡn với cơ thể của tôi…Tôi một lần nữa bị buộc phải trần truồng nằm trên bàn với mông giơ lên. Anh nhân viên cũ mỉm cười nói: "Kỹ năng nói của cô gái ngoan của tôi thật là tốt! Liếm cặc của tôi thật sướng!"

"Ồ, thật sao? Thế thì tôi cũng muốn tận hưởng sự phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô Vương trước đã. Nào, để thợ nấu nồi cùng cậu chơi trước đã!" Người thợ nấu nồi già nói, dựng con cặc cứng đen và hôi hám của mình lên, nhét nó vào miệng tôi và để tôi phục vụ ông ta bằng lưỡi và môi. Sau đó, anh ấy nhấc mông lên và nói với tôi: "Nào, liếm lỗ đít của tôi."

"Được rồi, liếm lỗ đít của chúng ta đi..." Lão nhân viên quét dọn cũng cười dâm đãng, giơ cái mông hôi hám lên. Bằng cách này, tôi buộc phải liếm lỗ đít hôi hám của hai ông già. Mùi hôi thối của cơ thể chúng và cái lỗ đít đầy cứt khiến tôi gần như nghẹt thở, nhưng tôi vẫn không dám dừng lại, liếm thật sâu từng con một và nhục nhã ăn thứ cứt liếm trên đầu lưỡi mình. 

Bốn bàn tay to lớn của hai người đàn ông lớn tuổi từ từ chạm vào tấm lưng mịn màng của tôi ... Tôi luôn tự hào về thân hình hình chữ S của mình, cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa buộc phải đứng dậy chắc chắn đàn ông nhìn từ phía sau sẽ thấy hứng thú hơn...

Lão thợ nấu nồi hơi hào hứng dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực săn chắc của tôi rồi di một móng vuốt xuống bụng dưới của tôi, dùng ngón tay trêu chọc âm vật của tôi. Cơ thể tôi bị người công nhân nồi hơi già ôm trong tay và bị cưỡng bức quấy rối. Tôi vặn vẹo một cách thô bạo, một dòng nước ấm từ phần dưới cơ thể tôi chảy ra... "Cơ thể em trơn quá, mềm quá, ướt quá. Haha." Anh nhân viên cũ dang chân tôi ra và cười dâm đãng. Anh ấy nắm lấy môi lớn bên trái và bên phải của tôi bằng hai ngón trỏ và ngón cái, rồi dùng lực mở chúng ra cả hai bên. Bộ phận sinh dục nữ trưởng thành của tôi bị phơi trần trước mặt hai người đàn ông lớn tuổi này...

Người bảo vệ trường cũ đẩy tôi xuống giường và nằm giữa hai chân tôi. Âm đạo của tôi bị cái đầu cặc cứng và nóng của anh ấn vào. Cơ thể tôi mềm mại như cục bông, luôn chờ đợi để cho cựu học sinh đùa giỡn với cơ thể tôi, để cho cựu học sinh tàn phá ý chí của tôi, để cho cựu học sinh cưỡng hiếp âm đạo của tôi... Con cặc của cựu học sinh nhắm vào lỗ âm đạo của tôi và đưa vào một cách mạnh mẽ - cơ thể tôi như bị xé toạc trong chốc lát, nhưng đối phương đã bắt đầu đẩy tới đẩy lui không thương tiếc, hơi thở càng lúc càng mạnh. 

Khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh ta nổi gân xanh, tôi lập tức hét lên: "Anh... sao nó to thế... Không, xin đừng..." Tôi theo bản năng hét lên và vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi dương vật của người đàn ông kia. Thật bất ngờ, cơ thể vặn vẹo của tôi khiến phần thân dưới ướt át của tôi cọ sát vào con cặc dày đặc của anh...

"Bạn không cảm thấy rất tuyệt khi một người đàn ông có con cặc lớn đụ bạn sao?" Người nhân viên cũ mỉm cười nhìn xuống thân hình quằn quại của tôi đang bị hắn cưỡng hiếp… Chỉ trong chốc lát, tôi đã thở hổn hển vì kiệt sức, mồ hôi đầm đìa, ngã xuống giường như một vũng bùn, bất động. 

Bản năng vặn vẹo và vùng vẫy không những không giúp được gì cho tôi mà còn cho phép môi âm hộ mềm mại của tôi cọ sát hoàn toàn vào quy đầu cứng rắn của anh ấy, mang lại những khoái cảm bùng nổ cho người đàn ông lớn tuổi đang cưỡi trên tôi. Anh ta dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, mông đột nhiên chìm xuống, quy đầu to lớn cứng như sắt đột nhiên siết chặt lại 5 phân. Tôi chỉ cảm thấy đau đớn khi âm đạo của tôi sưng lên… Người nhân viên cũ mỉm cười nham hiểm khi nhìn quy đầu của mình sưng phồng lên khi âm đạo của tôi mở to. Tiếng hét đau đớn của tôi khiến bản tính thú tính của anh trỗi dậy. Anh ấy chỉ cảm thấy lỗ âm đạo ấm áp và ẩm ướt của tôi quấn chặt lấy quy đầu cứng cáp của anh ấy, và những làn sóng khoái cảm tình dục tuôn ra từ quy đầu. 

Anh công nhân cũ nhích mông ra sau, lợi dụng lúc tôi thở phào nhẹ nhõm rồi thọc mạnh vào eo anh ta, một dương vật dày cộm đâm sâu vào âm đạo của tôi. Tôi gần như ngất đi vì bị anh ta làm tình. Âm đạo của tôi đau nhức, sưng tấy nhưng tôi lại hét lên một cách mâu thuẫn: "Không... ừm! Không! Đau quá!... Không! Đừng dừng lại..." Con cặc của anh công nhân cũ run lên vì phấn khích. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến sự sống chết của cô gái gợi cảm như tôi bên dưới anh ấy? Bên cạnh giường là chiếc quần lót rách của tôi, trên giường là một người phụ nữ xinh đẹp với con cặc to của một cô công nhân già trong âm đạo...

Tôi cau mày, nghiến răng, cố gắng không rên rỉ, nhưng cảm giác căng tức trong âm đạo buồn đến mức nếu không hét lên thì còn tệ hơn nữa... Lão thợ nồi làm sao có thể kìm lòng được sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy? Anh vội cởi quần, khỏa thân nhảy lên giường, quỳ xuống cạnh mặt tôi, cúi đầu hôn lên cơ thể trắng trẻo đầy quyến rũ của tôi. Lúc này, tôi dần dần mở mắt ra, thứ xuất hiện trước mặt tôi là một con gà trống to, dày, màu đỏ, đầu ngẩng cao. Tôi không thể không yêu và sợ nó. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và ôm lấy con cặc to lớn. Tôi hé đôi môi ướt đẫm, đưa quy đầu đỏ mọng vào miệng và tiếp tục mút.

Lão thợ nấu hơi kêu lên một tiếng nhỏ và dùng đôi môi anh đào của tôi làm lối vào hố thiên đường. Anh ta bắt đầu đụ tôi ra vào, đẩy và đẩy. Tôi không khỏi hợp tác với động tác của anh ta, môi không ngừng nuốt nuốt... Hai ông già cứ chiếm lấy miệng trên và dưới của tôi, với dục vọng cao độ, họ làm việc chăm chỉ và đổ mồ hôi đầm đìa. Và tôi dần dần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trước sự tàn phá điên cuồng của hai người đàn ông… Người gác cổng trường cũ nằm đè lên người tôi, ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của tôi, áp chặt bộ ngực sưng tấy của tôi vào người anh ta. 

Vòng eo của anh không ngừng chuyển động qua lại, anh tiếp tục làm ba nông một sâu, khiến chiếc giường rung chuyển qua lại. Tôi cũng có một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng trải qua... Người công nhân cũ càng ngày càng hưng phấn, loại hành động này đã không thể thỏa mãn dục vọng thú tính của anh ta nữa. Anh ta đột ngột đứng dậy, dùng sức kéo đùi tôi ra, đặt lên vai, nhìn xuống con gà trống đang cưỡng hiếp tôi một cách dữ dội... Dưới những chuyển động điên cuồng của thanh sắt của người bảo vệ trường cũ, chiếc giường phát ra một tiếng cọt kẹt lớn, cũng xen lẫn với những tiếng rên rỉ mơ hồ của tôi. 

Dưới sự tấn công của cái lồn to của cô công nhân cũ, âm đạo của tôi tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, làm ẩm thành âm đạo mỏng manh của tôi và phát ra âm thanh “tịch, phịch”. Những âm thanh tục tĩu này càng khiến anh phấn khích hơn. Anh ôm lấy eo tôi và đâm không biết mệt. Tôi nằm yếu ớt, cảm thấy toàn thân không ngừng lắc lư khi anh đẩy tôi vào người. Ngực của tôi cũng rung chuyển qua lại, núm vú bị kéo qua lại, rất khó chịu. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng đôi mắt của người thợ nấu nồi hơi già đang tập trung vào hai bộ ngực của tôi. Tôi nhìn anh ta vươn tay nắm lấy hai bộ ngực đang nảy lên của tôi và bắt đầu tàn phá chúng hết lần này đến lần khác. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại chẳng mấy chốc bị anh xoa bóp đỏ lên và sưng tấy, khiến chúng trông càng gợi cảm hơn...

Thời gian từng phút trôi qua, tôi đã bị hai ông già này đánh gần chết. Trên giường là mái tóc dài rối bù của tôi, một vài sợi xõa trên bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. Hai ông già hèn hạ, bẩn thỉu giống như hai con trâu động dục, đè một cô gái thuần khiết xinh đẹp như tôi lên giường và hành hạ tôi một cách tàn nhẫn… Dưới sự tấn công điên cuồng của dương vật cực dày của gã công nhân cũ, tôi đã không còn mạch lạc và đã hoàn toàn đầu hàng tinh thần. Tôi không thể cưỡng lại được, đôi chân vốn dĩ được người đàn ông dang rộng theo hình số “tám” giờ trở nên khập khiễng. Khi người đàn ông buông ra, tôi vẫn dang rộng hai chân. Môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân của cô gái trẻ bị hở một cách tục tĩu, lỗ âm đạo sưng tấy. Nó được đặt trên cái mông to lớn của anh công nhân cũ với những đường gân lộ ra, giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở khi con cặc của anh công nhân cũ ra vào...

Sau khi bị cậu học sinh cũ cưỡng bức quá lâu, tôi dần dần cảm nhận được điều đó. Bất cứ khi nào con cặc của anh công nhân cũ được đưa vào, tôi bắt đầu vung eo thon và cong mông lên để phục vụ cho anh công nhân cũ... Môi âm hộ và môi âm hộ của tôi đã bị anh công nhân cũ lật lại. Dịch âm đạo chảy khắp mông tôi và trên ga trải giường, liên tục phục vụ cho sự xâm nhập của anh chàng công nhân cũ. Những dòng nước trắng đục trào ra như nước suối, bao phủ lấy dương vật dày đặc của người công nhân cũ. Anh công nhân cũ vung mông qua lại thật nhanh, đâm sâu vào dương vật to lớn của anh vào phần dưới của tôi.

Khi lượng tinh dịch tăng lên, người thợ cũ làm việc đó thuận tiện hơn, nhanh hơn và thô bạo hơn. Những làn sóng khoái cảm tình dục mãnh liệt lan từ cặc của cô công nhân cũ lan ra khắp cơ thể. Tôi thở hổn hển dưới cơ thể của người công nhân cũ, và bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ bất lực. Tôi chỉ có thể thụ động để công nhân trường cũ tập thể dục và để công nhân trường cũ trút giận. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, người học trò cũ đã trèo lên người tôi và ôm tôi thật chặt, khiến cường độ và tốc độ va chạm càng tăng lên. Sau đó anh ấy kêu lên một tiếng nhỏ và đưa mạnh hơn vào âm đạo của tôi.

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy và co giật của con cặc của người công nhân cũ, và một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi cũng căng thẳng, rùng mình, hét lên yếu ớt và đạt đến cao trào với những tiếng thở hổn hển... Tôi lúc này trần trụi và tê liệt trên giường, với hai bộ ngực ngọc cao trắng nõn mềm mại bị người thợ nồi hơi già sưng tấy. Núm vú giống như hai quả nho đỏ. Hai đùi của tôi theo bản năng kẹp lại với nhau, phần bụng dưới phẳng phiu và đùi như trụ ngọc của tôi phủ đầy tinh dịch màu trắng do đàn ông phóng ra, khiến cơ thể trần trụi của tôi càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của đàn ông...

Tôi cảm thấy toàn bộ tử cung của mình tràn ngập chất lỏng nóng bỏng, tôi rất muốn nằm yên mãi, nhưng ông già nồi hơi làm sao có thể để tôi đi, tiểu mỹ nhân đã đến trước cửa nhà tôi? Lão già vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của tôi, nằm xuống bộ ngực đầy đặn và thanh tú của tôi và cắn chúng, sau đó nhắm con cặc của mình vào âm đạo của tôi và đưa nó vào một cách thô bạo. "À!" Lúc này, tôi lại có phản ứng nhạy cảm ở âm đạo.

Sức mạnh tàn bạo trong nhiều năm làm việc chăm chỉ của anh ấy khá đáng kinh ngạc. Anh ấy làm điều đó ngay lập tức và tôi hét lên liên tục. "Cái gì? Chồng cô sẽ không ngờ rằng cô vợ mới cưới xinh đẹp của mình lại bị hai ông già chúng tôi cưỡng hiếp ngay lúc này!" Tôi khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, hai má ửng hồng, tóc bù xù, mồ hôi chảy ròng ròng. Tôi dường như đang tận hưởng niềm vui bị cưỡng hiếp, điều này làm thỏa mãn lòng tự trọng của ông già thợ nồi hơi: “Vương” Thầy ơi, để một ông già như tôi hôn thầy đi! Có lẽ anh sẽ không bao giờ có thể hôn một thiếu nữ dâm đãng như em nữa!" Nói xong, anh nâng người tôi lên, dùng đôi tay khỏe mạnh giữ mông tôi lên xuống rồi hôn tôi một cái, quét qua miệng tôi.

Tất cả những điều này khiến tôi quên mất rằng mình đang bị một ông công nhân già xấu tính cưỡng hiếp, và tất cả những gì tôi muốn làm là tìm kiếm niềm vui. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trong không trung. Tôi không nhịn được mà choàng tay qua vai ông già nấu nồi, hôn lên cái miệng thơm mùi rượu của ông một cách dịu dàng và quyến rũ. Tôi không khỏi ôm bộ ngực nóng bỏng của mình cầu xin anh bú thật mạnh, hông tôi cũng chuyển động lên xuống đáp lại.

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của tôi, ông già đun nước dùng một tay vuốt ve khớp của chúng tôi, càng kích thích âm vật của tôi nhiều hơn ... Ông già đun nước thẳng bụng, bước hai ba bước rồi dừng lại, thực hiện các động tác đẩy như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu bước đi. Bằng cách này, con cặc dài đã tiến sâu hơn vào trong tôi, gần như đi vào miệng tử cung của tôi. 

Cảm giác bị áp bức cực kỳ mãnh liệt khiến tôi há hốc miệng, ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng như tuyết, chủ động ôm đầu nhũ nóng bỏng của mình cầu xin ông lớn hơn bú... Bởi vì những đợt cao trào liên tục nên tôi cũng khó thở: "...A, tôi không thể làm được nữa, đừng làm. Đụ tôi lần nữa..." Nguyên bản, lão thợ nấu nước già muốn tận hưởng khoái cảm khi bị siết chặt trong âm đạo đang co rút của tôi khi tôi đang lên đỉnh, nhưng ông ta không nhịn được mà không thể cưỡng lại sự kích thích từ cú vặn vẹo hoang dã của tôi, và tôi rên rỉ nhẹ vào tai ông ta, khiến ông ta xuất tinh không kiểm soát. Dù vậy, dương vật của ông ta vẫn nằm trong cơ thể tôi, cái miệng to bẩn thỉu miễn cưỡng giữ chặt núm vú của tôi...

Người lao công ở trường cũ thực sự đã chuẩn bị một ít đồ ăn và rượu trong khi chúng tôi đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Lão phu nhân bế tôi trần truồng bó chặt đến bàn, ép tôi uống một ngụm rượu trắng... Toàn thân tôi lại nóng bừng, tôi chợt hiểu ra tâm tư của hai ông già này, tức giận hỏi: "Hai ông chú già, tôi bị các ông cưỡng hiếp tập thể như vậy, các ông còn muốn gì nữa?"

"Thầy Vương, thầy đừng tức giận. Chúng tôi chỉ muốn thưởng cho bạn. Rốt cuộc, bạn đã bị chúng tôi đụ quá lâu! Và không dễ để chơi với một cô gái như em. Nó sẽ khiến bạn hạnh phúc sớm thôi!" Nụ cười dâm đãng của người công nhân cũ và vẻ mặt đặt cược tôi sẽ trở thành đồ chơi của họ khiến tôi hiểu rằng thứ nhất, tôi không thể sánh được với sức mạnh của hai ông già. Thứ hai, dù sao tôi cũng đã bị đụ. Không có sự khác biệt giữa việc bị đụ một lần và bị đụ một lần.

Tôi không khỏi đỏ mặt. Thành thật mà nói, điều tôi vừa gặp phải là lần đầu tiên sau 26 năm. Có lẽ, trong tương lai sẽ không có trải nghiệm thú vị như vậy nữa. Nghĩ như vậy, tôi thấy mình bất đắc dĩ phải buông hai ông già này ra… “Còn đùa giỡn với tôi nữa à?” “Đương nhiên, loại phụ nữ như ngươi sao có thể cưỡng hiếp cô ấy chỉ một lần?” Thấy tôi không còn chống cự nữa, họ ôm lấy cơ thể trần trụi và mảnh khảnh của tôi, uống rượu rồi tiếp tục xoa bóp bộ phận nhạy cảm của tôi. Người thợ nồi hơi già ép tôi cho ông ta uống rượu bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. Người gác cổng trường cũ lại một lần nữa bị đánh thức bởi thân hình nóng bỏng và oi bức của tôi. Anh ta nhanh chóng cho tôi ăn chút đồ ăn rồi ấn vào háng tôi và cưỡng hiếp miệng tôi. 

Họ thì thầm vài lời, và sau khi người thợ nấu nồi già đi ra ngoài, người gác cổng của trường cũ bắt tôi mặc áo lót và quần lót của chính mình cũng như đồng phục y tá. Ông lao công trường cũ đỡ tôi đứng lên và bảo tôi thè lưỡi cho ông bú. Anh còn dùng tay phải xoa mạnh ngực tôi. Tay phải của tôi nắm lấy eo anh, còn tay trái của tôi bị ép chơi đùa với dương vật to lớn của anh. Hai chân mảnh khảnh của tôi dang rộng ra. Anh nhấc chân phải của tôi lên cao, ôm lấy tôi và trực tiếp đưa con cặc cực lớn vào âm đạo của tôi từ dưới lên trên, đẩy qua đẩy lại. 

Lúc này, ông già nồi hơi bất ngờ mang về bố chồng tôi, ông đã ngoài 70 tuổi, thị lực cực kỳ kém và bị điếc tai! Cũng may lúc đó là ban đêm, đèn trong phòng rất tối nên anh ấy không nhận ra tôi là ai, nếu không tôi sẽ xấu hổ đến thế! Lão nồi hơi cười dâm đãng nói: "Anh ơi, chúng ta có một y tá trẻ đẹp, anh muốn đụ cô ấy à?" Bố chồng tôi mừng đến mức toàn thân run rẩy. Làm sao anh ta có thể không muốn chơi với một cô gái trẻ? 

Người nhân viên cũ đe dọa, dụ dỗ tôi và thì thầm với tôi: “Chỉ cần cậu hợp tác với chúng tôi chơi trò cưỡng hiếp cô y tá nhỏ, chúng tôi sẽ thả cậu đi, nếu không chúng tôi sẽ cho hắn biết cậu là ai!” Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi về phía bức tường. Tôi không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy khó thở. 

Anh dựa lưng vào tường, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. Ba người đàn ông lớn tuổi có sừng từ từ bước về phía tôi. Người thợ nấu nồi hơi già đi tới và vặn tay tôi ra sau lưng. Tôi rên lên đau đớn và nhìn thấy một con dao sáng loáng ngay trước mắt. Người nhân viên cũ dùng dao tát vào mặt tôi nhiều lần. "Cô bé, đừng sợ, chúng ta thay phiên nhau đụ để chắc chắn là không sao." Sau đó hắn dùng dao cắt cúc áo của tôi. Quần áo của tôi bị cởi từng cái một, để lộ bộ ngực đầy đặn. "Hừ, ngươi thoạt nhìn thật dâm đãng, không đem lại khoái cảm cho nam nhân, thật đáng tiếc!" Mũi dao đâm vào giữa áo ngực và nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. 

Bộ ngực xinh đẹp lập tức lộ ra. Người gác cổng trường cũ cởi váy và cắt quần đùi của tôi bằng kỹ thuật điêu luyện... Cơ thể trần trụi và gợi cảm của cô y tá nhỏ quyến rũ chợt xuất hiện... Một cô y tá trẻ trung và hấp dẫn như tôi sắp bị ba ông già cưỡng hiếp tập thể, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát điên... Người gác cổng trường cũ đẩy ngực tôi vào tay bố chồng tôi, và ông ấy nắm lấy chúng thật chặt...

Ngày xưa ở nhà, bố chồng bất ngờ đưa tay vào mông tôi, xoa xoa môi âm hộ của tôi khiến tôi vô cùng vui mừng. Hôm nay, bố chồng trực tiếp đưa những ngón tay thô ráp của ông vào âm đạo vốn đã ướt át của tôi, há miệng thật rộng và bừa bãi gặm nhấm âm đạo mỏng manh của tôi. Đầu vú mềm mại của tôi lộ ra... Bị bố chồng vô danh chơi đùa với cơ thể tôi, tôi cảm thấy kích thích lạ thường, toàn thân mềm nhũn ra ... Bố chồng tôi không hề biết rằng thứ ông đang bú chính là đầu vú của con dâu có cặp mông gợi cảm! Anh ta ôm con dâu vào lòng, nắm lấy mông cô để âm đạo của cô áp vào dương vật cương cứng của anh, và hôn lên đôi môi mỏng manh của cô một cách bừa bãi...

