============================================================
  Sau khi chồng qua đời, bố chồng tôi...
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%88%e5%a4%ab%e5%8e%bb%e4%b8%96%e5%be%8c%ef%bc%8c%e5%85%ac%e5%85%ac%e5%b0%b1/
  Ngày       : 2022-08-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chồng của Cher đã qua đời khoảng một năm trước. Nhà máy nơi chồng của Cher làm việc khi ông còn sống nằm trên cùng con phố nơi Cher làm việc. Sau đó, do máy gặp trục trặc, chồng của Cher bị thương và qua đời ngay sau khi được đưa đến bệnh viện điều trị. Người dân gần đó mỉa mai: “Bây giờ tôi đã nhận được tiền bảo hiểm, cuộc sống của tôi sẽ thoải mái hơn!” Thực tế, nỗi đau mất chồng không thể bù đắp bằng tiền. Sau khi chồng qua đời, Cher càng trở nên cô đơn hơn. Cher và chồng cô đã sống ở đây kể từ khi họ kết hôn. Cher và cuộc sống hôn nhân của họ khá hạnh phúc. 

Bố chồng Cher, bố vợ Cher vẫn còn sống nhưng theo chồng Cher, mẹ vợ Cher qua đời vì bệnh ung thư khi ông còn học trung học. Kể từ đó, bố chồng Xueer không bao giờ tái hôn và làm việc chăm chỉ để nuôi hai đứa con. Vì bố chồng của Cher đảm nhận vai trò mẹ và làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con cái nên chồng của Cher rất hiếu thảo với bố chồng, Cher'er cũng rất ngưỡng mộ bố chồng. Bố vợ của Cher là một người đàn ông hòa nhã và rất hòa thuận với Cher. Sau khi kết hôn, Xueer và chồng tận hưởng rất nhiều hạnh phúc và cuộc sống của họ không bao giờ gặp khó khăn hay bất hạnh. Năm sau, Tuyết Nhi sinh đứa con lớn, hai năm sau cô sinh đứa con thứ hai. Cô sống một cuộc sống hạnh phúc và được mọi người ghen tị. Không ngờ, điều bất ngờ đã xảy ra, chồng cô qua đời, để lại Xueer, hai mẹ con. Cho đến hôm nay, Tuyết Nhi vẫn không tin rằng mình đã cách xa cô. Cô thường thấy anh nán lại bên cô trong giấc mơ. Cho đến khi tỉnh dậy sau giấc mơ, Tuyết Nhi vẫn nghĩ rằng chồng mình đang ngủ bên cạnh. 

Mặc dù Xueer đã nhận được một số tiền bảo hiểm đáng kể sau khi chồng qua đời nhưng Xueer vẫn phải đi làm vì tương lai, nếu không cô sẽ trở nên vô ích và số tiền bảo hiểm sẽ gặp nguy hiểm. Vì vậy, Cher làm bồi bàn tại một quán cà phê gần nhà. Khi Cher không có nhà, bố chồng cô chịu trách nhiệm đưa các con đến nhà trẻ. Bằng cách này, Cher có thể yên tâm đi làm. Một đêm gần một năm sau khi chồng mất, Xueer đưa các con lên lầu đi ngủ, sau đó xuống lầu ngồi ở phòng khách xem TV cùng bố chồng. Tuyết Nhi còn nhớ hôm nay là tối thứ Ba, thời tiết khá nóng, hôm sau trùng hợp là ngày nghỉ của Tuyết Nhi nên cô định đi ngủ muộn hơn. Bố chồng Cher khỏa thân từ thắt lưng trở lên, xem TV và uống bia. Anh ấy nói uống rượu một mình thật nhàm chán và mời Xueer đi uống một ly với anh ấy. Vì vậy, Xueer vào bếp lấy cốc, bố chồng cô rót bia cho Xueer. Đây là một ngày rất nóng đối với bạn. Dù quạt điện vẫn quay nhưng không khí thoát ra đều là khí nóng. Tuyết Nhi chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng nhưng vẫn cảm thấy ngột ngạt. Một vở kịch hồi hộp đang được chiếu trên TV, khung cảnh rất căng thẳng. Bố chồng có vẻ say rượu, hỏi Xueer một cách thiếu chính xác về công việc và tình hình gần đây. 

Trong khi xem TV, Xueer mơ hồ kể cho anh nghe về tình hình công việc ở quán cà phê. "Tuyết Nhi, nếu như em gặp được người đàn ông lý tưởng, em cũng có thể cân nhắc việc tái hôn! Một mình anh vẫn có thể sống tốt." Sau khi anh nói lời này, Xue'er bắt đầu đồng cảm với anh. Bố chồng tôi mất đi đứa con trai duy nhất và phải sống cô độc suốt quãng đời còn lại. Nó thực sự đáng thương. Nhưng tại sao tôi lại không đáng thương? Tôi mất đi người chồng mà tôi nương tựa suốt đời, còn bố chồng tôi mất đi đứa con trai duy nhất. Hoàn cảnh của chúng tôi cũng buồn và cô đơn không kém. "Bố đừng lo lắng, Tuyết Nhi sẽ luôn ở bên bố." "Được rồi! Tuyết Nhi muốn đi ngủ..." Ông bố chậm rãi đứng dậy, lại bị vấp ngã trên người Tuyết Nhi. "Ồ! Bố, bố ổn chứ?" Xue'er nhanh chóng đỡ anh ta, nhưng bố vợ mạnh đến mức ngay cả Xue'er cũng bị ông ta đẩy ngã xuống đất. Đột nhiên, Xueer bị sốc. Bố chồng thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của cô và véo thật mạnh vào ngực cô. Cơ thể anh bị ép vào người mình, không thể cử động. 

Tôi bị hành động đột ngột của anh ấy dọa đến mức không thể phát ra âm thanh nào, tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh ấy. Tim Tuyết Nhi đập dồn dập, bố chồng dùng tay nhéo ngực cô khiến cô đau đớn nhưng lại không biết phải làm sao. Bố chồng không ngừng cúi đầu nhìn Xue'er, vẻ mặt rất nghiêm túc. "Tiểu Tuyết!" Bố chồng gọi Xueer bằng biệt danh của cô. Anh chưa bao giờ làm điều này trước đây: "Xiaoxue, tôi không phải là một người cha vợ tốt. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi... đã lâu rồi không như thế này..." "Bố! Đừng như thế này, bố say rồi!" Tiểu Tuyết!" Bố chồng thở hổn hển nói: "Con mất chồng rồi, chẳng phải con rất cô đơn sao?" "Bố!" Bố chồng say thật rồi, Tuyết Nhi chật vật rời đi vì sợ mình làm chuyện gì thầm kín sẽ hối hận. "Tiểu Tuyết! Đừng coi ta là bố vợ, hãy coi ta chỉ là một người đàn ông bình thường!" Bố chồng vừa nói vừa cởi cúc áo ngủ của Tuyết Nhi, đưa mặt lại gần hôn lên ngực Tuyết Nhi. "Không... đừng làm vậy! Bố..." Nhưng bố chồng không bỏ cuộc, ông kéo áo ngực của Xue'er xuống để lộ cả hai bầu ngực, sau đó đặt môi lên môi anh và bắt đầu mút và vuốt ve núm vú nhạy cảm của Xue'er. "Không... không... không thể!" Xue'er hét lên tuyệt vọng, vùng vẫy muốn trốn thoát. Tuy nhiên, bố chồng đã mất trí. Anh ta khác với thường ngày. Sức mạnh của anh ta trở nên vô cùng mạnh mẽ khiến Xueer không thể cử động.

Anh một tay vuốt ve bộ ngực Tuyết Nhi, dùng môi mút lấy núm vú còn lại, phát ra một tiếng "Tsk! Tsk!", toàn bộ ngực ướt đẫm nước bọt. Những làn sóng khoái cảm xuyên qua cơ thể cô, nhưng trong đầu Xue'er lại tràn ngập lo lắng. Cô cảm thấy đây là một điều đáng xấu hổ và không bao giờ nên làm. Tuy nhiên, Xueer chỉ có thể lo lắng. Bàn tay của bố vợ bắt đầu vuốt ve cơ thể Xue'er. Xue'er dần dần cảm thấy khó thở, nhịp tim tăng nhanh và càng hưng phấn hơn. Bàn tay của bố vợ không ngừng xoa bóp, vuốt ve. Bộ ngực của Xue'er, đôi môi ấm áp và ẩm ướt của anh mút lấy núm vú của Xue'er, khiến Xue'er cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ôi! Sự ham muốn đã lâu không được cảm nhận lại nhen nhóm, Xueer đồng thời vừa vui mừng vừa sợ hãi, nhưng mặt khác, cô lại sợ rằng cơ thể của Xue'er sẽ dần nóng lên, không còn vùng vẫy một cách vô nghĩa nữa. Sự vuốt ve của đôi môi và bàn tay của bố chồng Xueer dần dần rơi vào trạng thái xuất thần, chìm đắm trong những làn sóng hưng phấn hưng phấn dâng trào, không thể thoát ra được.

Xue'er không những không phản kháng nữa mà còn mong chờ lưỡi của bố chồng vuốt ve từng tấc cơ thể Xue'er, để làn sóng vui sướng nhấn chìm Xue'er. Đó là một loại sóng màu hồng, ấm áp và tuyệt vời. Tuyết Nhi theo sóng trôi đi, trong lòng vẫn có chút sợ hãi. Xue'er không ngừng tự nhủ: "Việc mình đang làm bây giờ thật quá khủng khiếp..." Quần lót của Xue'er bị bố chồng cởi ra, cô trần truồng nằm trên chiếu tatami. Bố chồng cô nhìn từ trên xuống dưới thi thể của Xue'er, trong miệng thở dài. Tuyết Nhi biết bố chồng cũng hưng phấn không thể giải thích được. "Ồ! Xiaoxue, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ... Xiaoxue, bạn thật xinh đẹp ... thật đẹp ... "Bố chồng phát ra một tiếng kêu ngạc nhiên như một đứa trẻ. Sau đó, bố chồng liếm khắp người Xueer như kem, và yêu cầu Xueer dang rộng hai chân. Chỗ của Xueer thực sự khiến Xue'er ngượng ngùng ướt át. Bố chồng cô dùng cả hai tay dang rộng hai chân của Xueer và chăm chú nhìn chằm chằm vào chỗ đó. Một lúc sau, lâu rồi... lâu quá... anh ấy nhìn không chớp mắt. "Chà! Thật tuyệt..." Bố chồng tự nhủ: "Tại sao phụ nữ luôn quyến rũ như vậy?" Sau đó, bố chồng đưa mặt về phía vùng kín của Xue'er. Xue'er bắt đầu hoảng sợ. Xue'er thực sự không muốn làm chuyện đó với bố chồng. Sẽ quá xấu hổ. Nghĩ đến đây, Xue'er khép chân lại, nhưng bố chồng cô lại kéo chân Xue'er ra. Xue'er không có phù hợp với đôi tay mạnh mẽ của anh ấy. 

Cuối cùng, Xueer đành phải từ bỏ vùng vẫy và để anh liếm phần mềm mại dưới lông mu của cô. Anh ấy thực sự đã liếm nó rất lâu... rất lâu... Xueer phấn khích đến mức gần như phát điên! Bị bố chồng vuốt ve quá lâu, Xueer không khỏi ôm lấy mái đầu bạc trắng của mình mà hét lên "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa". Sau khi một đỉnh cao mạnh mẽ rút đi, một làn sóng khác lại xuất hiện. Xueer hưng phấn như một con chó cái điên cuồng, háo hức muốn thứ của mình nhanh chóng được đưa vào để cô có thể nhanh chóng thỏa mãn. Xueer dạng hai chân ra xa hơn, để cho lưỡi của bố chồng cô di chuyển tự do hơn. Một lúc lâu sau, động tác của bố vợ rất chậm chạp, khiến Tuyết Nhi có chút lo lắng. Trong lúc bố vợ đang liếm vùng kín của Xueer thì anh ta bắt đầu cởi quần của chính mình. Tuyết Nhi vô tình đưa tay ra nắm lấy phần của bố chồng, trời ơi! Thật khó tin rằng bố chồng tôi đã già nhưng nơi đó vẫn vững chắc, dày dặn và dài lâu. Thật không thể tin được. ————————– Xueer chưa bao giờ đối xử với chồng mình như vậy, nhưng tại sao ngày đó lại xảy ra chuyện? Xueer nghĩ rằng đó có thể là do dục vọng gây ra! Xueer dùng hai tay xoa xoa phần thân dưới của anh và vô tình đưa dương vật của anh vào miệng cô. Có Chúa mới biết tại sao cô chưa bao giờ làm điều này với chồng mình! Đồ của bố chồng sưng tấy đến nỗi miệng Tuyết Nhi gần như nứt ra, thọc sâu vào cổ họng cô, khiến Tuyết Nhi gần như ngạt thở và toát mồ hôi. Xueer theo bản năng mút lấy quy đầu của bố chồng, dùng răng cắn nhẹ, sau đó dùng lưỡi liếm rồi đưa sâu vào cổ họng cô. Xueer liên tục vuốt ve, mút dương vật của bố chồng rồi để nó xoa lên mặt cô. Tuyết Nhi hoàn toàn mất đi lý trí, quên mất đây là nhà của mình, quên mất ông là bố chồng cô, quên mất bọn trẻ đang ngủ trên lầu...

Bố chồng rút dương vật của mình ra khỏi miệng Xue'er, sau đó dựa vào người Xue'er, lại một lần nữa liếm vào vùng kín đã ngủ gần một năm của Xue'er. Bộ phận đó của Tuyết Nhi hoàn toàn bị đôi môi của bố chồng chiếm giữ, lúc chậm lúc chậm xoay vòng qua lại, khiến Tuyết Nhi đắm chìm trong niềm vui sướng tột cùng. Thành thật mà nói, cảm giác sung sướng không thể diễn tả được. Tuyết Nhi hai tay ôm lấy cổ bố chồng, cong người, cố gắng đưa dương vật của ông vào sâu hơn... sâu hơn. Tiếp theo là một chuỗi dài các bài tập cường độ cao. Xueer ngây ngất, ngây ngất và hạnh phúc đến mức khó diễn tả được. Các thành viên uy nghiêm và hùng mạnh của anh ta không ngừng xâm chiếm vùng kín của Xueer, gây ra vô số xích mích, khuấy động, nhào lộn, khiến vùng kín của Xueer như một cái túi, phồng lên và co lại...bỗng nhiên bừng sáng, bỗng nhiên trời tối, đất tối...

Một chất lỏng như lò xo chảy ra từ chỗ của Xue'er. Với chuyển động bơm mạnh mẽ, chất lỏng chảy ra và nhanh chóng đầy trở lại, giống như một dòng nước vô tận. Xue'er đã bước vào trạng thái vị tha và phát ra những tiếng hét phấn khích. Xue'er thực sự không biết phải diễn tả niềm vui như thế nào. Dường như những làn sóng ánh sáng chói lóa lần lượt đập vào trán cô, và tất cả các cơ trên cơ thể cô đều trở nên cứng đờ. Xueer nghĩ rằng tôi có thể chết vào lúc này. "Ồ... ồ... tôi sẽ... tôi sẽ chết mất!" Bố chồng không ngừng bơm mà càng di chuyển mãnh liệt, khiến khoái cảm của Tuyết Nhi càng thêm mãnh liệt, bay lên tầng chín như một quả bóng bay. Cuối cùng, Xueer cuối cùng cũng đạt đến một cao trào khác. Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Bố chồng vô cùng sung sức, liên tục ra đòn tấn công quyết liệt. Tuyết Nhi tóc đều xòe ra, trong miệng nàng kêu lên một tiếng, nâng eo lên, để cho khoái cảm không thể giải thích nổi dâng trào và vang dội trong cơ thể. Những làn sóng tác động đó khiến khoái cảm lại dâng cao... Xueer dần dần choáng váng trong vòng xoáy của niềm vui điên cuồng...

Kể từ ngày đó, Xueer ngày nào cũng mong chờ màn đêm. Tuy nhiên, bố chồng Cher có vẻ xấu hổ và giữ im lặng với Cher. Tuy nhiên, Xueer chưa bao giờ có thể quên được nơi đó của mình. Mỗi khi màn đêm buông xuống, Xueer lại háo hức mong bố chồng sẽ lại yêu cầu cô... để mình đạt đến trạng thái xuất thần tuyệt vời đó. Cuối cùng Xue'er không thể chịu đựng được nữa. Một đêm nọ, sau khi đứa trẻ lên lầu ngủ, Tuyết Nhi nóng lòng đi xuống lầu, rón rén đi vào phòng ngủ của bố chồng. Áo ngủ của bố chồng che kín mặt và ông không mặc gì. Bố chồng cô đã ngủ rồi. Tuyết Nhi nhẹ nhàng nắm lấy tay bố chồng nhét vào trong váy ngủ của cô, để tay ông chạm vào phần thân dưới của cô. Tuy nhiên, bố chồng cô vẫn đang ngủ nên Xueer không còn cách nào khác là phải kéo tấm chăn mỏng mà bố chồng cô đang đắp ra, kéo gấu áo ngủ của ông ra và ôm lấy bộ phận to lớn của ông. Nhịp tim của Xue'er đập nhanh. Cô không quan tâm khi anh tỉnh dậy sẽ xảy ra chuyện gì nên cúi xuống ngậm dương vật đang co rút lại vào miệng. Dương vật của ông dần dần sưng lên trong miệng và ngày càng cứng hơn… Có lẽ chính niềm vui kỳ lạ đã khiến ông bố vợ tỉnh giấc. Anh ta ngạc nhiên nhìn Xueer và theo bản năng muốn quay người lại và nhảy đi. Tuy nhiên, anh ngay lập tức phát hiện ra rằng bàn tay của mình thực sự đang ở trên phần thân dưới của Xueer. 

Bố chồng dùng tay tách ra khu vực của Tuyết Nhi, phát hiện chỗ đó đã ướt đẫm. Không nói một lời, bố vợ ôm eo Tuyết Nhi, bảo Tuyết Nhi ngồi lên người mình. Sau đó, bộ phận Tuyết Nhi hoàn toàn nuốt chửng dương vật dày đặc của hắn. Sau đó, Xueer ngồi xổm bụng dưới như ngựa, cảm thấy dương vật nóng bỏng của mình thỉnh thoảng bắt đầu hưng phấn. Lúc này, Xueer bắt đầu lắc eo qua lại. Bố vợ cũng ôm eo Tuyết Nhi lắc lư eo qua lại cùng với động tác xoay người của Tuyết Nhi. Xueer nằm trên người anh và bắt đầu xoay vòng tròn, không ngừng xoay eo cô lấy dương vật ấm áp của bố chồng làm trung tâm. Chẳng bao lâu, rất nhiều dịch tiết từ phần dưới cơ thể Xueer chảy ra, nhỏ giọt xuống dương vật của bố vợ. "Woo... ừm... ồ..." Xue'er cuối cùng cũng đạt đến cao trào, nhưng Xue'er vẫn nằm trên người cô, đôi mắt nhắm chặt và không ngừng thở hổn hển. Bố chồng đưa tay vuốt ve đầu vú Tuyết Nhi, khi thì dùng lực xoa mạnh, khi thì dùng lòng bàn tay xoa nhẹ, hoặc dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp đầu vú, lắc hông lên xuống, dịch tiết sẽ trào ra, tạo ra tiếng "xèo xèo! Xèo xèo!" khi cọ xát âm thanh. Trong làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi, Xueer lại đạt đến cao trào khác. Thấy Xue'er đã đạt đến cao trào, bố chồng mỉm cười và yêu cầu Xue'er lật người lại. Vì vậy, Xueer nằm trên mặt đất như một con chó và để bố chồng thâm nhập vào cô từ phía sau và phát động một cuộc tấn công bạo lực.

"Woo... Wu..." Trong chuỗi những cú đâm bạo lực, Xueer rên rỉ như một con chó, toàn thân run rẩy. Thân dưới của Tuyết Nhi như bị hút vào một thanh sắt đang cháy, va chạm kịch liệt. Trong sự phấn khích khó tả, Tuyết Nhi không khỏi vui mừng rơi nước mắt, ước gì mình có thể chết trong niềm đam mê như vậy. Kể từ đêm đó, Xueer và bố chồng sống cuộc sống như vợ chồng. Mỗi khi bọn trẻ chìm vào giấc ngủ, anh em Chers lại rúc vào phòng ngủ và chơi đùa say sưa. Tất nhiên, Xue'er và bố chồng cô sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện này. Tuy nhiên, những người hàng xóm quá khôn ngoan nên bằng cách nào đó họ đã tung tin tức về Xue'er và bố chồng cô. Xue'er không biết làm sao những người khác biết được chuyện này, nhưng những người ở gần đó đã tung tin đồn về nó. Xueer biết rằng cô có quan hệ với bố chồng là điều đáng xấu hổ. Mọi người trong xã hội chắc chắn sẽ chỉ trích và buộc tội Xueer, nhưng làm sao họ có thể hiểu rằng chỉ bằng cách này họ mới có thể mang lại niềm hạnh phúc không gì sánh được cho Xueer. Bố chồng quả thực đã khác. Anh ta có một dương vật khổng lồ và một nguồn năng lượng mạnh mẽ hoàn toàn khác với vẻ ngoài của anh ta, điều này khiến Xueer vô cùng mê hoặc và không thể thoát ra được. Vốn là hắn yêu cầu Tuyết Nhi, nhưng sau khi nếm thử, Tuyết Nhi lần nào cũng chủ động dụ dỗ hắn. Cher biết rằng cô và bố chồng đang quan hệ tình dục vô luân như một con vật. Tuy nhiên, nhờ sự hướng dẫn của bố chồng, Cher mới có thể cảm nhận sâu sắc niềm vui lớn nhất khi được sinh ra là phụ nữ. Người ta nói rằng kể từ khi mẹ chồng Xueer qua đời, bố chồng không hề tiếp xúc với phụ nữ. Để nuôi ba đứa con, anh sống rất bận rộn và không có thời gian chơi đùa với phụ nữ. “Như vậy thật là lãng phí kho báu của cậu phải không?” Xueer nửa đùa nửa thật nói. 

Phải không? Mặc dù Xueer cảm thấy xấu hổ với chồng mình nhưng bố chồng của Xueer quả thực là một bậc thầy. Anh ấy biết cách làm cho phụ nữ đạt được sự hài lòng tột độ. Xueer tin rằng chỉ cần cô quan hệ tình dục với bố chồng Xueer một lần, cô sẽ không bao giờ quên được. Gần đây, bố chồng Cher sợ Cher có thai nên đã cầu xin Cher quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh cho rằng quan hệ qua đường hậu môn thú vị và ngây ngất hơn. Tuyết Nhi đương nhiên sẽ không đồng ý, bởi vì Tuyết Nhi không dám làm chuyện mà nàng chưa từng thử qua, chỉ cần nghe được lời đó cũng khiến nàng cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, bố chồng Cher lại nói: "Con chưa từng quan hệ tình dục bao giờ à? Âm đạo của con chưa bao giờ bị vật gì dày như đàn ông xâm nhập! Lần đầu con hơi rụt rè là điều khó tránh khỏi, nhưng một khi đã thử thì không có gì đáng sợ cả. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng vậy". Cuối cùng, Cher đã bị anh thuyết phục. Một đêm nọ, sau khi các con lên lầu đi ngủ, bố vợ bôi một ít kem dưỡng da lên hậu môn của Cher để bôi trơn rồi đưa ngón tay của ông vào búi tóc. Cảm giác như bố chồng cô đang tấn công Xueer từ phía sau, có chút đau đớn và khó chịu. Sau đó, bố chồng cô đưa ngón tay qua lại quanh hậu môn. Một lúc sau, bố vợ đưa dương vật to và dài của mình vào thật mạnh. 

Ôi Chúa ơi, Cher! Nó làm Xueer đau muốn chết! Đây là lần đầu tiên Xue'er có trải nghiệm quan hệ tình dục đau đớn như vậy. Cảm giác như toàn bộ mông của cô đã bị xé toạc, đau nhức xen lẫn với nhau, như máu sắp phun ra. Tuy nhiên, bố vợ không để ý đến tiếng kêu của Tuyết Nhi, tiếp tục động tác bơm máu một cách liều lĩnh... Tiếng kêu đau đớn và tiếng rên rỉ vui sướng trộn lẫn với nhau. Dù việc giao hợp qua đường hậu môn khiến Cher không hài lòng nhưng Cher cũng rất vui khi thực hiện điều đó, bởi nó giống như vùng đất trinh nguyên duy nhất trên cơ thể Cher. Quan hệ qua đường hậu môn giống như lần đầu tiên Cher bị tước đoạt trinh tiết. Thành thật mà nói, Cher không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng để lấy lòng bố chồng, thỉnh thoảng Cher vẫn sẽ làm điều đó. Nhắc mới nhớ, điều Cher thích nhất là giao hợp trong âm đạo, bởi vì khi nơi đó bị dương vật của đàn ông va vào, toàn bộ tế bào trong cơ thể Cher sẽ bị kích thích không thể giải thích được, cô ấy sẽ chết không tiếc nuối. Trong tương lai, mối quan hệ giữa Cher và bố chồng có thể vẫn duy trì trạng thái này. Tuy nhiên, đôi khi Cher chắc chắn sẽ lo lắng không biết Cher sẽ làm gì nếu bố chồng cô quá già để có thể chuyển đi. Xueer cảm thấy bối rối khi nghĩ đến điều này. Tuy nhiên, Xueer vẫn tự nhủ đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy tận hưởng những ngày tươi đẹp hiện tại! Xue'er không quan tâm người khác chỉ trích cô như thế nào, bởi vì đây là chuyện giữa Xue'er và hai người họ. Chỉ cần họ vui vẻ thì sao phải quan tâm đến lời bàn tán của người khác!

