============================================================
  Sau khi bị bắt quả tang quan hệ tình dục trong rạp chiếu phim
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9b%bb%e5%bd%b1%e9%99%a2%e5%81%9a%e6%84%9b%e8%a2%ab%e9%ab%ae%e7%8f%be%e4%b9%8b%e5%be%8c/
  Ngày       : 2024-11-01
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Hôm nay tôi nhận được cuộc gọi từ Yang Jing. Cô ấy rủ tôi đi xem phim với cô ấy. Tôi đồng ý với cô ấy vì tối nay tôi rảnh. 

Khi tôi đến rạp thì trời đã gần bắt đầu nên tôi thậm chí còn không biết mình sẽ xem phim gì. Sau khi vào rạp, buổi chiếu vừa mới bắt đầu, xung quanh tối tăm đến mức tôi không thể nhìn thấy đường. Và Yang Jing đã chủ động nắm tay tôi. Tôi tưởng cô ấy như thế này là do cô ấy không nhìn thấy đường. Sau đó, khi chúng tôi ngồi xuống, cô ấy vẫn không chịu buông ra. Tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì cô ấy luôn là bạn gái của người khác và tôi chưa bao giờ có suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy nên tôi phải rút tay lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Đoạn quảng cáo trên màn hình kết thúc và chương trình chính bắt đầu, nhưng hóa ra đó lại là một bộ phim loại III. Tôi hỏi Yang Jing tại sao cô ấy lại rủ tôi đi cùng cô ấy xem phim loại III. Cô ấy giải thích rằng cô ấy thậm chí còn không biết về điều đó và có thể cô ấy đã mua nhầm vé. Tôi cảm thấy không tự nhiên khi xem một bộ phim như vậy với cô ấy nên tôi đã bảo cô ấy rời đi! Nhưng Yang Jing nói rằng vì tôi đã trả tiền vé nên tôi không nên lãng phí. Hơn nữa, chẳng còn nơi nào khác để đi nên tôi đành phải tiếp tục xem phim. 

Diễn xuất của nhân vật chính trên màn ảnh rất táo bạo. Phần mở đầu chỉ dài hai mươi phút nhưng đã có rất nhiều cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Nó khiến tôi nổi cáu nhưng lại cảm thấy khó chịu khi có Dương Cảnh ở bên cạnh. Khi tôi lén nhìn cô ấy, tôi thấy cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình. Tôi nghe thấy hơi thở của cô ấy gấp gáp và tay cô ấy đang siết chặt tay vịn trên ghế hơn. Có vẻ như cô ấy cũng bị kích thích bởi những cảnh trên màn ảnh. Đột nhiên cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy. Lúc đầu cô ấy có vẻ xấu hổ, nhưng sau một lúc, cô ấy tựa đầu vào vai tôi và vòng tay ôm lấy tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của cô ấy và cảm thấy ngực cô ấy áp vào cánh tay tôi, khiến tôi hưng phấn. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng cọ xát ngực mình vào cánh tay tôi và tôi cảm thấy núm vú của cô ấy dần dần cứng lại. 

Đây chỉ đơn giản là một sự khiêu khích tình dục rõ ràng. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi e rằng mình sẽ không thể kiềm chế được. Thế là tôi phải giả vờ đi vệ sinh, nhưng Dương Cảnh nói cô ấy cũng muốn đi vệ sinh nên tôi phải đi cùng cô ấy đợi ngoài cửa, nhưng cô ấy nhanh chóng đi ra và đưa cho tôi một thứ gì đó giống như một chiếc khăn tay ướt. Khi nhìn rõ chiếc khăn ướt, tôi phát hiện ra đó là một chiếc quần lót ren màu đỏ tươi. Thì ra Dương Mịch vào phòng tắm cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch. Điều này khiến tôi tự hỏi phải làm gì. Lúc đó, một bạn cùng lớp tình cờ bước vào và nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi. Điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ. Một mặt tôi vội vàng nhét chiếc quần lót vào túi quần, mặt khác lại kéo Dương Kinh vội vàng trở về chỗ ngồi. 

Sau đó không biết phải làm sao, Dương Cảnh càng ngày càng bạo dạn. Cô ấy thực sự đã cởi chiếc áo ngực màu đen trên ghế và nhét nó vào túi quần còn lại của tôi. Rồi cô ấy nắm lấy tay tôi và vuốt ve bộ ngực qua lớp quần áo. Miệng cô ấy đã ở trên môi tôi rồi. Sự cám dỗ trắng trợn của cô ấy khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát trong giây lát. May mắn thay, chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng, và nếu không ngồi ở đó thì chúng tôi đã bị phát hiện. 

Tôi cảm thấy Dương Kinh đã chuẩn bị sẵn sàng để quyến rũ tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi từ cổ áo đến ngực và xoa bóp chúng một cách bừa bãi, chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình mà không hề bị cản trở. Tôi không nhịn được mà xoa mạnh ngực cô ấy, hồi lâu tôi dùng đầu ngón tay cạy ngực cô ấy. Chơi đùa với núm vú của cô, núm vú của cô nhanh chóng trở nên cứng lại. Dương Mịch liên tục thở hổn hển bên tai tôi, tay còn lại nắm lấy tay tôi sờ soạng đùi chỉ mặc váy ngắn của cô ấy. Cô ấy dần dần dẫn tay tôi lên trên, xuyên qua làn da mềm mại của mình và cuối cùng chạm đến cuối đùi. 

Vì Dương Cảnh đã cởi chiếc quần lót ren màu đỏ tươi ướt sũng của cô ấy nên tôi có thể chạm trực tiếp vào vùng kín của cô ấy, nhưng ngón tay tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của cô ấy chứ không bao giờ chạm vào những nơi khác. Cuối cùng, Dương Cảnh nhịn không được yêu cầu tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, nên tôi đưa ngón tay vuốt dọc theo lớp lông mu dày. Đầu tiên tôi chạm vào âm vật của cô ấy, và tôi chạm vào xung quanh nó trước. Khi tiếng rên rỉ của Dương Cảnh trở nên to hơn, tôi liền chạm vào âm vật của cô ấy. Vì âm vật của cô bị kích thích nên cô gần như hét lên. 

Tôi liên tục trêu chọc âm vật của cô ấy, khiến cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi nhưng Dương Cảnh lại không hề tỏ ra yếu đuối. Đầu tiên cô ấy dùng tay xoa xoa háng tôi, khi dương vật của tôi cứng lại, cô ấy rút nó ra khỏi dây kéo và vuốt ve cẩn thận. Tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi nhưng cô ấy không muốn vì trước đây cô ấy chưa bao giờ thổi kèn cho tôi. Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nhưng khi tôi dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, có thể là do bị kích thích quá mức nên cô ấy đã hét lên. May mắn thay, Yang Jing đã phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng đưa dương vật của tôi vào miệng cô ấy, và tôi trở thành bạn tình đầu tiên của cô ấy. 

Cô ấy muốn nhổ dương vật của tôi ra nhưng tôi đã giữ đầu cô ấy cúi xuống và tiếp tục trêu chọc âm vật của cô ấy và cắm sâu cái phích cắm vào âm đạo của cô ấy. Điều này làm cô ấy phấn khích và dần dần cô ấy không còn phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi nữa. Sau đó, khi Dương Cảnh bị tôi kích thích đến mức nước dãi chảy ra và đạt đến cao trào, cô ấy đã giữ lấy dương vật của tôi và không ngừng liếm mút mạnh mẽ. Nhìn thấy da thịt săn chắc của mình, cô ấy dường như muốn nuốt chửng dương vật và tinh hoàn của tôi vào nhau. Đầu lưỡi của cô ấy tiếp tục xoay quanh quy đầu của tôi một cách khéo léo. Tôi cảm thấy rất thoải mái và rất hưng phấn đến mức gần như xuất tinh vào miệng Dương Cảnh nên tôi kéo cô ấy lên và hôn cô ấy say đắm. Không ngờ kỹ năng hôn của Dương Cảnh lại rất cao. Lưỡi cô ấy quờ quạng trong miệng tôi và cô ấy còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi. Cô ấy liên tục xoa bóp dương vật của tôi trong khi hôn tôi say đắm. 

Sau đó, cô ấy nghiêng người về phía trước, nắm lấy dương vật cương cứng của tôi và chỉ vào âm đạo nhỏ nhắn của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn. Âm đạo chật hẹp của Dương Cảnh quấn chặt lấy dương vật của tôi, sau đó lắc hông qua lại, trong khi tôi giữ lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, liên tục thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, sờ vào âm vật của cô ấy khiến cô ấy phải cắn môi để không rên rỉ thành tiếng. Yang Jing có lẽ đã quá phấn khích và hôn rất nhiều miếng cà ri gà lên cổ tôi, trong khi tôi liên tục ra vào âm hộ mỏng manh và săn chắc của cô ấy. Dương Mịch không nhịn được hét lớn lên, tôi vội vàng hôn lên miệng cô ấy. Cô ấy ôm chặt tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào nên tôi tăng tốc mạnh mẽ lực đẩy của mình, khiến cho cơn cực khoái của cô ấy lần lượt đến. 

Sau đó, cô ấy hài lòng dừng lại và liên tục co giật âm đạo khiến dương vật của tôi bị kẹp chặt. Tôi không còn có thể hỗ trợ sức hút của âm đạo của mình nữa. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt rồi đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh, và cô ấy không muốn tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy nên cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. Cuối cùng, tôi xuất tinh đặc vào âm đạo của Yang Jing. Và Yang Jing cũng cảm nhận được sức mạnh xuất tinh của tôi. Đỉnh điểm của cô lại đến khiến toàn thân cô run rẩy. Chúng tôi ép cơ quan sinh dục của mình vào nhau để đạt được khoái cảm chưa từng có. 

Cuối cùng chúng tôi đã nếm được cảm giác phấn khích khi bí mật quan hệ tình dục. Khi chúng tôi chuẩn bị dọn dẹp sau đó, chúng tôi phát hiện bên cạnh mình còn có một người khác. Người đó là bạn cùng lớp của chúng tôi ở ngoài phòng tắm. Thì ra cô ấy đã theo dõi từng cử động của Dương Cảnh và tôi. Cô ấy nhìn chúng tôi với nụ cười ghen tị trên môi. Cô nghiêng người thì thầm với Dương Kinh. Yang Jing ban đầu có vẻ xấu hổ, nhưng sau đó lại tỏ ra háo hức muốn thử. Dương Cảnh dựa vào người tôi nói, cô gái tên Cui đã hết yêu và đang tìm kiếm sự an ủi. Cô ấy cảm thấy rất thú vị khi thấy chúng tôi làm tình trong rạp và muốn chơi trò chơi tình dục với chúng tôi. Dương Cảnh đã hứa sẽ không đến lượt tôi phản đối, hơn nữa tôi cũng rất muốn thử xem ba người cùng nhau làm tình là như thế nào. 

Cui đã đưa dương vật của tôi vào miệng mà không đợi tôi trả lời. Cô ấy không bận tâm rằng nó đã dính đầy tinh dịch của Yang Jing và tinh dịch của tôi, cô ấy liếm sạch dương vật của tôi từ đầu đến cuối, như thể nó rất ngon. Cui lúc đầu có vẻ xa lạ nhưng dần dần trở nên thành thạo hơn sau sự dạy dỗ của Yang Jing. Mặc dù tôi đã cạn kiệt rất nhiều sức lực khi quan hệ tình dục với Yang Jing, nhưng Xiao Cui lại là một điều mới lạ đối với tôi, vì vậy dương vật của tôi trở nên cứng lại rất nhanh, tay và miệng cũng rất bận rộn. Tôi liên tục vuốt ve cơ thể của Xiaocui. Ngực cô không lớn nhưng rất đàn hồi, núm vú rất nhỏ và rất nhạy cảm. Tôi chỉ chạm nhẹ vào chúng và chúng sẽ cứng lại. Lưỡi của Yang Jing không ngừng trêu chọc tôi. Tôi chưa bao giờ thử đối phó với hai người phụ nữ cùng một lúc nên tôi cảm thấy vô cùng thích thú và hài lòng. Lúc này phim chiếu xong, đèn xung quanh bật sáng, chúng tôi tất bật thu dọn quần áo rồi ra về. 

Tất cả chúng tôi đều cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng. Sau đó, chúng tôi cùng nhau trở lại trường học. Vừa vào nhà, Dương Kính lập tức lao tới chỗ tôi. Tôi yêu cầu họ đi tắm trước. Yang Jing rủ tôi chơi với họ, và chúng tôi cùng vào phòng tắm để tắm. Tôi và Dương Cảnh cởi quần áo trước, nhưng Tiểu Thúy có vẻ ngượng ngùng không cởi quần lót màu xám. Tôi và Yang Jing cởi nó ra cho cô ấy, nhưng Xiao Cui vẫn vùng vẫy và muốn tôi giữ cô ấy lại. Dương Mịch cởi quần lót, chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm nhưng Tiểu Cui vẫn không ngừng gãi tay và nắm lấy ba điểm trên người. Tôi và Dương Cảnh đều thấy lạ và hỏi tại sao cô ấy lại ngại ngùng như vậy. Xiao Cui đỏ mặt và nói rằng cô là một trinh nữ chưa được nhân hóa. Tôi và Yang Jing rất ngạc nhiên. Nếu cô ấy còn trinh, tại sao cô ấy lại tấn công chúng tôi và quan hệ tay ba với chúng tôi? Đây chắc chắn là một cách hy sinh trinh tiết của cô một cách lố bịch. 

Cô cho biết, ban đầu chỉ là bốc đồng, tìm kiếm chút hưng phấn chứ chưa bao giờ nghĩ đến việc mình còn trinh hay không. Bây giờ nghĩ lại, cô ấy hối hận vì đã theo chúng tôi về nhà. Yang Jing và tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ không ép buộc cô ấy nếu cô ấy không tự nguyện. Nghe xong, Tiểu Cui cười nói rằng cô ấy sợ vừa rồi chúng tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Yang Jing nói đùa ôm cô và nói rằng cô sẽ cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ. Yang Jing mỉm cười và nói rằng cô không sợ phụ nữ cưỡng hiếp mình. Nhìn bọn họ chơi đùa như vậy, tôi sợ không kiềm chế được nên định bỏ đi, nhưng Dương Cảnh lại gọi điện cho tôi, nói dù sao tôi cũng đã nhìn thấy thân thể trần trụi của Tiểu Cui, chỉ cần tôi không cưỡng bức Tiểu Cui thì không sao cả, Tiểu Cui cũng không phản đối chơi với chúng tôi, chỉ cần cô ấy không mặc quần áo. Bạn có thể đùa giỡn với màng trinh, nhưng Yang Jing đã lén nói vào tai tôi rằng cô ấy biết cách thuyết phục Xiao Cui tình nguyện cống hiến hết mình cho tôi, bởi vì cô ấy không thể dành đêm đầu tiên cho tôi nữa nên cô ấy hy vọng có thể sử dụng Xiao Cui thay thế, và Yang Jing cũng muốn xem biểu hiện của Xiao Cui khi tôi mở âm hộ của cô ấy. 

Tắm xong, Dương Kinh và Tiểu Cui vừa bước ra đã phớt lờ tôi. Họ chỉ vuốt ve và hôn nhau nên tôi phải đứng ngoài. Đầu tiên họ trao nhau nụ hôn say đắm, sau đó Dương Mịch dạng chân ra để lộ vùng kín bí ẩn trước mắt chúng tôi. Xiao Cui có thể chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của người khác nên hơi ngại ngùng nhưng Yang Jing lại bắt đầu thủ dâm trước mặt chúng tôi mà không nói một lời. Biểu hiện của cô ấy rất ham muốn. Cô ấy đặt ngón tay lên môi âm hộ của mình và liên tục xoa bóp, cô ấy có vẻ rất thoải mái. Mặt Tiểu Thúy thậm chí còn đỏ hơn trước. Khi tôi nhìn thấy sự quyến rũ của Xiao Cui và sự quyến rũ của Yang Jing, ham muốn của tôi đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi thực sự muốn giết họ ngay tại chỗ, nhưng tôi biết rằng Yang Jing đang cố gắng khơi dậy ham muốn của Xiao Cui. Đối với tôi, yêu cầu Tiểu Cui cống hiến hết mình cho mình còn thỏa mãn hơn việc tôi cưỡng hiếp cô ấy.

Ở đó, Yang Jing đã dùng một tay cởi khăn tắm của Xiao Cui, đẩy Xiao Cui xuống giường, rồi dùng tay vuốt ve âm đạo của cô. Trinh nữ Xiao Cui không phải là đối thủ của Yang Jing. Một lúc sau, cô được Dương Cảnh đưa đến cực khoái, vặn ga giường và rên rỉ lớn tiếng. Tôi thấy mình không thể nhịn được nữa, lúc tôi định ra tay thì Dương Cảnh liếc tôi ra hiệu không được làm loạn. Lúc này, Dương Cảnh lại thay đổi tư thế, đầu Dương Cảnh hướng về phía chân Tiểu Cui. Dương Cảnh buông tay, thay vào đó dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm âm vật của Tiểu Cui. Cô chưa bao giờ thử kích thích như vậy. Cô chỉ có thể run rẩy và tiếp tục la hét. Tôi biết Dương Cảnh sắp thành công. 

Quả nhiên, Dương Cảnh đưa thân dưới của mình hướng về phía đầu Tiểu Thúy, yêu cầu nàng cung cấp dịch vụ miệng. Lúc đầu cô ấy hơi do dự, nhưng sau khi tôi và Dương Cảnh thuyết phục cô ấy thử, tôi đã dạy Tiểu Thúy cách đối phó với Dương Cảnh. Tiểu Thúy lúc đầu có chút sợ hãi, nhưng Dương Mịch đã khơi dậy ham muốn trong cô, Tiểu Thúy đang liều mạng liếm âm vật của Dương Kinh. 

Nhưng Xiaocui cũng không chịu thua kém và liếm vào âm vật của Yang Jing. Cô còn biết cách đút ngón tay vào âm đạo của Dương Cảnh. Dương Cảnh dần dần đạt đến cao trào. Hai người phụ nữ cùng nhau hét lớn trên giường tôi. Sau đó, họ thậm chí còn ngồi dậy và cọ xát âm đạo của mình vào nhau. Nếu trước đây tôi không làm tình với Dương Cảnh, tôi sẽ nghĩ cô ấy là người đồng tính. 

Sau đó, họ yêu cầu tôi nằm xuống giường, rồi họ liếm dương vật và bìu của tôi với nhau. Bốn bộ ngực trắng ngần của chúng đung đưa trước mặt tôi, khiến tôi không thể không chơi đùa với chúng một cách trọn vẹn. Tôi thậm chí còn đặt cả hai lên giường và thay nhau liếm lồn họ. Tôi thấy âm đạo của Xiao Cui rất đầy đặn và môi âm hộ của cô ấy không bị lộ ra ngoài. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo chật hẹp của cô ấy và thấy bên trong còn có màu hồng tươi hơn, giống như một quả đào chín. Tôi không thể không liếm âm vật của cô ấy trong khi liếm âm vật của cô ấy. Tấn công vào khe hở, đầu tiên tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ hở âm đạo, sau đó từ từ đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy. Điều này khiến Tiểu Thúy hưng phấn không ngừng vặn vẹo thân thể, la hét ầm ĩ. Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ âm đạo của Xiao Cui. Dương Mịch thấy tôi đối xử với Tiểu Cui mạnh tay đến mức nào, cô ấy còn mở miệng ngậm núm vú nhỏ hồng hồng của Tiểu Cui vào miệng, mút và thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Tiểu Cui càng hét càng khàn khàn. 

Xiaocui đã vô cùng phấn khích. Khi biết thời điểm đã đến, chúng tôi để cô ấy đi. Dương Cảnh và tôi lần đầu tiên hôn nhau, sau đó lại liếm nhau. Đầu tiên chúng tôi khiến Xiaocui vô cùng phấn khích, sau đó phớt lờ cô ấy, sau đó chúng tôi thân mật và nán lại trước mặt cô ấy, điều này khiến cô ấy cảm thấy trống rỗng hơn. Chắc chắn rồi, cô ấy bắt đầu bồn chồn. Lúc đó, Dương Cảnh đã nằm giữa hai chân tôi, mút thật mạnh, thậm chí còn trèo lên ngồi lên dương vật của tôi. Dương Cảnh cẩn thận nhắm vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. Tôi cảm nhận được độ nóng và độ ẩm của âm đạo cô ấy, và tôi biết rằng ngay cả Yang Jing cũng đang hứng tình. Khi dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, vẻ mặt của Dương Cảnh có vẻ rất thích thú, thậm chí cô ấy còn phát ra tiếng kêu thỏa mãn khi tôi đưa vào, khiến Tiểu Cui càng ngứa ngáy hơn. Khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi và Yang Jing đã cố gắng hơn để biểu diễn.

Chắc chắn rồi, Xiaocui không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thủ dâm trước mặt chúng tôi mà không hề xấu hổ. Cô liên tục dùng tay xoa ngực và âm vật trong khi rên rỉ to hơn. Lúc này, Dương Cảnh vẫy tay với Tiểu Thúy, mời cô tới. Khi Tiểu Thúy trèo lên chỗ chúng tôi, Dương Kính bảo cô ấy ngồi lên mặt tôi. Tiểu Thúy không chút do dự, lập tức ngồi xuống, hướng âm đạo của cô ấy hướng vào miệng tôi. Tôi lập tức ôm lấy cặp mông mịn màng của cô ấy, lè lưỡi liếm âm vật của cô ấy. Tiểu Thúy lập tức run rẩy toàn thân, không ngừng vung vẩy phần thân dưới để hợp tác với lưỡi của tôi. Dương Cảnh đồng thời liếm núm vú của cô, khi Tiểu Thúy đạt cao trào, hôn cô say đắm. Yang Jing mút lưỡi bạn tình và di chuyển cơ thể cô lên xuống. Yang Jing thậm chí còn ôm lấy cơ thể của Xiao Cui và đứng dậy cùng cô ấy. Lúc đầu tôi chỉ liếm âm vật của Xiaocui. 

Sau đó, tôi duỗi lưỡi hết mức có thể và thâm nhập vào âm đạo của Xiaocui. Bởi vì có Dương Cảnh dẫn dắt, Tiểu Thúy nhanh chóng đạt cao trào, tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi nằm xuống bên dưới và nuốt nước ngọt của Tiểu Thúy. Mặt khác, dương vật của tôi liên tục bị cọ xát vào âm đạo của Dương Cảnh. Sự kích thích kép này khiến tôi không khỏi muốn vào trong âm đạo của Dương Cảnh. Yang Jing dường như đang cảm nhận được sự xuất tinh bên trong, và tôi cảm thấy cô ấy tăng tốc, và mỗi lần cô ấy ngồi xuống, cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến dương vật của tôi đi sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Dương vật của tôi gần như có thể chạm vào tử cung của Yang Jing. Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào, dương vật của tôi ấn vào tử cung của cô ấy và phóng ra một dòng tinh dịch đậm đặc. 

Dương Mịch dường như vẫn đang cử động phần thân dưới, cô ấy không ngừng co thắt âm đạo, cố gắng hút hết tinh dịch của tôi như một chiếc cốc hút. 

Cuối cùng, Dương Cảnh trở mình ngủ bên cạnh tôi. Cô ấy yêu cầu Xiao Cui chơi với tôi ở vị trí 69 trước. Tiểu Cui không chút do dự trèo lên người tôi, sau khi định vị xong, cô ấy ấn âm hộ của mình vào miệng tôi. Cô ấy không hề ghét tôi chút nào. Cô ấy và Yang Jing Huân vừa vui vẻ, dương vật đã dính đầy dịch của tôi và Yang Jing. Tiểu Thúy há miệng nuốt trọn dương vật của tôi, ăn rất ngon. Tôi không hề thư giãn mà ngay lập tức liếm âm vật của cô ấy một cách điên cuồng, khiến Tiểu Cui rên rỉ mặc dù cô ấy đang ngậm dương vật trong miệng. Yang Jing hôn phần trên cơ thể của Xiao Cui, điều này khiến ham muốn của Xiao Cui càng tăng thêm. Sau đó, tôi và Dương Cảnh hợp tác nhiều hơn, Dương Cảnh tập trung hôn Tiểu Cui. Khi tôi mở ngực, tôi thỉnh thoảng liếm và cắn núm vú mỏng manh và nhạy cảm. Mặt khác, tôi cuộn lưỡi đưa vào âm đạo của Tiểu Cui để trêu chọc cô ấy. Cuối cùng, Tiểu Thúy không chịu nổi nữa ngã xuống giường nhổ dương vật của tôi ra, gào thét muốn đứng dậy.

Dương Cảnh nhìn thấy cơ hội, đưa thân dưới của mình đến trong miệng Tiểu Cui. Xiao Cui hoàn toàn không còn trinh tiết và liếm âm vật của Yang Jing. Xiao Cui làm theo cách tôi đối xử với cô ấy và áp dụng nó với Yang Jing. Yashan đưa lưỡi vào âm đạo của Yang Jing, khiến Yang Jing đạt cực khoái nhiều lần. Đầu của Dương Cảnh ở ngay giữa hai chân tôi, cô ấy đẩy tôi một cách tự nhiên. Tôi cho dương vật vào miệng và bắt đầu mút. Lúc này chúng tôi tạo thành hình tam giác và quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau. Yang Jing vừa bị tôi xuất tinh vào sâu trong âm đạo và giờ đang chảy ra ngoài. 

Bị kích thích như thế, tôi không khỏi xuất tinh vào trong miệng Dương Cảnh. Dương Cảnh cũng không chút do dự nuốt tinh dịch, không ngừng mút nuốt từng giọt tinh dịch. Sau đó, Yang Jing và Xiao Cui đều lộ ra vẻ mặt vô cùng dâm đãng. Tôi không khỏi ấn vào đầu Xiaocui và yêu cầu cô ấy dùng miệng làm cứng dương vật của tôi cho tôi, trong khi Yang Jing ngoan ngoãn đưa tay chạm vào âm vật của Ya Xiaocui để duy trì ham muốn của cô ấy. Dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng. Dương Cảnh nghiêng người đưa núm vú của Tiểu Cui vào miệng đồng thời di chuyển phần thân dưới của Tiểu Cui cho đến khi nó tiếp xúc với dương vật của tôi. Xiaocui không thể chịu đựng được sự dày vò của ham muốn. Cô từ bỏ mọi quan niệm về sự trong trắng. Xiaocui không hài lòng khi chỉ tiếp xúc bằng miệng và lưỡi. Cô tuyệt vọng muốn thử tình dục mãnh liệt và thực sự. Xiaocui nâng mông lên và đối mặt với dương vật của tôi bằng âm đạo của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi lỗ âm đạo của cô ấy tiếp xúc với dương vật của tôi, chúng tôi rất lo lắng, còn Xiaocui thì lo lắng về chuyện được và mất. Cuối cùng, cô nghiến răng ngồi xuống. Tôi cảm thấy dương vật đang đi vào âm đạo của Xiaocui, bởi vì quy đầu của tôi bị kẹp chặt bởi lỗ âm đạo hẹp của Xiaocui. Tiểu Thúy thậm chí còn cau mày cắn môi, chịu đựng đau đớn xé nát thân dưới, chậm rãi ngồi xuống, thấy nàng muốn làm lại. Vẻ mặt sợ đau khiến tôi muốn có đêm đầu tiên của cô ấy, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và dừng lại. Tôi đặt cô ấy nằm xuống và dạng chân ra, rồi liếm âm đạo của cô ấy. Khi tinh dịch của Xiao Cui chảy ra, tôi từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo chật hẹp của Xiao Cui. Lúc đầu, Tiểu Cui còn lo lắng kẹp âm đạo của mình, nhưng Dương Cảnh ở bên cạnh an ủi, động tác của tôi cũng rất nhẹ nhàng. 

Tâm trạng của Tiểu Cui dần dần thả lỏng, sau đó tôi tiếp tục nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tiểu Cui. Dù tôi rất hiền lành nhưng dù sao thì Xiao Cui cũng là một trinh nữ. Không thể tránh khỏi việc âm đạo chưa phát triển của cô ấy sẽ hơi đau khi dương vật dày đặc của tôi đưa vào nhưng cô ấy vẫn chịu đựng. Dần dần, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của Tiểu Cui. Âm đạo mỏng manh và chật hẹp của Xiao Cui Âm đạo ôm lấy dương vật của tôi thật chặt và thoải mái. Tôi không vội đâm vào vì muốn tận hưởng cảm giác xuyên thủng màng trinh của Tiểu Cui. Khi cơn đau ở âm đạo của Tiểu Cui dịu đi, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Khi tôi từ từ đưa dương vật vào âm đạo chật hẹp, tôi cảm thấy đầu quy đầu chạm vào màng trinh của Tiểu Cui. Tôi tiếp tục đưa dương vật dọc theo âm đạo. 

Cuối cùng, tôi cảm nhận được màng trinh của Tiểu Thúy bị tôi chọc thủng một tiếng, tôi đã hoàn toàn chiếm hữu Tiểu Thúy. Khi tôi di chuyển dương vật của mình ra sau một chút để tiếp tục đẩy, tôi thấy dương vật của mình dính đầy máu, thậm chí cả giường cũng dính rất nhiều máu. Tôi biết đó là máu trinh của Tiểu Thúy, cô ấy cũng nhìn thấy trinh tiết của chính mình. Cô ấy biết mình đã mất trinh vào tay tôi nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy tự nguyện từ bỏ trinh tiết một cách quý giá. Dương Cảnh lập tức liếm sạch máu trên dương vật của tôi, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình về phía tôi, đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Miệng tôi có vị máu quá, Dương Cảnh đưa lưỡi vào miệng Tiểu Cui, khiến Tiểu Cui... Cô né tránh trái phải, nhưng cuối cùng Dương Cảnh đã thành công. Tiểu Cui khi nếm thử máu của chính mình thật sự muốn khóc, nhưng Dương Cảnh nói với cô rằng sẽ không có nhiều người nếm được mùi vị máu trinh của chính mình, Tiểu Cui thực sự rất may mắn khi được nếm thử nó còn tươi mới. 

Những lời này khiến Xiaocui chết lặng và cho rằng Yang Jing bị bệnh tâm thần. Dương Cảnh không phủ nhận, nàng chưa từng thử qua huyết trinh của chính mình, cho nên nàng muốn nếm thử hương vị huyết huyết của Tiểu Thúy. Dương Cảnh nói xong, lại hôn Tiểu Thúy. Lần này Tiểu Thúy không hề né tránh mà mạnh dạn hôn Dương Cảnh một cách say đắm. Tiểu Thúy cũng thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng Dương Cảnh. Thấy vậy, tôi nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào âm đạo chật hẹp của Xiaocuixia một lần nữa. Âm đạo của cô ấy chứa đầy dịch tiết nên dương vật của tôi có thể đi qua mà không bị cản trở, nhưng âm đạo của cô ấy lại giống như một con cá chép. Cô ấy hút dương vật của tôi vào và ra như miệng cá. Tôi chỉ thâm nhập vào âm đạo của cô ấy một cách điên cuồng hơn một trăm lần. Tôi không thể không muốn xuất tinh. Dương Cảnh đứng cạnh tôi lập tức bảo Tiểu Thúy tránh ra. Hai người họ nuốt tinh dịch của tôi bằng miệng, thậm chí họ còn liếm sạch dương vật của tôi. Sau đó, họ liếm lưỡi nhau như muốn nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Tôi lặng lẽ lấy một que bôi trơn ở đầu giường ra, bóp một ít vào tay rồi nhẹ nhàng bôi lên hậu môn của họ. Họ nghĩ tôi đang chạm vào mông họ. Tôi vuốt ve mông Dương Cảnh một cái rồi đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy. Dương Cảnh nắm lấy tay tôi ngăn không cho tôi tiến sâu hơn, nhưng Tiểu Thúy đã giữ cô ấy lại khiến Dương Cảnh không thể cử động nên tôi bò lên lưng Dương Cảnh và dùng dương vật của mình đâm vào trong cô ấy. Về phía hậu môn của cô ấy, nhưng tay tôi đã dùng để nắm lấy tay Dương Cảnh, còn Dương Cảnh thì cứ vặn vẹo hông cô ấy nên tôi không dễ dàng thành công. Xiao Cui ở gần đó không nhìn thấy nên chĩa dương vật của tôi vào lỗ đít của Yang Jing. Tôi phớt lờ tiếng kêu của Yang Jing và đẩy dương vật của mình về phía trước. Trước tiếng hét của Yang Jing, dương vật của tôi đã đi vào hậu môn của Yang Jing. Lúc đó, trong mắt Dương Cảnh tràn ngập nước mắt, tựa hồ muốn khóc, nói rất đau lòng. 

Tôi hỏi Dương Cảnh: "Anh không muốn dành đêm đầu tiên của mình cho tôi sao? Bây giờ tôi có quyền ngủ đêm đầu tiên ở sân sau!" Dương Cảnh nghe nàng ngượng ngùng nói: "Lần đầu tiên ta cho ngươi miệng và hậu môn, bây giờ ngươi hài lòng chưa?" “Tôi không nói gì, chỉ ôm cô ấy hôn cuồng nhiệt, từ từ ra vào khu vườn sau nhà cô ấy. Dần dần, Dương Cảnh cũng cảm thấy hưng phấn, cô ấy nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên phối hợp với động tác của tôi, sau đó không ngờ lại rên rỉ. Thấy vậy, Tiểu Cui ghen tị và yêu cầu tôi cũng ôm cô ấy, nên tôi đành phải đặt cô ấy lên lưng Dương Cảnh mà hôn.

Lúc này, Dương Cảnh lại nảy ra một ý tưởng kỳ lạ khác, yêu cầu Tiểu Cui lần đầu tiên cống hiến cho mình. Yashan đồng ý sau một lúc cân nhắc. Yang Jing xoay cô lại. Tôi xòe mông co giãn của Xiaocui và từ từ đưa dương vật của mình vào hậu môn của cô ấy. Hậu môn của Xiaocui nhỏ gọn hơn âm đạo của cô. Khi tôi nhét nó vào, Xiaocui hét lên đau đớn và nắm lấy tay cô ấy khắp nơi. Cô ấy thực sự đã nắm lấy ngực của Yang Jing và vặn chúng một cách mạnh mẽ, khiến Yang Jing hét lên đau đớn.

Sau đó, tôi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào và Xiaocui rên rỉ khi tôi giật dương vật của mình. Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh vào trong hậu môn của cô ấy. 

Trong một đêm, tôi có được đêm đầu tiên của Dương Kinh và Tiểu Cui, khiến tôi rất hài lòng. Tất cả chúng tôi đều tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất vào đêm đó. Tôi chơi với mọi bộ phận trên cơ thể họ. Từ đó về sau chúng tôi thường xuyên quan hệ với nhau với ba người. Họ không cho phép tôi đeo bao cao su. Mỗi lần chúng tôi cãi nhau thật sự, tôi đều sợ một ngày nào đó mình sẽ khiến họ có thai. 

Yang Jing nói rằng cảm giác tôi mang lại cho cô ấy rất tuyệt, tốt hơn bạn trai cô ấy nên lần nào tôi cũng lẻn qua làm tình với Yang Jing và Xiao Cui. 

Yang Jing nói với tôi rằng khi tôi quan hệ tình dục với bạn trai, tôi tưởng tượng anh ấy đang bị tôi đụ. 

Mỗi lần bạn trai cô ấy rời đi, cô ấy lại yêu cầu tôi đụ cô ấy thật tốt. Dương Cảnh nói với tôi rằng cô ấy là nô lệ của tôi...

