============================================================
  Sau khi vợ tôi có bầu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e6%87%b7%e5%ad%95%e5%be%8c/
  Ngày       : 2020-05-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Bạo lực
============================================================

Để dỗ con trai ngủ, người mẹ kể chuyện và sờ vào dương vật của con trai, nói rằng đã muộn rồi nên cho xe vào gara và đi ngủ. Thế là cậu con trai ngoan ngoãn đi ngủ. Buổi tối sau khi bố về, anh và mẹ bắt đầu làm bài tập trên giường. Khi làm việc này, mẹ nói đã đến lúc cho ô tô lớn vào gara. Nói xong, anh đưa con cặc to lớn của bố vào dưới âm đạo của mẹ. Thật không may, lúc này cậu con trai đã tỉnh dậy và nghe được lời nói của mẹ. Thế là người con nói bố không nghe lời, hai bánh xe vẫn ở bên ngoài, đồng thời chỉ vào hai tinh hoàn lộ ra ngoài của bố. 

Được rồi, tôi thừa nhận rằng trò đùa này hơi kém IQ, haha, nhưng đây thực sự là trò đùa bẩn thỉu đầu tiên tôi nghe được khi tôi học lớp sáu. Tôi kể chuyện cười này không phải vì hoài niệm mà vì tôi không còn chỗ để đặt “chiếc xe lớn” của mình. “Nhà để xe hoàng gia” của tôi đã bị người khác chiếm giữ và tôi sẵn sàng bị chiếm giữ. 

Đừng nghĩ ác quá, mặc dù tôi cũng đã từng có những lời tục tĩu như thế này, haha. Tình hình thực tế là vợ tôi đang mang thai, lúc này chắc ai sắp làm bố cũng sẽ sẵn lòng, haha... Tuy nhiên, sau khi đi khám với vợ tôi, bác sĩ lại nói rằng giá trị progesterone của vợ tôi quá thấp và nhau thai cấy quá thấp trên giường. Tôi và vợ đỏ mặt xấu hổ. Vâng, đây là câu hỏi. Nếu bạn để “chiếc xe” của mình ở bên ngoài lâu ngày sẽ tiếp xúc với gió, mưa, nắng, đất. Nó sẽ tàn khốc và hoang tàn biết bao. Đang tìm em gái à? Ai biết ai bị bệnh? Bạn đang tìm tình một đêm? Anh ơi, anh phải nói chuyện có lương tâm. Hãy nhìn xem tôi nói chậm thế nào. Tôi đoán con trai tôi sẽ có thể gọi anh ấy là bố khi chúng tôi kết thúc tình một đêm. Tôi đang định làm cái quái gì vậy? 

Không, dù có mông cũng không làm được. Đồng đội không thể bị thương được. Thưa anh em, anh em phải tự mình phấn đấu để đạt được hạnh phúc tình dục. Cái gọi là ba lỗ của phụ nữ, hehe, hai lỗ phía dưới tạm thời không được xem xét. Không có cái nào khác ở trên à? Hee hee hee, nhưng nghĩ đến cách cư xử thường ngày của vợ tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục, em trai tôi không khỏi co rúm người lại. Chỉ cần nó thực sự không phải là phụ nữ khi thổi kèn là đủ. Việc này thực sự cần đến tài năng. Mỗi lần để vợ thổi kèn, tôi liều lĩnh băng bó cho em trai mình, nên cuối cùng, điều để lại ấn tượng sâu sắc nhất không phải là cảm giác ngây ngất mà là hàm răng trắng và sự đau đớn ở bi, thực sự giống như một con gà. Thảm họa, thảm họa.

Đó là lỗi của con trai không dạy cha, lỗi của người vợ không biết cách lười biếng trước chồng. Nếu bình thường cô ấy không làm việc chăm chỉ, hãy xem việc mài súng trong trận chiến dễ dàng như thế nào. Tuy nhiên, tôi vẫn rất thông minh. Tôi không nhớ người ta nói trên mạng hay ai đó nói rằng có thể dùng chuối để rèn luyện kỹ năng nói. Bóc một quả chuối. Cho vào miệng và chỉ dùng môi và lưỡi để làm mỏng từng lớp chuối. Cuối cùng, quả chuối phải dài, thon, không bị gãy, không để lại vết răng mới đạt tiêu chuẩn. Vì vậy, tôi đã thảo luận điều này với vợ tôi, và sau khi nghe điều này, vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

"Em yêu, sẽ thật tuyệt nếu em có nhiều ý tưởng kiếm tiền như vậy!" 

Tôi đăng nó một cách không biết xấu hổ: "Thật là một người vợ tốt, một người vợ tốt."

"Được rồi, đi mua đi. Hai ngày nay tôi bị táo bón (chuối còn có tác dụng trị táo bón)." Sau khi đặt hàng, tôi vội vàng mua lại. Tôi bóc từng chiếc một và đặt trước mặt vợ tôi. Cô đang tựa người vào ghế sofa mà không rời mắt khỏi TV. Tôi đưa một tay ra và nhanh chóng đưa chuối. , chưa kịp nói, tôi đã thấy vợ tôi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi mềm mại hấp thụ quả chuối, khung cảnh xoay vần thật, ước gì lúc này tôi có thể thay quả chuối này bằng em trai mình, chưa kịp thở dài xong, tôi đã thấy hàm răng trắng ngần lóe lên trong miệng vợ tôi, và tất cả những gì còn lại của quả chuối là nửa sau, vợ tôi ngậm miệng nhai, hai má không đều nhau, rồi nhét nửa còn lại vào miệng, “Chúa ơi, ước gì tôi vừa làm Bây giờ không tính, vợ ơi, chuối không được ăn như thế này,” tôi bắt đầu dùng lời lẽ tha thiết khuyên nhủ vợ: “Biến đi, Hedong Lion đang giận, ăn chút gì đi.” Chú ý khẩu vị, ngươi ở đây để ta ăn thế nào ngươi muốn, ta không quan tâm con trai ngươi có đói không, vợ ta, quả chuối này, đúng vậy, người có thai là lớn nhất, ngươi có thể từ từ thưởng thức, hình như phương pháp này không có tác dụng, ta phải lên mạng tìm hiểu phương pháp khác, ta đi hai bước, vợ ta... Nói gì đó vừa xì hơi. Vợ tôi bị nhét đầy miệng, đây là kiểu huấn luyện tiền sản gì vậy? Tôi chửi thầm trong lòng, có cảm giác gì tôi liền nói với vợ, thế là cô ấy lại biến tay thành quạt chuối quạt tôi từ phòng khách về phòng ngủ.

Tôi mở câu lạc bộ đầu tiên của mình để xem có những bộ phim mới nào. Có vẻ như hạnh phúc tình dục của tôi mấy tháng qua đều nhờ vào “Năm cô gái”. Khoảng nửa tiếng sau, tôi mới trả lời được vài bài thì nghe tiếng vợ ở phòng khách hét lên: “Em ơi, anh có cảm tình”. Chết tiệt, nó nhanh quá. Nhìn vào tư cách của vợ tôi, có vẻ như trước đây cô ấy không phải là con dâu. Phân tích cuối cùng, kỹ năng huấn luyện của chồng tôi là chưa đủ. Vợ tôi đến, tôi chưa kịp cởi áo, tôi liền cởi quần và quần lót cùng lúc rồi loạng choạng quay lại phòng khách. Than ôi, người ở đâu? Lúc này, vợ tôi nghe thấy tiếng động trong toilet nên phải vào toilet làm. Vợ tôi đã giác ngộ. Bạn có hiểu niềm vui không? Chơi là tất cả về niềm vui. Vợ tôi, tôi ở đây. Tôi mở cửa nhà vệ sinh. Vợ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Anh đang làm gì vậy?” “Không phải cậu nói cậu có cảm xúc sao?”

"Tôi, tôi, tôi." Tôi chỉ vào em trai tôi. Bây giờ nó đã là một chiếc xe lớn. Vợ tôi sững sờ trong hai giây. "Ra khỏi đây đi, anh còn bận à? Ý tôi là tôi cảm thấy táo bón và cần đi đại tiện." Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Vợ ơi, em biết đấy, em không muốn trở thành một người vui tươi như vậy. Vợ tôi nhìn vẻ mặt của tôi mà cười. Một người đàn ông to lớn khỏa thân, phần thân trên ép dưới cằm, phần thân dưới dài đến mắt cá chân, có một cây cột ở giữa. Đường thông thoáng hai bên nhưng tôi vội chạy tới nhìn thấy vợ đang đi vệ sinh. Có chuyện gì vậy? “Tôi chán nản trở về phòng ngủ nhưng cảm thấy nhẹ nhõm. Tải phim về súng lục của tôi xuống. Lúc này, giọng vợ tôi lại vang lên: “Nào chồng ơi, anh đến xem đi. Tôi ị rất nhiều phân, nặng tới hai ba cân!" Tôi đưa tay vào phòng ngủ nhét trán vào.

“Cứt của vợ tôi chỉ là một đống cứt. Trên bãi biển dù có tệ đến đâu thì cũng có thể nói chỉ là một đống phân. "Hehe... Hình ảnh như vậy." Vợ tôi duỗi eo bước vào, "Được rồi, được rồi, chuyện đó để sau nói nhé" Tôi nghĩ là Alalei sẽ sinh con, nhưng cô bé dễ thương lại thích dùng cây gậy nhỏ để chọc ị, hơn nữa cô ấy cũng thích những thứ bốc khói. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim tôi run lên, nên dừng chủ đề này thôi vợ tôi. Vợ tôi đang tựa vào giường nhìn tôi ngồi bên máy tính. bàn không nói gì, sau đó lại bắt đầu trêu chọc tôi: "

Chồng ơi, lại đây."

Để làm gì? Dì của bạn "" có tức giận không? "

Vợ tôi nhíu mày trò chuyện với cô ấy"

Nếu không có nó, bạn sẽ chán nản. Tại sao bạn không ăn một quả chuối? Học khó đến vậy sao? Bạn có thường xuyên chơi với Ping trong miệng không? "Không phải chuyện quả chuối. Chồng à, anh không biết đâu. Đặt một con cặc mềm bên cạnh miệng thì vui, nhưng khi nó cứng lại thì không còn vui nữa, khi nó chạm vào miệng thì kinh tởm, nước bọt cứ chảy hoài, người ta không thể học được." Vợ tôi buồn bã nói:

Vớ vẩn, nếu chồng bạn biết con gà khi cho vào miệng có mùi vị như thế nào thì bạn còn dám đòi ăn không? Thế chồng bạn không phải là thỏ à? Được rồi, được rồi em yêu, chuyện đó sẽ không xảy ra nếu nó không xảy ra." Tôi gác chân lên ghế máy tính và trượt đến bên vợ tôi. Hãy nhìn xem, vợ tôi đã bị đối xử sai trái. "

Hihi, nhưng chồng ơi, khi làm khó anh có thấy khó chịu không? ""Không sao đâu, chồng tôi và "Cô gái thứ năm" "Nói xong tôi vung tay trái, (tôi thuận tay trái haha... vợ tôi đặt tay tôi lên ngực cô ấy,"

Đừng mệt mỏi nó? ""

Tôi chóng mặt. Bạn nghĩ chồng bạn là siêu nhân. Nếu bạn thủ dâm trong một hoặc hai giờ, ngay cả khi tay bạn không mỏi, tôi e rằng dương vật của tôi sẽ trở nên nóng và trưởng thành do ma sát.","

Còn chuyện này thì sao? Nếu tôi đưa tận tay cho chồng thì sao? "

Vợ tôi bĩu môi và nói với tôi: "Tốt thôi. Tốt hơn hết là nên chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo." Vì vậy, cô ấy đưa tay ra và quấn dương vật của tôi quanh nó, xoa bóp nó bắt đầu từ hai quả bóng. Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp phát ra từ những quả bóng và từ từ dâng lên dương vật. Ngón cái và ngón trỏ của vợ tôi nhẹ nhàng vặn quy đầu cương cứng của tôi, ba ngón còn lại chăm sóc dương vật và tinh hoàn. Khi nhắm mắt tận hưởng cảm giác thoải mái, tôi cảm thấy nhiệt độ của dương vật ngày càng cao, đồng thời còn có cảm giác hơi ngứa ran."

Vợ ơi, đừng dùng tay quá mạnh nhé.","

Tôi không dùng lực gì cả? "

Không, không, cảm giác nhức nhối ngày càng rõ ràng hơn. Tôi ngồi dậy và ngăn tay vợ tôi tiếp tục cử động ”.

Vợ ơi, tay em đã chạm vào cái gì thế? “Cái gì cậu chưa chạm vào?”

"Ồ, buổi tối tôi ăn thịt heo chiên với ớt cay, nhưng tôi đã rửa tay rồi." Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ: "Trời ơi, ớt cay à? Còn anh?" Cho dù trên tay còn sót lại chút vị cay, em trai tôi cũng không chịu nổi.

Bạn có định điều trị chứng bất lực cho chồng mình không? Đi vào phòng tắm và tắm rửa nhanh chóng. Bạn có thể làm gì với một người vợ như vậy trên giường?

Tắm rửa xong, tôi đang nằm trên giường, vợ tôi muốn bò qua nên tôi vội ngăn lại, bảo dì cậu cứ ở yên đó. Chẳng còn chút hứng thú tình dục nào trong cuộc trao đổi như thế cả, nên đi ngủ đi."

Chồng à, em ngốc phải không? "

Vợ tôi Nuonuo nói: "

Không có vợ, tôi chỉ mạnh mẽ được một thời gian rồi sau đó cũng chẳng là gì cả."

Thật sao? "Thật sao, lại đây anh ôm em."

Bây giờ... Chồng ơi, nếu anh thực sự khó chịu thì hãy ra ngoài tìm một cô gái, nhưng anh phải chú ý an toàn, đừng để bị bệnh, không được phép tình một đêm. Tôi thà bạn bỏ tiền ra để vui chơi còn hơn là tình một đêm. Tôi sợ chồng bạn sẽ bị người phụ nữ khác cướp mất. Bạn đọc trên tivi, báo chí họ sẽ nói với bạn rằng khi mang thai người vợ không thể thỏa mãn chồng, nên chồng sẽ ngoại tình. Cuối cùng, người chồng sẽ bỏ trốn theo người phụ nữ khác. Có con thì có ích gì? Nếu vậy thì tại sao lại không có đứa con này? "

Vợ tôi nói nhỏ:

Vớ vẩn, đừng so sánh chồng bạn với những người đàn ông đó. Nếu một người đàn ông muốn ngoại tình, bạn có cố gắng thế nào cũng không thể ngăn cản anh ta. Trái tim anh ấy không còn ở bên bạn nữa, vậy giữ anh ấy để làm gì? Được rồi, vợ tôi, để trấn an bạn, chồng tôi, tôi đã bỏ phim khiêu dâm. Anh muốn cùng em đợi đứa con bé bỏng của chúng ta chào đời và sau đó tận hưởng thế giới của hai chúng ta, được không?"

Thật sao? "Chồng ơi, từ hôm nay em sẽ không vào các trang web khiêu dâm, không, từ ngày mai trở đi. Em không muốn làm điều này nữa."

Chồng tôi thật tốt bụng. Chỉ cần anh làm tốt, vợ nhất định sẽ thưởng cho anh." Nói xong, vợ tôi cười thần bí với tôi.

Đó là một đêm yên tĩnh và trời đã sáng. Người ta thường nói, nếu bạn có việc gì đó để làm thì sẽ dài, nhưng nếu bạn không có gì để làm thì nó sẽ ngắn. Trong vòng hai ngày, vợ tôi đã yêu cầu chị gái Hua Jie chuyển đến chăm sóc cô ấy với lý do tôi không thể chăm sóc cô ấy khi đi làm. Nhắc đến vấn đề này, tôi sẽ nói vài lời và nói ngắn gọn về Hua Jie với bạn bè. Bạn sách có thể tạm thời bỏ tay ra khỏi dương vật haha...

Bố vợ tôi mất sớm, mẹ cô ấy rời Hà Tây khi vợ tôi còn học trung học cơ sở. Hai chị em bị bỏ lại để nương tựa vào nhau. Để vợ tôi tiếp tục đi học, chị Hứa, hơn vợ tôi 4 tuổi, đã bỏ học để tìm việc làm. Vì trình độ học vấn thấp nên chị Hứa luôn chật vật tìm việc làm, có lẽ là từ cấp cao đến cấp thấp. Để hỗ trợ một gia đình khi còn nhỏ, cô đã phát triển một tính cách cứng rắn. Sau khi kết hôn, cô thường xuyên cãi nhau với anh rể vì những chuyện nhỏ nhặt. Anh rể cũng nghiện rượu. Có thể hình dung rằng cuộc hôn nhân của chị Hứa không được hạnh phúc cho lắm. Sau đó, chị Hứa và anh rể ly hôn và tạm thời buông tay đứa cháu gái năm tuổi. Họ ở lại nhà bà của đứa trẻ và nhận cô về nuôi khi tình trạng của chị Hứa khá hơn. Ý định của chị Hứa là mang theo đứa con và cùng nhau tái hôn, nhưng việc một người phụ nữ ở độ tuổi 30 tái hôn có một đứa con không phải là điều dễ dàng. Cô muốn tìm một người bằng tuổi, có điều kiện tài chính tốt hơn, nhưng đối phương lại chưa chăm sóc được đứa trẻ, haha Haha, tìm bạn đời thực sự khó hơn một cô gái lớn tuổi hơn. Sau vài lần nói chuyện, vấn đề tái hôn được gác lại. Để giúp đỡ chị Hứa, vợ tôi đã trả tiền và mở cửa hàng bán buôn văn phòng phẩm cho chị. Cô ấy cung cấp thức ăn và chỗ ở ở đó. Vì cách nhà chúng tôi không xa nên chị Hứa thường xuyên quay lại dùng bữa. 

Bây giờ vợ tôi đã đề nghị chị Hứa chuyển đến ở nhà chúng tôi, chúng tôi sẽ có đồ ăn và chỗ ở ở đây. Tôi ngẫm nghĩ, thường thì cô ấy đi làm về sớm hoặc muộn, bây giờ vợ tôi không vào bếp cũng không ngửi được mùi dầu mỡ, chị Hứa chuyển đến đây cũng có thể chăm sóc cho cô ấy, nên tôi đồng ý và bố trí phòng ngủ nhỏ hơn cho chị Hứa ngủ. Sau khi dọn dẹp xong phòng chị Hứa, tôi phát hiện ra một vấn đề. Vì nhà mình không quá rộng nên chúng tôi chỉ lắp 2 chiếc điều hòa ở phòng khách. Buổi tối khi đi ngủ chúng ta bật điều hòa và để cửa phòng ngủ mở nên nhiệt độ vừa phải. Tuy nhiên, phòng của chị Hứa lại tiếp xúc với ánh nắng mặt trời và thành phố chúng tôi có thói quen nhiệt độ cao liên tục. Trời rất nóng, quạt thổi ra khí nóng, ban đêm nếu không có điều hòa thì khó ngủ. Nhưng chúng ta không thể tặng chị Hứa một chiếc điều hòa khác phải không? 

Vợ tôi nghĩ ngợi một lúc rồi chỉ kết thúc mà không đóng cửa lại. Cái gì? Không đóng cửa? Vợ ơi, hè rồi à? Bạn không có nhiều quần áo để mặc nhưng ban đêm khi ngủ bạn vẫn mở cửa phòng ngủ? Tôi cong môi nói: "Anh nghĩ sao, tôi họ Tiêu? Hả?"

Tốt lắm, tôi ậm ừ "Hmm" một cách thỏa mãn. Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của vợ, tôi lập tức hóa thân thành “Kiều công công” và không dám làm điều đó. Tuy nhiên, nó thực sự bất tiện. Bạn vẫn còn nghĩ về nó chứ? "

"Quyết định của ta đã đưa ra, ngươi không cần nói thêm gì nữa, ta sẽ rút lui khỏi triều đình."

Tối hôm sau khi tan sở về nhà, chị Hứa đã chuyển đến. Sau bữa tối, tôi đang xem TV trong phòng khách. Vợ tôi và chị Hứa vào phòng ngủ và nói rằng họ muốn xem phim thần tượng trên máy tính. Vì để máy điều hòa ở phòng khách nên cửa phòng ngủ luôn mở. Thỉnh thoảng lại có những tiếng cười và tiếng thì thầm. Phụ nữ ơi, tôi thực sự đồng ý với câu nói đó. Ở đâu có nhiều gà, vịt thì có nhiều phân, ở đâu có nhiều phụ nữ thì có nhiều tiếng cười. Thành thật mà nói, chị Hứa và vợ tôi trông rất giống nhau. Rốt cuộc họ là chị em ruột thịt. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy sự khác biệt giữa hai chị em. Vợ tôi dù mang bầu đã lâu nhưng vẫn gầy và cách ăn mặc đúng chuẩn vẻ đẹp thành thị. Chị Hứa hơn vợ tôi ba mươi bốn tuổi. Vì đã sinh con nên cơ thể cô tròn trịa hơn và đậm đà hương vị thiếu nữ hơn. Vợ tôi đã nói chuyện với tôi nhiều lần. Nhắc đến bộ ngực đầy đặn và to như thế nào thì ngực chị Hứa không may lại hơi chảy xệ hahaha. Rốt cuộc, cô ấy đã cho con bú. So sánh mà nói, ngực của vợ tôi hơn... trung bình (tôi dám nói nhỏ, nhưng sau này bạn sẽ không quay lại với tôi nữa). Vợ tôi từng phàn nàn rằng cô ấy không thể phát triển bộ ngực giống nhau dù uống cùng một loại sữa. Hehehe, cô ấy nói hơi lạc đề rồi. Hai chị em vừa nói vừa cười vừa gói mì. Thật không may, giọng nói quá nhỏ để có thể nghe rõ. Một lúc sau, vợ tôi buồn ngủ nên chị Hứa bước ra, mặc bộ đồ ngủ một mảnh ren đen, khoe ra vóc dáng bụ bẫm. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra ngoài và núm vú hiện ra lờ mờ khi cô di chuyển.

Tình cờ chỉ còn hai ngày nữa là sinh nhật tôi. Vì bụng vợ tôi đã có dấu hiệu mang thai nên tôi quyết định không ra ngoài chơi sau khi bàn bạc với vợ tôi, chị Hứa. Sẽ ổn nếu nấu món gì đó ngon ở nhà. Vợ tôi chắc không thể làm việc trong bếp được. Vốn là tôi muốn làm, chị Hứa. Anh ấy nói: "Em là cô gái sinh nhật. Sao em có thể nấu ăn được? Để đó cho anh." Nhìn chị Hứa ra vào bếp, tôi cảm thấy không còn rào cản như trước nữa. Nếu cô ấy luôn là một người vợ, người mẹ tốt như vậy thì sao có thể khiến cuộc đời cô ấy trở nên tồi tệ như vậy? Phụ nữ ơi, đôi khi hạnh phúc trong cuộc sống thực sự phụ thuộc vào tâm trạng của bạn. Một lúc sau, ba bốn món ăn đã được dọn lên bàn. Vì vợ tôi đang trong giai đoạn đặc biệt nên chị Hứa và tôi phải uống rượu. Vì biết ơn chị Hứa nấu ăn nên tôi uống nhiều hơn với chị Hứa. Sau ba mươi ngày uống rượu, khả năng uống rượu của Chị Hứa đã rõ ràng, mắt tôi đã sáng như sao. Mặt tôi nặng trĩu như hẹn hò nhưng chị Hứa vẫn như thường. Tôi hết lần này đến lần khác cảm ơn chị Hứa đã đến chăm sóc vợ tôi, chị Hứa cũng cảm ơn tôi vì đã không làm phiền chị và để chị ấy sống cùng chúng tôi. Rượu và cuộc trò chuyện đi kèm với cảm xúc. Hai người say rượu đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với nhau. Kết thúc ngày sinh nhật đầy rượu và lòng biết ơn này, vợ tôi đã ôm lấy chị Hứa và tôi. Chúng ta là một gia đình, là chồng, là chị và là em bé. Bạn là những người quan trọng nhất đối với tôi. Ăn bánh xong, chị Hứa về phòng ngủ. Tôi rửa mặt và uống một ít nước. Sau khi tắt đèn và đi ngủ, tôi chuẩn bị đi ngủ. Lợi dụng ánh trăng ngoài cửa sổ, vợ tôi rúc vào tôi với nụ cười tinh nghịch. Hôm nay là sinh nhật anh đấy, chồng à. Tôi sẽ tặng bạn một món quà sinh nhật đặc biệt... Đây là gì? 

Bạn không muốn kiểm tra kết quả học tập của tôi những ngày này sao? à? Bạn vẫn đang kiểm tra chứ? Tôi vô thức che chở cho em trai mình, không cần phải không? Quan hệ tình dục (được rồi, Jiao), bạn có muốn nổi loạn không? Vợ tôi cắt thịt gà thành từng dải chỉ trong ba hoặc hai nhát. Đợi một chút, vợ, em đã rửa tay chưa? Đã rửa sạch. Súc miệng à? 

Sau khi giặt xong, cửa vẫn mở. Hơn nữa chị Hứa ở ngay cạnh. Vợ tôi, không sao đâu. Em gái tôi uống rượu xong buồn ngủ và không thể cử động được. Nói xong, vợ tôi nằm nghiêng về phía tôi, đôi môi được mái tóc che phủ nhẹ nhàng lướt qua bụng tôi rồi nói tiếp. Vừa lúc anh đang có hứng thì thấy vợ ngẩng đầu lên: “Em yêu, đừng nhìn anh, anh xấu hổ, không, có gì phải xấu hổ, chúng ta là một đôi mà, không, anh muốn em che mắt lại, đã tắt đèn và rút sáp ra rồi thì sao phải che mắt?” 

Không phải bạn luôn nói rằng niềm vui chỉ là niềm vui sao? Được rồi, đợi tôi ở đây nhé? Còn hơn là cảm nhận nên vợ tôi bịt mắt tôi lại, đột nhiên trước mắt tôi không còn ánh sáng nữa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng quần áo sột soạt và tiếng bước chân lộn xộn nên tôi đưa hai tay ra sau đầu, đi theo luồng khí nóng phun ra. Tôi cảm thấy một con rắn nhỏ ướt át trượt nhanh trên quy đầu của tôi. Đôi khi nó quét qua lỗ xuất tinh trên quy đầu, và đôi khi nó quét qua rãnh vành dưới quy đầu. Mỗi lần nó đi qua, cơ thể tôi lại cảm thấy rùng mình. Khi lưỡi của vợ tôi tăng tốc, cảm giác chua chát và tê dại này càng trở nên mạnh mẽ hơn. , nên tôi nâng thân dưới lên muốn đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong miệng vợ nhưng vợ tôi lùi lại, lưỡi càng đi xuống sâu hơn, từ từ trượt xuống thân dương vật, đột nhiên cô ấy ngậm chặt tinh hoàn của tôi vào miệng, dùng lưỡi mút liên tục. Cảm giác vừa nóng vừa đau này khiến tôi ôm chặt đầu vợ, đưa tay lên tóc cô ấy xoa từ từ, trong khi tôi cứ ậm ừ: “Thôi vợ ơi, em hãy nhích lên đi. Cặc anh sưng tấy lên, khó chịu lắm, đừng chạm vào”.

Vừa nói, tôi vừa giữ cằm vợ tôi và hướng nó vào dương vật vốn đã cương cứng và sưng tấy của tôi. Vợ tôi cười khúc khích bên cạnh và đưa chiếc lưỡi ướt át của cô ấy vào dương vật của tôi. Cô từ từ thâm nhập nó cho đến khi quy đầu được đưa vào, nhưng sau đó nhanh chóng thả nó ra. Chuyện tương tự lại xảy ra ba lần nữa, khi tôi đang mất kiên nhẫn với vợ, đột nhiên có tiếng nghẹn ngào. Những cảm xúc khác lạ và sự tấn công bất ngờ khiến tôi gần như làm điều đó, nhưng trước khi kịp bình tĩnh lại, tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Cơ thể, miệng vợ tôi đã bắt đầu mút nhanh, tiếng xèo xèo tiếp tục tràn vào tai tôi. Miệng 2 bên miệng vợ tôi mím chặt vào giữa. Trong khi miệng em đang nhanh chóng vuốt ve dương vật của tôi thì chiếc lưỡi khéo léo vẫn tiếp tục trượt trên quy đầu, làm tăng cường độ kích thích. Nghĩ đến thành tích và năng lực trước đây của vợ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy: “Vợ ơi, mấy ký chuối đó mua không phải là uổng phí đâu.”

Trong khi tôi đang tràn ngập cảm xúc thì ngón tay của vợ cũng đang kích thích đáy chậu của tôi, "Anh thoải mái không? Chồng" "Ừ, ừm, ôm chặt hơn nhé, em sắp đến rồi, nhanh lên."

Vừa dứt lời, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cường độ trên dương vật của mình ngày càng mạnh mẽ, đặc biệt là sự kích thích ở quy đầu, khiến tôi có cảm giác hồi hộp kéo dài từ cơ thể đến miệng dương vật. Lúc này, ngón tay của vợ tôi đột nhiên kích thích mạnh vào giữa hậu môn và dương vật của tôi khiến tôi không thể kiềm chế được nên cong người lên và đưa mạnh dương vật vào. Từ nơi sâu nhất trong miệng vợ tôi, những dòng tinh dịch trào ra. Khi tôi buông tay ra, vợ tôi ho sặc sụa khiến tôi cảm thấy có lỗi. Tôi thoải mái đến mức quên mất rằng nơi tôi xuất tinh không phải là âm đạo của tôi mà là miệng vợ tôi. Chắc hẳn là có chút khó chịu nên tôi ôm đầu vợ và nói: “Vợ ơi, em ổn chứ?”

"À, à, không sao đâu chồng, em chỉ ho thôi. Giờ thì ổn rồi. Hehe..."

Tôi không khỏi giật mình khi nghe thấy giọng nói của vợ. Không phải nghe như thể cô ấy đang cầm tinh dịch sao? "

Vợ ơi, em để tinh dịch ở đâu thế? Cậu không nôn trên giường à? "

"Tôi, tôi...tôi đã ăn rồi. Hehe..."

Hả? Tôi xúc động và phấn khích đến mức phớt lờ tinh dịch trong miệng vợ mà hôn lưỡi cô ấy. Ai sẽ phản đối việc nói về những điều của riêng tôi? Haha, nhưng tôi cảm thấy tinh dịch trong miệng vợ tôi không có mùi nồng lắm. Ngược lại, mùi rượu thực sự rất rõ ràng. Có vẻ như uống rượu thực sự ảnh hưởng đến tinh trùng. Ngay cả tinh dịch cũng có vị như rượu. Haha, "Cám ơn vợ, anh yêu em." "Tôi đi súc miệng. Sau khi tôi rời đi, bạn có thể tháo bịt mắt ra."

Chẳng trách cảm giác kỳ quái, haha, hóa ra tôi còn chưa tháo bịt mắt ra... Vợ tôi nói xong thì nghe thấy tiếng bước chân đi xa. Tôi nhanh chóng tháo khăn bịt mắt, bật đèn và mặc quần lót vào. Bằng không nếu buổi tối thật sự ngủ khỏa thân cho chị Hứa nhìn thấy thì sẽ rất vui. Tôi dọn dẹp giường, vừa định đi ngủ thì thấy giữa kẽ ngón tay có hai sợi tóc dài màu vàng. Có lẽ chúng đã bị ố khi dọn giường. Lúc này vợ tôi cũng về nên hai người tắt đèn rồi lên giường ngủ tiếp. Vừa trút giận, tôi hơi mệt nên dựa vào lưng vợ, dùng ngón tay chậm rãi chải tóc cho vợ để dỗ cô ấy ngủ.

Người mang thai thường dễ mệt mỏi và chẳng bao lâu sau vợ tôi ngủ thiếp đi. Nhìn vợ vui vẻ dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi cảm thấy mãn nguyện vô cùng. Khi mắt tôi chạm vào mái tóc của vợ, tôi chợt choáng váng. Vì sợ ảnh hưởng đến con sau khi mang thai nên vợ tôi chưa nhuộm tóc và vẫn để tóc ngắn. Mái tóc dài màu vàng vừa rồi là của ai? Chẳng lẽ là của chị Hứa? Có phải nó đã bị bỏ lại hai ngày trước? Tôi đã dọn giường chưa? Hay vừa rồi nó luôn ở trong tay tôi?

Hahaha, đây là chuyện cười lớn, chắc chắn đã bị bỏ lại hai ngày trước. Tôi thầm nghĩ, vợ tôi ngày nào cũng dọn giường, chẳng lẽ lại giữ nó mãi mãi sao? Thế là tôi bắt đầu lật bánh xèo trên giường, hết giấc mơ này đến giấc mơ khác, tôi không biết mình ngủ khi nào nhưng tôi không thể nhớ mình đã làm gì trong giấc mơ. Chỉ có khuôn mặt vợ tôi từ từ mờ đi, thay vào đó là mái tóc dài màu vàng của chị Hứa. Sáng hôm sau khi thức dậy tôi vội vã đến công ty để làm việc. Tôi bồn chồn suốt cả ngày, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng tối qua và mái tóc vàng đáng ngờ. Cuối cùng tôi cũng mong được trở lại làm việc sau khi nghỉ làm. Ở nhà, nhìn vẻ mặt vợ như thường lệ, tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Tôi thực sự không thể đọc quá nhiều tiểu thuyết khiêu dâm. Nhưng khi chị Hứa trở lại, tôi luôn cảm thấy chị Hứa nhìn tôi một cách kỳ lạ. , Tôi không thể giải thích cảm giác đó như thế nào. Khi bạn không nhìn cô ấy, bạn luôn có cảm giác rằng cô ấy đang nhìn bạn. Đôi mắt của cô ấy giống như nhìn xuyên qua quần áo của bạn. Khi bạn nhìn cô ấy, mắt cô ấy sẽ chuyển sang nơi khác. Lại là sự nghi ngờ của tôi nữa à? Hay thực sự hai chị em này đang giấu tôi điều gì? Tôi càng ngày càng khó chịu nhưng vợ tôi và chị Hứa vẫn bình tĩnh và bình tĩnh. "Chị ơi, tối qua chị không uống nhiều lắm phải không?"

Tôi thận trọng hỏi. “Không, tôi chỉ cảm thấy buồn ngủ sau khi uống rượu và ngủ đến sáng.” 

Chị Hứa nhìn TV rồi nói. "Anh uống nhiều lắm. Anh không say với em gái tôi đấy chứ?"

"Sao mày dám?" 

Làm sao tôi dám nói đêm qua như xoáy nước mà vợ tôi lại cười nói bên cạnh, ba người chúng tôi ngồi trong phòng khách trò chuyện không nói một lời. Một lúc sau, vợ tôi mệt muốn về phòng ngủ nên vợ chồng tôi ra phòng khách, chị Hứa cũng muốn đi tắm rồi đi ngủ. Không lâu sau, chúng tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, ngay sau đó là giọng của chị Hứa: “Em gái, giúp em lấy khăn tắm vào, dầu gội của em dính vào mắt.”

"À, em hiểu rồi. Chồng ơi, nhanh đi lấy khăn tắm đi." Sự lười biếng lớn ám chỉ sự lười biếng nhỏ.

"Em yêu, có bất tiện không?"

"Vậy để tôi đi, con trai anh có trượt chân ngã cũng không sao." Người vợ đã lợi dụng cô ấy. 

"Được được được, ta đi, thủ lĩnh động miệng, tiểu tốt động chân." Tôi lấy chiếc khăn và đi tới cửa phòng tắm. Tôi đang định bảo chị Hứa để chiếc khăn ở cửa để chị ấy tự lấy. Biết đâu chị Hứa nghe tiếng bước chân tưởng vợ tôi đến nên trực tiếp mở cửa phòng tắm, một đầu có bọt, nhắm mắt lại và một tay đưa ra phía trước xin tôi khăn tắm.

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn thân hình trần truồng của chị Hứa. Đó là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi xệ xuống, có lẽ là do đang cho con bú, và núm vú của cô có màu hơi sẫm hơn. Những giọt nước và bọt gội không ngừng từ từ trượt xuống cơ thể cô, từ ngực xuống bụng dưới cho đến hình tam giác ngược màu đen, cỏ thơm và ngải cứu vì nước ngưng tụ lại và cặp mông béo ngậy.

“Nhanh lên và đưa khăn cho tôi.” Chị Hứa nhắm mắt lại, mò mẫm mấy lần nhưng không lấy được nên lên tiếng. Tôi nhanh chóng đặt chiếc khăn vào tay cô ấy rồi bối rối rời đi. Khi trở lại phòng ngủ, tim tôi vẫn đập thình thịch. Được rồi, được rồi, không có gì cho gia đình cả. Tôi thầm an ủi mình trong lòng. Vợ tôi không nói gì khi thấy tôi quay lại: “Anh không muốn mất nhiều thời gian như vậy để đưa khăn cho em à?” 

May mắn thay, vợ tôi hiểu vẻ mặt của tôi là miễn cưỡng chạy việc vặt nên tôi nhanh chóng leo lên cột và nói: "Sao anh dám? Vợ tôi là người lớn nhất trong thời điểm đặc biệt".

Vì vậy, vợ tôi nhớ cơ thể của mình và tặng tôi một nụ hôn nồng nàn như một phần thưởng, sau đó quay lại và bắt đầu đọc sách. Một lúc sau, chị Hứa tắm rửa xong đi ra, chào chúng tôi rồi quay về phòng. 

Tôi quá sốc trước cuộc gặp gỡ bất ngờ này đến nỗi đổ mồ hôi lạnh nên vào phòng tắm tắm. Mùi thơm của giấy bọc phòng tắm vẫn còn đó, không biết là mùi của chị Hứa hay mùi dầu gội. Tôi vừa định mở vòi nước thì nhìn thấy chiếc quần lót mà chị Hứa đã thay. , Tôi nhặt nhầm. Tôi không bao giờ có thể nói được số lượng của chiếc áo ngực, nhưng chắc chắn rằng chiếc áo ngực của chị Hứa phải lớn hơn. Tôi từ từ đặt nó dưới mũi, nó có mùi mồ hôi cơ thể và mùi thơm nhẹ nhàng của cơ thể phụ nữ. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về thân hình trần trụi của Chị Hứa vừa rồi. Phần thân dưới của tôi không thể không cứng lên. Tôi nhẹ nhàng di chuyển nó trong khi nhặt đồ lót của chị Hứa. Rõ ràng có một vết màu vàng gần âm đạo. Đó là chất tiết ra từ phần dưới cơ thể của Chị Hứa hoặc còn sót lại. Nước tiểu, đây là cốt truyện được nhắc đến trong tiểu thuyết khiêu dâm, đây là thứ mà hầu hết những người yêu thích phim khiêu dâm đều mơ ước, đồ lót của phụ nữ, một sản phẩm tuyệt vời để thủ dâm. Tôi đặt nó dưới mũi và hít một hơi thật sâu. Tôi bóp cổ nó. Tại sao mắt tôi đầy những ngôi sao nhỏ?

Nó có vị như thế nào? 

Mùi hôi thối nồng nặc khiến tôi ngạt thở gần chết. Tôi xin chân thành cảnh báo tất cả những người yêu thích phim khiêu dâm rằng không nên tin tưởng hoàn toàn vào tiểu thuyết khiêu dâm và việc bắt chước nên thận trọng. Khi tôi đang giảng dạy không mệt mỏi với tư cách là giáo sư, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, chị Hứa mở to mắt. Nhìn tôi lúc đó thật muốn chết. Có một người đàn ông khỏa thân, phần thân dưới cương cứng, tay cầm chiếc quần lót của bạn và đặt dưới mũi. Anh ta đang nhìn bạn với ánh mắt kinh hãi. Không biết lúc này chị Hứa đang cảm thấy thế nào. Hai người im lặng nhìn nhau một lúc, “Anh đi tắm sợ em bị ướt nên chỉ muốn cởi ra cho em thôi.”

Tôi đoán chỉ những người chậm phát triển trí tuệ mới tin vào lý do này. "Cám ơn ngươi, ta vừa mới nhớ ra là quên mang theo, sẽ không quấy rầy ngươi tắm."

Thôi, ngu thì ngu, chị Hứa cũng là thần nhân, nếu không thì sao có thể kêu gọi bắt giang hồ? Thế là chị Hứa mỉm cười rồi đóng cửa lại.

Tôi bồn chồn tắm rửa, khi tôi trở về phòng thì vợ tôi đọc sách mệt mỏi và đã ngủ quên mất. Tôi tắt đèn và căn phòng hoàn toàn im lặng. Chỉ có thể nghe thấy tiếng hát ngắt quãng từ phòng chị Hứa. Có vẻ như tâm trạng của chị Hứa không thay đổi đáng kể. Tôi cảm thấy may mắn trong lòng. Có lẽ đó chỉ là một tình tiết hơi bất ngờ mà thôi. Tôi hy vọng nó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ trong tương lai của chúng tôi. Rốt cuộc, vợ tôi đang ở trong một giai đoạn đặc biệt. Khi máy điều hòa từ từ tràn ngập căn phòng, trái tim tôi dần dần bình tĩnh lại và cuối cùng tôi chìm vào giấc ngủ một cách nhẹ nhõm. Trong những ngày tiếp theo, tôi có chút ngại ngùng khi lần đầu tiên đối mặt với chị Hứa, nhưng chị Hứa luôn nhìn tôi với ánh mắt trêu chọc, thỉnh thoảng lại nở một nụ cười đầy ẩn ý trên khóe miệng. Có điều gì đó trong nụ cười của cô ấy mà bạn không thể hiểu được. Trên gương mặt tôi, nụ cười đó từ từ gợn sóng như một chiếc thuyền nhỏ, dần dần đi vào trái tim tôi, khiến trái tim tôi như những ngón tay đông cứng. Khi mùa xuân ấm lên, ngứa ngáy nhưng không phải lúc nào tôi cũng nắm bắt được cơn ngứa. Muốn dùng vũ lực nhưng lại không dám dùng vũ lực. Tôi hơi ốm một chút. Thôi, anh không sao, em nắng, thôi, nên khi vợ tôi không để ý lắm, tôi bắt đầu đối mặt với ánh mắt trêu chọc của chị Hứa, thành công tập trung ánh mắt vào ngực chị, nhưng điều tôi đang nghĩ đến là chị Hứa đã vào nhà mấy ngày trước. Cảnh trong bồn tắm, bộ ngực đầy đặn, những chỗ nhô ra màu đỏ tươi, cặp mông hồng hào với những giọt nước trượt qua và chùm lông mu hình thành do va chạm. Khi tôi nhìn chị Hứa lần nữa, mặt chị ấy hơi đỏ lên. Tôi cười, trong khi vợ tôi đang vui vẻ ăn đồ ăn nhẹ và xem TV.

Ngày tháng trôi qua như vậy, tôi vẫn lặp lại đường lối ba điểm ở công ty, chợ và gia đình, trong khi vợ tôi đang buồn chán chờ đợi đứa con chào đời, còn cửa hàng văn phòng phẩm của chị Hứa lại đi đúng hướng và bắt đầu có lãi. Để ăn mừng, chị Hứa và một vài người bạn đi hát karaoke uống rượu. Vì vợ tôi không muốn đi nên tôi theo vợ tôi về nhà. Tôi cùng vợ ngủ rất lâu mới nghe thấy tiếng gõ cửa của chị Hứa. Có tiếng gõ cửa. Lúc đó đã quá nửa đêm. Vì chị Hứa đã uống nhiều rượu nên một số bạn bè lo lắng và đuổi chị về. Tôi cảm ơn tiễn bạn của cô ấy đi rồi từ từ đỡ chị Hứa trở về phòng. Vợ tôi muốn giúp nhưng tôi sợ cô ấy lại sờ bụng nên tôi bảo cô ấy nằm trên giường. Chị Hứa quàng một tay qua cổ tôi, trong miệng nồng nặc mùi rượu, lẩm bẩm: “Tôi không sao, tôi không sao, em về phòng đi.”

Tôi đặt chị Hứa lên giường và nhìn xem. Tôi không biết là do đồ ăn nóng hay do rượu. Mặt cô đỏ đến mức gần như trào ra. Tôi nhanh chóng đi ra ngoài giặt khăn, định bảo cô ấy lau mặt, nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nửa ngồi nửa ngồi trên mép giường bắt đầu lau mặt cho cô ấy. Nhưng hai tay của chị Hứa vẫn đang múa trong không trung, đôi mắt chị ấy dường như mở và nhắm và đang cười khúc khích. Có vẻ như cô ấy đã thực sự say rượu. Tôi vuốt tóc cô ấy sang một bên, lau mồ hôi trên trán rồi lau mặt cho cô ấy. Tôi đang định giũ khăn, nhưng ai biết lúc này chị Hứa có thể nóng quá. Tôi kéo cổ váy xuống cho đến khi lộ ra nửa bầu ngực, đồng thời kéo chiếc khăn quấn trên tay ra lau cổ. Chiếc khăn ở trên, còn tay tôi ở phía dưới, tình cờ đặt lên ngực chị Hứa. Khi chị Hứa tiếp tục kéo chiếc khăn, tay tôi cũng đang vuốt ve ngực chị. Các chuyển động tương tự, trái phải, trái phải, vùng lộ ngực cũng không ngừng tăng lên. Cuối cùng, núm vú nghịch ngợm cuối cùng cũng nhảy ra ngoài. Tôi nuốt nước bọt thật sâu, hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác hưng phấn mãn nhãn, nhưng lại không hề để ý rằng tay chị Hứa đã ngừng lau.

Cho đến khi một tràng cười vang lên, tôi chợt quay đầu lại, đôi mắt hé mở của chị Hứa lại cười, nụ cười như một đóa hoa, hồng hào sảng khoái, rất ngưỡng mộ sự ngơ ngác và bối rối của tôi. Sau này, mỗi lần nhớ đến cảnh này, tôi lại nghĩ đến một bài thơ, em đứng trên cầu ngắm cảnh, còn anh đứng bên cửa sổ nhìn em. Đối với tôi, bộ ngực khủng của chị Hứa là một khung cảnh khác, nhưng đối với chị Hứa, tôi là một cảnh tượng hiếm hoi để chị ấy nhìn thấy, “Tôi hơi nóng bỏng”.

Nói xong, chị Hứa chậm rãi ngồi dậy, nhưng bàn tay đang cầm khăn vẫn nắm chặt tay tôi, “Tôi, tôi, tôi, tôi đi chỉnh điều hòa, sẽ không nóng nữa.”

Tìm được một chủ đề, muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này đúng sai, “Tôi có chút nóng nảy.”

Chị Hứa vẫn lặp lại những lời này, nhưng tay chị ấy đã đặt trên cổ tôi, kéo tôi lại gần chị ấy, “Vậy… chị sẽ xả nước cho em, em cứ tắm đi.” 

Tôi đổ mồ hôi như mưa. Tôi thực sự không biết ai nên đi tắm vào lúc này.

"Tôi hơi nóng." Chị Hứa vẫn lặp lại lời nói, nhưng mặt chị đã gần hơn, mặt đỏ bừng rất đậm, mũi chị liên tục thở ra hơi thở nặng nề pha lẫn mùi rượu, hơi thở càng lúc càng dồn dập, “Tôi…tôi…” Tôi chưa kịp nói xong thì chị Hứa đã nghiêng người về phía trước, dùng miệng bịt kín môi tôi. Mùi rượu nồng nặc hơn, chị Hứa đưa lưỡi vào miệng tôi, sau đó chiếc lưỡi linh hoạt di chuyển theo răng tôi, lập tức quấn quanh lưỡi tôi, kèm theo một luồng nhiệt giống như điện giật tràn ngập toàn thân tôi. Một lúc, lưỡi tôi thơm, mùi rượu nhạt dần. Phần thân dưới của tôi đột nhiên đầy máu và sưng tấy đến mức không thể chịu nổi, nhưng tâm trí tôi trống rỗng. Lúc tôi đang ngơ ngác, giọng vợ tôi vang lên từ trong phòng ngủ: “Anh yêu, chị Hứa có sao không?”

"Hả? Ồ không sao đâu. Tôi sẽ giặt khăn và lau mặt cho cô ấy."

Chị Hứa cũng khịt mũi hai lần chứng tỏ mình đã uống quá nhiều. 

Tôi nhân cơ hội bỏ chạy nhưng chị Hứa đang rình rập tôi như một con rắn bát giác. Hai người vướng vào nhau, tôi vô tình mất đi trọng tâm. Tư thế của tôi thay đổi từ ngồi sang nằm trên giường. Chị Hứa nhân cơ hội ngồi dậy, bộ phận nhạy cảm của hai người lập tức tiếp xúc gần gũi. Vì chị Hứa mặc váy nên tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi mỏng. Khi cô ngồi trên Khi tôi ở trên, hai người có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể chỉ bằng chiếc quần lót ở giữa. Lúc này chị Hứa đang ngồi trên cặc tôi mà vẫn ngọ nguậy như muốn đưa cặc tôi vào cơ thể chị. Khi cường độ tăng lên và tốc độ tăng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quần lót của Chị Hứa bị tôi đẩy vào chỗ lõm, và chỗ trầm cảm đó Cô ấy cũng đang nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. Mỗi khi con cặc chạm vào một chỗ nào đó, chị Hứa luôn run rẩy trên người tôi. Sau cơn run rẩy, cô cọ xát mạnh hơn. Khi cử động của Chị Hứa ngày càng mạnh mẽ, mồ hôi chảy xuống mái tóc dài của tôi và trên ngực tôi. Nó chảy xuống bụng dưới của tôi và trộn lẫn với chất nhầy do chị Hứa tiết ra, ướt đẫm tôi và tôi. Bộ quần áo duy nhất mà chị Hứa có, nơi hai người giao nhau lại càng ẩm ướt hơn, độ ẩm này khiến chị Hứa càng trở nên điên cuồng hơn. Cô ấy cứ nhảy múa trên người tôi, và bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi ngày càng cứng hơn. Mái tóc dài của chị Hứa xõa xuống, không còn nhìn thấy chị nữa. Chỉ có thể nghe thấy giọng nói như thể cô ấy vừa tỉnh vừa say, "À, à. À, à..."

Tôi vừa định bịt miệng cô ấy lại thì nghe thấy tiếng vợ tôi từ trong phòng ngủ hét lên: “Chị, chị khỏe không?”

"Không, ừm, không sao đâu. Anh chỉ hơi buồn nôn thôi. Anh cảm thấy như, ừm... anh cảm thấy muốn nôn. Anh chỉ cần chồng em thôi."

“Chồng ơi, anh rót giúp em cốc nước súc miệng đi.”

"Ồ, tôi biết,"

Và trong suốt cuộc trò chuyện, chị Hứa vẫn không có ý định dừng lại. Cô ấy đẩy phần thân dưới của mình vào cặc tôi một cách tuyệt vọng, nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực cô ấy, xoa thật mạnh. Tôi cũng bắt đầu vô tình véo vào núm vú. Lúc này, sự kích thích trên cặc tôi càng lúc càng mạnh, nhưng vì tôi vẫn đang mặc nội y nên chị Hứa chỉ kích thích và xoa bóp cho cô ấy. Ngay cả khi cô ấy đến gần cửa âm đạo của mình vài lần, cô ấy cũng chỉ đi vào một chút rồi đi ra. Cảm giác này chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi muốn cởi bỏ quần lót và xuyên thấu hoàn toàn nhưng lý trí mách bảo rằng tôi không thể. Cái trên là của vợ tôi. Chị ơi, vợ tôi đang ở phòng ngủ cạnh tôi. Khi tôi đang đấu tranh với trời và người, chị Hứa đột nhiên véo tay tôi và ngồi phịch xuống. Lần này quy đầu cặc của tôi rõ ràng đã chạm vào lỗ âm đạo của Chị Hứa. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ lớp bọc, làm ướt quy đầu của tôi. Cảm giác đột ngột này khiến tôi không thể nhịn được nữa, những dòng tinh dịch đã xuất ra trên quần lót của tôi và cả trên cửa âm đạo của Chị Hứa. Chị Hứa ngồi trên người tôi, thở hổn hển. Một lúc sau, tay cô thả lỏng và cơ thể ngã về phía sau. Tôi vội ngồi dậy, mái tóc dài rối bù bết vào mặt chị Hứa, “Chị, chị không sao chứ?”

Không có câu trả lời, chị Hứa chỉ xua tay, tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng chị Hứa: “Đối xử tốt với chị tôi nhé.”

Giọng chị Hứa vang lên từ phía sau. Tôi nhanh chóng quay lại, chị Hứa đã phát ra âm thanh buồn ngủ yếu ớt.

"Vợ tôi, chị Hứa đang đi ngủ, tôi đi tắm một chút." 

Tôi nói với vợ rồi vội vã vào phòng tắm. Chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch. Tôi nhanh chóng cởi nó ra và rửa sạch. Tôi cảm thấy đau ở tay khi rửa nó. Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. Tôi bị chị Hứa cào. Tôi hy vọng vợ tôi sẽ không nghi ngờ. Khi tôi trở lại giường, vợ tôi đã ngủ nghiêng và đặt một tay tôi lên bụng cô ấy. Cô hài lòng nhắm mắt lại rồi đi ngủ. Nhưng tôi lại bị mất ngủ. Chị Hứa nên giải quyết thế nào khi ngày mai thức dậy? Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Rồi chuyện gì sẽ xảy ra với vợ tôi? Đúng như những gì cô ấy nói, chị Hứa và tôi là hai người thân thiết nhất với chị ấy, đầu tôi bắt đầu to ra. Nói thẳng với vợ là không ổn. Điều này cũng giống như việc không nói với vợ về bạn gái cũ của bạn. Cho dù bây giờ tôi có tha thứ cho chị thì ai biết khi nào mới trả xong nợ, vậy hãy nói thẳng với chị Hứa? Nói gì đây? Bây giờ thật khó để biết ai đang lợi dụng ai. Lỡ chị Hứa chỉ say rượu và không nhớ gì thì sao? Khi bạn nhắc đến chuyện đó với cô ấy, cô ấy mới nhớ ra và mọi người đều xấu hổ. Tại sao bạn không đề cập đến nó? Nếu một ngày nào đó chị Hứa tiết lộ chuyện gì đó với vợ khi cô ấy đang tỉnh táo thì sẽ càng rắc rối hơn. Chị Hứa, chị Hứa, chị định làm gì thế? Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại mấy lần nhưng đều sai nên tôi thở dài một hơi, thật là bất công. 

Ngày hôm sau, tôi nhìn chằm chằm vào quầng thâm dưới mắt và rời nhà sớm. Tôi cũng bồn chồn ở công ty vào cuối ngày. Tôi đã nghĩ ra trong đầu rất nhiều kịch bản sẽ xảy ra. Tôi phải chọn ra những gì cần nói rõ ràng nên cuối cùng tôi quyết định đến bộ phận bán buôn của chị Hứa và nói chuyện thẳng thắn với chị Hứa. Sau giờ làm việc, tôi không về nhà mà trước tiên đến chỗ chị Hứa làm việc. Ánh hào quang dọc đường đã kéo theo bóng dáng tôi rất lâu. Ngay cả con số này cũng còn do dự, chưa kể đến tấm lòng của gia chủ.

Khi tôi đến quầy bán sỉ của chị Hứa thì đã đến giờ bật đèn. Qua cửa sổ bên ngoài, tôi có thể thấy chị Hứa đang thu dọn đồ đạc. Có vẻ như cô ấy sắp tan làm. Tôi cắn môi đẩy cửa bước vào. Chị Hứa nghe thấy giọng nói liền quay lại. Cô ấy hơi ngạc nhiên, vì tôi hiếm khi đến đây. "Tại sao bạn lại ở đây?"

Chị Hứa đặt việc đang làm xuống, nói: "À, tôi có chuyện muốn nói với chị."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng nói. Chị Hứa đứng sang một bên và nói: "Em đang nói gì vậy?"

"Chị Hứa, tối qua chị say rượu, em có chút bất tỉnh, nên tôi muốn xin lỗi chị về chuyện xảy ra tối qua. Tôi không muốn vợ tôi phải suy nghĩ nhiều. Hiện tại cô ấy đang trong giai đoạn đặc biệt, không muốn xảy ra chuyện gì bất ngờ khiến cô ấy khó chịu. Chị có hiểu ý tôi không?"

Chị Hứa cúi đầu mỉm cười, tựa người vào chiếc bàn phía sau, "Không sao đâu, chị không nhớ được chuyện gì đã xảy ra tối qua. Nếu em không nói gì thì đó chỉ là chuyện quá khứ."

Tôi cúi đầu lắc đầu: “Anh cũng đã nghĩ đến, nhưng em là em gái anh, là người thân thiết nhất với vợ anh. Anh không muốn thiếu tôn trọng hay xúc phạm em. Anh không muốn em nghĩ rằng anh là kẻ lợi dụng người khác. Anh chỉ muốn gia đình này được tốt đẹp thôi.”

Nói xong những lời này, tôi chợt cảm thấy thoải mái, nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Sự tự trách và mặc cảm trong lòng tôi đã vơi đi rất nhiều. Tôi nhìn chị Hứa như một tù nhân đã bào chữa xong trước tòa, chờ đợi phán quyết cuối cùng của quan tòa. Nụ cười của chị Hứa không hề giảm bớt, trong ánh mắt lại có một loại quyến rũ khác, "Em có lương tâm. Việc chị tôi nghĩ về em nhiều như vậy cũng không phải là không có lý. Kỳ thực có một số chuyện không giống như những gì em nghĩ. Em thật sự cho rằng sức uống rượu của chị tôi nhẹ như vậy sao? Chuyện tối qua tôi không đề cập đến vì sợ làm em sợ hoặc dọa bỏ chạy." 

Hả? Ý bạn là gì? Tôi không thể phản ứng. 

"Thật ra, tôi đã kể cho chị gái tôi chuyện xảy ra sáng hôm qua,"

Lời nói của chị Hứa khiến lòng tôi chợt chùng xuống. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, chị Hứa lại run lên: "Đừng sợ. Không phải tôi đã nói với em rồi sao? Tôi không nói rõ chỉ vì sợ em sợ hãi, hoặc là sợ hãi. Hehehehe. Tiểu Kiều, thật ra khi ở nhà em, anh không chỉ phải chăm sóc em gái mà còn phải "chăm sóc" em nữa à?"

"Chăm sóc tôi nhé?"

Tôi cảm thấy hơi lạc lõng với suy nghĩ của Chị Hứa. Tại sao điều này lại liên quan đến tôi? 

"Sau khi chị gái tôi có thai, cô ấy đã kể cho tôi nghe về hoàn cảnh của anh. Thực ra, khi tôi mang thai, anh rể của anh cũng làm như vậy. Sau này, anh ấy tìm được một số cư dân mạng. Tôi không biết họ đã phát triển đến đâu, nhưng mối quan hệ giữa anh rể cô và tôi lúc đó đã hoàn toàn nguội lạnh. Đàn ông và phụ nữ đều khác nhau. Phụ nữ đi theo trái tim và cơ thể, trái tim ở đâu thì cơ thể sẽ ở đó." Hoa, trái tim của một người đàn ông đi theo cơ thể anh ta. Khi cơ thể anh thoải mái, trái tim anh sẽ được bao bọc ở đó. Em gái tôi không sợ anh tìm phụ nữ ở bên ngoài. Điều cô ấy sợ là trái tim bạn sẽ không quay trở lại. Tôi chỉ có cô gái này, và hạnh phúc của cô ấy là hạnh phúc của tôi. Tôi không thể dựa vào đàn ông. Tôi chỉ có thể trông cậy vào chị gái này, vì vậy, vì chị tôi, tôi phải giữ tấm lòng của chị trong ngôi nhà này."

Nói xong, mắt chị Hứa có chút ươn ướt. Cô không biết mình có nhớ được quá khứ của mình không, “Nhưng, nhưng em là em gái cô ấy còn anh là chồng cô ấy? Chúng ta là như thế này..."

"Bạn có ghét tôi không?"

Chị Hứa chậm rãi bước đến gần tôi, "Em ghét cái này cũng không sao, cái này..."

"Tôi hỏi bạn, bạn có ghét em gái tôi không? Hay là ngươi cho rằng tỷ ta quá già, quá xấu?" Hứa tỷ từng bước một ép sát nàng.

“Anh không ghét sự nữ tính của em, nhưng mối quan hệ của chúng ta…” Tôi có chút bất lực.

"Vậy thì hãy coi tôi như một người phụ nữ mà bạn không ghét lắm,"

Chị Hứa đột nhiên đặt tay lên đùi tôi, vuốt ve nó lên trên. Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng lùi lại và ngồi xuống chiếc ghế phía sau. Chị Hứa nghiêng người ngồi vào lòng tôi, "Chị Hứa, bên ngoài có người, chị xuống nhanh đi." Tôi cố gắng đứng dậy nhưng chị Hứa quấn quanh tôi như một con rắn. Cô dùng một tay lấy chìa khóa ra ấn, cánh cửa cuốn bên ngoài từ từ rơi xuống. "Nói cho tôi biết, bạn có muốn tôi làm điều đó không?"

Chị Hứa áp mặt vào mặt cô.

Hơi thở của hai người có thể nghe rõ ràng. Mái tóc dài của chị Hứa chạm vào mặt tôi khiến tôi hơi ngứa. Vâng, nó hơi ngứa một chút. Không phải mặt tôi ngứa mà lòng tôi cũng “ngứa”. "Chị Hứa, chị đừng như vậy nữa được không?"

Giọng điệu của tôi có chút cầu xin, chị Hứa đáp lại bằng hành động. Cô ấy đặt miệng mình lên tai và cổ tôi, kèm theo đó là những luồng khí nóng. Chị Hứa hôn vào tai và cổ tôi. Cảm giác tê dại lại trở nên quen thuộc, và con cặc ở phần dưới cơ thể tôi cũng bắt đầu sưng lên. Chị Hứa cảm nhận rõ ràng khi ngồi lên đó nên chị đặt một tay quanh cổ tôi và dùng tay kia lột da ra. Cô ấy cởi quần tôi như một cái kén, rồi cuối cùng cầm lấy con cặc của tôi trong tay và bắt đầu chơi đùa với nó, nhưng chiếc lưỡi trên đó cứ đập quanh miệng tôi. Chiếc lưỡi linh hoạt xâm chiếm miệng tôi, đẩy vào răng tôi, trêu chọc lưỡi tôi thò ra và hòa nhập với cô ấy. Ngay cả đầu lưỡi của tôi cũng liên tục chạm vào bên ngoài miệng. Trêu chọc không biết từ lúc nào, chị Hứa cởi áo, để lộ bộ ngực mà tôi hằng ao ước. Chị Hứa hướng tay tôi vuốt ve ngực chị. Cảm giác không thể tóm gọn trong một từ: “dễ chịu”. So với ngực của vợ tôi, ngực chị Hứa mềm mại hơn. Nói một cách sinh động hơn thì ngực vợ tôi giống như mì Sơn Đông vậy, ngon quá. Nhìn kìa, chúng thẳng và đàn hồi, còn ngực chị Hứa giống như một quả bóng chứa đầy nước nóng. Dù không còn rắn chắc nhưng chúng vẫn mềm mại và ấm áp. Nếu bạn cử động tay một chút, ngực cô ấy sẽ tiếp tục chuyển động. Đúng như câu nói xưa, con voi vô hình nhưng lại phát ra âm thanh lớn. Nếu bạn thực sự không thể tưởng tượng được thì bạn có thể tìm một quả bóng bay, đổ đầy nước nóng vào đó và tự mình cảm nhận.

Chị Hứa ấn chặt phần thân dưới của mình vào cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên và đưa bộ ngực trắng nõn nà của mình vào miệng tôi. Tôi im lặng mút. Khi tôi mút và cắn nhẹ vào núm vú của Chị Hứa, cơ thể chị Hứa run lên rõ ràng, động tác cọ xát ở phần dưới cơ thể của chị ngày càng lên xuống. Khi nó lớn hơn, tôi cảm thấy chất lỏng sưng tấy trên cặc mình ngày càng dữ dội nên tôi đưa tay chạm vào quần của chị Hứa và muốn giúp chị cởi chúng ra. Chị Hứa từ từ đứng dậy và cùng nhau cởi quần và đồ lót. Lông mu của cô ấy đã sũng nước và trong mờ. Chị Hứa cúi xuống nắm lấy cặc tôi, kéo nó cho vào miệng tôi và nhẹ nhàng quét lưỡi tôi lên quy đầu. Một cảm giác tê và ngứa đến từ quy đầu. Chị Hứa thè lưỡi ra một lúc lâu, liếm cặc tôi từ đầu đến cuối. Nhiệt độ trên dương vật tăng lên, màu sắc của quy đầu ngày càng tím. , Chị Hứa mút như thế này rồi bất ngờ nuốt cả con cặc vào miệng. Mũi cô ấy sát vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy dương vật quy đầu nằm ở cuối cổ họng của Chị Hứa nên chị Hứa đã thọc sâu vào nó nhiều lần. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “Đêm đó là anh phải không?”

Tôi nghĩ về cái đêm vợ tôi thổi kèn cho tôi. Chị Hứa nhổ cặc ra nói: "Đồ ngốc, giờ tôi đã hiểu rồi. Vợ anh đã cầu xin tôi, nói rằng đó là quà sinh nhật cho anh."

Meisi liếc nhìn chị Hua và đưa ngực về phía cặc tôi. Cảm giác cặc giữa hai bầu vú là một cảm giác thích thú khác với cảm giác được ngậm trong miệng chị Hứa vừa rồi. "Tiểu ngốc, ngươi thoải mái sao?"

Chị Hứa hỏi với nụ cười trên môi và ánh mắt trìu mến. "Thoải mái quá chị ơi"

"Em có muốn chị không?"

Chị Hứa nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, rõ ràng là đang động dục, "Em muốn đụ anh,"

Tôi không còn cảm thấy tội lỗi chút nào nữa. Tôi chỉ muốn nhét cặc của mình vào âm đạo của chị Hứa. Chị Hứa ngồi xổm trên người tôi, ôm lấy cặc tôi và lau cửa âm đạo của mình. Tay tôi chạm vào âm vật của cô ấy và kích thích nó. Tinh dịch ở cửa âm đạo của chị Hứa tăng dần, chị Hứa từ từ ngồi xuống, tôi cảm thấy quy đầu tiến vào một khoang nóng hổi, ​​tinh dịch tiết ra dính chặt vào cặc. Ngược lại, tôi cảm nhận rõ ràng hơn quá trình đi vào âm đạo của chị Hứa. Thịt hai bên quấn chặt lấy cặc tôi cho đến khi quy đầu chạm đến lối vào tử cung của Chị Hứa. Lúc đó cặc tôi đã ngập hoàn toàn trong âm đạo chị Hứa. Chị Hứa ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại và phát ra một âm thanh dài từ miệng. Chị Hứa điều chỉnh hơi thở và từ từ di chuyển. Khi chị Hứa ngã xuống cùng với cô ấy, con cặc cũng ở ngay lối vào âm đạo của chị Hứa. Mơ hồ có thể nhìn thấy, tinh dịch trên lông mu của hai người được kết nối, ngắt kết nối, rồi lại kết nối theo chuyển động lên xuống. Có những tiếng răng rắc của thịt va vào nhau ở khớp, nhưng âm thanh này không thể át được tiếng rên rỉ và hét lên ngày càng lớn hơn của Chị Hứa: “Anh muốn em, ôm em thật chặt.”

Khi tay của chị Hứa bắt đầu nắm lấy một cách ngẫu nhiên, cơ thể chị Hứa run rẩy vài lần, cử động của chị dừng lại và cơ thể chị chuyển từ ngồi xổm trên người tôi sang nằm trên người tôi. Vì vậy, tôi ôm chặt phần thân trên của chị Hứa, ấn mạnh cặc của mình vào âm đạo chị mấy lần. Sau khi chị Hứa lên đỉnh, chị tỉnh dậy và ngồi xuống lần nữa. Tôi bắt đầu xoa bóp cơ thể mình, và phần thân dưới của tôi đang vặn vẹo trên con cặc của tôi. Các chuyển động tuy nhỏ nhưng rất nhanh. Tôi cũng dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của chị Hứa, cố gắng dùng cặc của mình thâm nhập vào cơ thể chị ấy. Khi chuyển động của tôi tăng cường, chân tôi dần rời khỏi mặt đất và chiếc ghế bắt đầu Trượt quanh phòng, khi chiếc ghế trượt, hai người trên đó càng trở nên mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, vì chân họ không dùng được lực nên cường độ luôn có chút sai sót nên tôi đã bảo chị Hứa đứng dậy nằm trên bàn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông chị Hứa và đẩy mạnh vào cùng với con cặc. Con cặc đang ra vào, mông của chị Hứa càng lúc càng run rẩy dữ dội. Mỗi lần gà đã vào hoàn toàn, chị Hứa luôn kêu lên: “Đừng đi nhanh quá, tôi ngứa quá, đừng chạm vào chỗ đó, vào sâu hơn đi, à, anh lại đánh tôi rồi, à, đúng rồi.”

Khi tôi nghe giọng của Chị Hứa, con cặc bên dưới dường như có thêm sức mạnh nên tôi giảm tốc độ và đưa con cặc vào sâu hơn mỗi lần, để Chị Hứa có thể cảm nhận được từng chút tiến lên của con cặc đang tiến vào cơ thể mình. Nếu vậy, lực hút âm đạo của chị Hứa càng ngày càng mạnh, sự kích thích của cặc càng rõ ràng. 

Chẳng bao lâu sau, chị Hứa không còn chống đỡ được cánh tay nữa, toàn bộ phần thân trên nằm trên bàn, lẩm bẩm "Em tới, em tới."

Thế nên tôi tăng tốc độ đâm của mình. Khi tốc độ tăng lên, hai cái mông béo của Chị Hứa càng lúc càng lắc lư, hết cái này đến cái khác, giống như những đợt sóng lúa mì dưới làn gió mùa thu. Mùa thu hoạch đã đến, tôi cảm nhận rõ ràng mình sắp xuất tinh. “Chị Hoa, em sắp xuất tinh rồi.”

"A a a, tinh dịch khắp người ta, ta rung lên, đưa cho ta nhanh lên. A a..."

Tôi bị kích thích bởi lời nói của chị Hứa, dòng tinh dịch ùa ra, tinh dịch nóng hổi đổ vào âm đạo của chị Hứa. Chị Hứa cũng nằm trên bàn và toàn thân run rẩy. Màng bọc âm đạo không ngừng vặn vẹo, hồi lâu mới dừng lại. Tôi cũng nằm trên lưng chị Hứa, vuốt mái tóc đã ướt đẫm mồ hôi của chị Hứa. Chị Hứa quay lại và hôn tôi. Hai người không nói nên lời. Lúc này, sự im lặng thực sự tốt hơn âm thanh.

Sau khi trở về nhà, Chị Hứa nói với vợ tôi rằng họ đã nói cho tôi biết kế hoạch của họ. Vợ tôi rụt rè hỏi tôi có giận không. Tôi cảm thấy có lỗi với vợ và ôm cô ấy. Người chồng có thể đòi hỏi điều gì khi có một người vợ như vậy? Chị Hứa nhìn và mỉm cười hài lòng. Có lẽ sau này chúng ta sẽ thực sự là một gia đình. Người ta thường nói chị dâu là con rể của anh rể, vậy tại sao chị dâu lại là vợ của anh rể? Có lẽ chị dâu là đĩa ăn kèm giải khát, còn chị dâu là bát canh già thơm phức bồi bổ, ấm ​​lòng. Bạn thân mến, bạn thích cái nào? Đó là một món ăn kèm ngon miệng hay một món súp bổ dưỡng? Hãy để vấn đề này là một vấn đề quan điểm.

