============================================================
  Sau khi chia tay vợ,
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87%e8%80%81%e5%a9%86%e5%88%86%e9%9a%94%e5%85%a9%e5%9c%b0%e4%b9%8b%e5%be%8c/
  Ngày       : 2021-06-23
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đó là vào năm ngoái, vợ chồng tôi phải sống ở hai nơi vì lý do công việc. Trong nửa năm, chúng tôi chỉ có thể liên lạc qua điện thoại và video. Vì sợ cô cô đơn nên anh còn mua cho cô một cây gậy massage cao cấp được thiết kế riêng cho AV Nhật Bản. Chúng tôi cũng đã cố gắng quan hệ tình dục qua video nhiều lần, nhưng mỗi lần hoàn thành, chúng tôi chẳng còn gì ngoài sự trống rỗng.

Sau một lần ân ái, vợ tôi chợt nói với tôi, nếu anh cảm thấy cô đơn, em không phản đối việc anh ra ngoài tìm người phụ nữ khác, nhưng anh không được đưa cô ấy về nhà. Tôi cũng ân cần nói với cô ấy rằng, được rồi, nếu cô đơn, cô có thể ra ngoài tìm JB để an ủi, nhưng cô phải nói cho tôi biết, nếu không tôi sẽ tức giận. Sau khi tôi nói xong, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, trả lời "Ồ", rồi vội vàng đăng xuất.

Khi viết những dòng này, tôi muốn giới thiệu vợ tôi trước tiên. Cô năm nay 26 tuổi và cao 1,61 mét. Cô ấy đã nhảy múa từ khi còn nhỏ. Cô ấy có dáng người rất đẹp, mặt trước lồi và mặt sau lõm. Có một rãnh xương đòn rõ ràng dưới chiếc cổ trắng như tuyết. Vì bộ ngực to và đầy đặn nên trang phục khoét sâu luôn có thể nâng đỡ khe ngực sâu. Vòng eo rất mỏng. Khi quan hệ tình dục, tôi cũng thích phong cách doggy nhất. Tôi ôm eo, xoa xoa cái mông thanh tú rồi nhét vào. Cô ấy thích mặc một số bộ quần áo gợi cảm, và cô ấy thích để lộ khe ngực và cặp đùi thon thả. Khi kết hợp với những chiếc tất nhiều màu sắc và đôi giày da sáng bóng, cô ấy có một vẻ quyến rũ đầy quyến rũ.

Vài ngày sau, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy cần đi Tây An họp vào ngày mốt, có thể mất 5-10 ngày. Tôi chợt cảm thấy có chút không vui vì hồi còn làm ở công ty trước, có một người đàn ông trung niên luôn tỏ ra rất khó hiểu với cô. Tôi đã xem qua hồ sơ trò chuyện QQ của cô ấy với anh ấy, trong đó thường xuyên có những lời gợi ý và khiêu khích xen kẽ. Liệu lần này cô ấy có đến Tây An không? ? ?

Chúng tôi không liên lạc nhiều trong hai ngày tiếp theo cho đến đêm cô ấy đi Tây An. Tôi gọi cho cô ấy lúc 8 giờ tối. Tôi cảm thấy Baomian rất im lặng. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang ăn và sẽ có một cuộc họp chuẩn bị sau khi ăn xong, có thể sẽ kết thúc rất muộn. Cô ấy yêu cầu tôi không gọi cho cô ấy và ảnh hưởng đến cuộc họp. Nghe đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến những gì chúng tôi đã nói trên QQ hai ngày trước. Vì vậy tôi mở QQ của cô ấy và xem qua lịch sử trò chuyện của cô ấy.

Cảm giác đáng lo ngại là có thật. Trong ghi chép trò chuyện, tôi phát hiện lần này cô ấy đến Tây An và hẹn gặp người đàn ông trung niên với danh nghĩa đi công tác.

Trong bản ghi cuộc trò chuyện, những điểm nổi bật trong cuộc trò chuyện của họ như sau:

Vợ tôi: “Em đi Tây An, anh muốn dẫn em đi ăn mì, mì nguội, thịt cừu xiên và… nhiều thứ khác nữa.”

Anh ấy nói: “Anh sẽ không đưa em đi ăn đâu”.

Vợ tôi: “Em đi đây, anh mời em ở khách sạn XX.” (Người đàn ông đó là chủ khách sạn đó) Anh ta: "Được rồi, cứ ở trong phòng tôi nhé."

Vợ tôi: “Ừ, ngày sau anh sẽ nổi tiếng.”

Anh ấy: "Này, cậu có định ở lại không?"

Vợ tôi: “Ngày đầu tiên em có thể ở, nhưng không ở phòng anh. Ngày thứ hai em có cuộc họp nên về khách sạn công ty đã đặt trước”.

Anh: "Chúng ta gặp nhau sẽ nói chuyện đó nhé."

Vợ tôi: “Ừ, khi nào em đặt hành lý xuống sẽ gọi cho anh.”

Đọc xong lịch sử trò chuyện, lòng tôi cảm thấy rất lạnh. Tôi cảm thấy tối nay vợ tôi sẽ lừa dối mình nên tôi uống rượu và xem nhiều bài báo khác nhau về việc vợ tôi lừa dối Pinse trong lúc buồn chán, cố gắng thư giãn. Càng uống tôi càng thấy chán. Thấy đã gần 12 giờ, tôi không nhịn được mà gọi thêm một cuộc điện thoại nữa. Điện thoại bị cúp sau ba hồi chuông. Không muốn nhận, tôi gọi lại, nhưng lần này rất lâu không có ai trả lời.

Vì ngày hôm sau phải đi làm nên tôi đi tắm, cố gắng bình tĩnh lại và không suy nghĩ quá nhiều. Tắm xong, tôi quay lại giường, trong đầu tôi chỉ nghĩ đến cảnh vợ tôi bị người đàn ông khác ghì chặt. Một quả bóng ham muốn ùa vào đầu tôi, nên tôi đọc những bài viết mang tính giai thoại trên mạng, tưởng tượng về việc vợ tôi làm tình bằng miệng đầy dục vọng, tắm vịt quan dâm đãng, rên rỉ dâm đãng và sớm xuất tinh. Sau khi xuất tinh, người đàn ông cảm thấy mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Hai giờ chiều, điện thoại đột nhiên vang lên. Sau khi trả lời cuộc gọi, tôi nghe thấy vợ tôi hỏi tôi với một giọng rất lạ (rất lặng lẽ, rất mệt mỏi và có chút hoảng sợ): "Có chuyện gì thế?" Chúng ta vừa có một cuộc họp, tại sao bạn lại nghe điện thoại suốt? Sau đó tôi đã tắt tiếng nó. Tôi sẽ gọi cho bạn ngay sau cuộc họp. Tôi trả lời, tôi ngủ quên, không sao, thế thôi.

Trong vài ngày tới, QQ của cô ấy về cơ bản trực tuyến trên điện thoại di động của cô ấy và tôi không tìm được cơ hội đăng nhập. Chẳng bao lâu nữa, cô ấy sẽ trở lại Thượng Hải, và vì đây là chuyến bay buổi tối nên tôi đã đăng nhập vào QQ của cô ấy sau khi nói chuyện với cô ấy qua điện thoại. Khi nhìn lại lịch sử trò chuyện, đầu óc tôi như phát điên, cô ấy đã ở đó rồi. . . . .

Vào những ngày đó: Sáng hôm sau:

Anh: Đêm qua em ngủ thế nào?

Vợ: Không ổn, trời tối, em sợ, cả đêm không ngủ được.

Anh: Nếu biết thì sáng mai tôi đã đi rồi.

Vợ: Em không nói chuyện với anh nữa. Tôi sẽ đi tắm và có cuộc họp sau.

Anh: Anh muốn đến tắm cùng em. . .

Tối hôm sau: Anh ấy: Hãy bình chọn cho khách sạn của tôi.

Vợ: Được rồi, em sẽ giúp anh bỏ phiếu.

Anh: Kêu gọi thêm người đi bầu.

Vợ: Em đã gọi điện và hơn 20 người đã đến giúp anh bỏ phiếu.

Anh: Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt. Tôi sẽ đạt đến cao trào nếu tôi tiếp tục. Vợ: Em ghét điều đó. Nhân tiện, bạn thấy đây là bạn cùng lớp của tôi. Đẹp, phải không?

Sau đó vợ tôi gửi một bức ảnh.

Anh: Không đẹp bằng em, anh không thể sống thiếu em, cứ bầu, cứ cao trào.

Vợ: Em không nói chuyện với anh nữa. Đồng nghiệp của tôi đã tắm xong và tôi cũng đi tắm.

Anh: Anh muốn đến tắm cùng em.

Một lúc sau, vợ tôi tắm xong.

Anh: Giặt xong chưa? Đi ra ngoài ăn nhẹ vào đêm khuya?

Vợ: Vậy thì hãy đến đón em và gọi cho em khi anh đến đó nhé.

Anh: À, mấy ngày tới có thể do vợ bận họp, hoặc có thể do họ liên lạc trực tiếp với tôi qua điện thoại nên nội dung ít hơn.

Cô ấy trở về ký túc xá ở Thượng Hải và gọi cho tôi. Nhìn số điện thoại quen thuộc, tôi thực sự không biết phải nói gì. Sau khi cuộc gọi được trả lời, tôi im lặng. Sau khi nói được vài lời, cô ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Sau khi cô ấy hỏi đi hỏi lại, tôi trả lời cô ấy, cô đã hứa với tôi rằng nếu cô ra ngoài tìm người đàn ông khác thì sẽ nói cho tôi biết. Cô im lặng một lúc mới nói: Chồng ơi, em yêu anh...

Vì vậy cô ấy tiếp tục kể lại những gì đã xảy ra trong chuyến công tác. Để thuận tiện cho việc tường thuật, dưới đây là ngôi thứ nhất:

Trước khi đến Tây An, tôi đã có ý định lừa dối mình để thu hút anh ấy. Hôm đến đó, tôi cố tình ăn mặc thật gợi cảm. Một chiếc quần lót dây màu tím và một chiếc áo ngực nửa cúp, một chiếc váy da báo ngắn, tất lưới và đôi bốt cao gót dài đến nửa người. Phần thân trên là quần cạp trễ và áo khoác lông màu đen. Hãy để bản thân toát lên vẻ quyến rũ của sự hoang dã và ham muốn. Tôi đến Tây An đã là 6 giờ tối. Tôi vội vàng thả hành lý xuống khách sạn công ty và bấm số của anh. Điều bất ngờ là anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã đợi tôi ở bãi đậu xe tầng dưới hơn một tiếng đồng hồ, chỉ muốn gặp tôi ngay. Lúc đó tôi cảm thấy mình được trân trọng. Khi chúng tôi xuống tầng dưới, tôi thấy anh ấy ngồi trong xe từ xa, mỉm cười và vẫy tay chào tôi. Tôi mỉm cười ngọt ngào với anh rồi bước vào xe.

Vừa ngồi xuống, anh ấy đã ôm tôi và nói: "XX, em thậm chí còn quyến rũ hơn một năm trước." Khi còn là đồng nghiệp với anh ấy trước đây, chúng tôi không mơ hồ như vậy. Cái ôm bất ngờ khiến tôi có chút bối rối, nhưng ngay sau đó, tôi đã bị khí chất nam tính trên cơ thể anh ấy thu hút và để anh ấy ôm mình. "Chúng ta đi ăn nhé." Một phút sau, anh khởi động xe.

Đó là hải sản và anh ấy gọi một chai rượu vang đỏ. Trong phòng riêng, tôi thấy hơi nóng nên cởi lông ra. Vào lúc đó, ánh mắt anh ấy dán chặt vào khe ngực và đùi tôi. Nhìn ánh mắt rực lửa của anh, tôi ưỡn ngực kiêu hãnh ngồi xuống bên cạnh anh một cách an toàn. Sau hai ly rượu vang đỏ, bầu không khí mơ hồ tiếp tục lan rộng. Tôi không phải là người nghiện rượu nên cảm thấy cơ thể mình ngày càng mềm mại và nóng lên. Khi anh ấy nói, đầu anh ấy càng lúc càng gần tôi hơn. Không biết tại sao, tôi nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi hôn lên miệng anh. Anh ấy ôm lấy eo tôi và chạm vào đùi tôi bằng tay còn lại. Tôi từ từ rót rượu vào miệng anh. Lưỡi anh liên tục khuấy động trong miệng tôi. Rượu vang đỏ tiếp tục chảy trong miệng cho đến khi chuyển thành mùi thơm nhẹ. Đôi bàn tay nóng bỏng đó vẫn đặt trên tất của tôi và tiếp tục di chuyển xung quanh. Tôi cảm thấy quần lót của mình đã ướt hoàn toàn. Anh ấy thả cánh tay còn lại ra khỏi người tôi và leo thẳng lên đỉnh cao kiêu hãnh của tôi. Bởi vì nó được cắt thấp nên rất thuận tiện cho anh ta thâm nhập vào ngực tôi từ phía trước, nhéo núm vú của tôi và tiếp tục xoa bóp.

Đã hơn nửa năm không chạm vào đàn ông, tôi nhiệt tình đáp lại, thỉnh thoảng lại rên rỉ trong miệng. Bàn tay thần kỳ của anh còn chưa thỏa mãn vuốt ve đùi tôi, chẳng mấy chốc đã chạm tới chiếc váy ngắn, một ngón tay nghịch nghịch hạt đậu nhỏ của tôi xuyên qua dải vải mỏng mảnh của chiếc quần lót. Tôi cảm thấy phần thân dưới tê dại và ngứa ran, rùng mình, cảm giác như đỉnh điểm sắp đến.

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên, hóa ra là chồng cô. Sau khi vội vàng trả lời cuộc gọi của bạn, tôi nóng lòng muốn để anh ấy trả phòng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khách sạn, đi ngủ, đi vệ sinh và làm tình với anh ta.

Về đến khách sạn, vừa bước vào cửa chúng tôi đã nóng lòng muốn ôm nhau. Anh đặt cả hai tay lên mông tôi và xoa thật mạnh. Sau một nụ hôn sâu, tôi bảo anh đi tắm. Anh khẽ mỉm cười nói: “Em vừa mới tắm rửa rồi mới đến gặp anh, đừng tắm rửa nữa. Anh thích mùi hương của em, anh muốn liếm toàn bộ cơ thể em, để lưỡi phục vụ em.” Sau đó, anh ôm tôi và ném tôi lên giường. Sau khi lăn một vòng trên giường, tôi nằm trên chiếc giường nước mềm mại, bối rối nhìn anh cởi từng bộ quần áo ra. Dương vật cương cứng của anh đã biến chiếc quần lót của anh thành một cái lều. Khoảnh khắc anh cởi quần lót, lời nói phát ra từ miệng anh. Chúa ơi, dày quá, to quá.

Sau khi lên giường, anh cũng không vội cởi quần áo của tôi. Thay vào đó, anh ấy dùng lưỡi liếm đôi tất và lật chiếc váy ngắn của tôi lên bằng tay kia. Khi lưỡi anh tiếp tục di chuyển về phía vùng kín của tôi, trái tim tôi bắt đầu dâng lên và tôi rất mong chờ khoảnh khắc anh hôn âm hộ tôi. Có lẽ nó biết tôi đang nghĩ gì nên cố tình đưa lưỡi đến phần gốc nơi nối tất và đùi rồi nhảy sang chân kia rồi liếm dần xuống phía dưới. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, cảm giác xa xăm này khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn.

"Làm ơn liếm tôi đi, ah~" Theo yêu cầu của tôi, lưỡi anh cuối cùng cũng liếm vào điểm G của tôi. Nó trơn, ướt, nóng và ngứa. Cơn cực khoái vừa bị gián đoạn lại dâng lên. Giống như một con chó cái đang động dục, tôi giữ đầu anh ấy xuống và quấn đùi mình bằng chiếc tất quanh eo anh ấy. “Khó, cứng, a, a, ta sắp chết rồi, không, a, không, ngứa quá…” “Sắp tới, a, a, ta đang xuất tinh, a…” Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình co thắt lại, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Khi cơn cực khoái đầu tiên đến, tôi cũng nới lỏng sự bám chặt vào đôi chân tất của anh ấy.

Tôi đang thở hổn hển thì một dương vật khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi. "Nào, đến lượt cậu phục vụ tôi." Ngửi thấy mùi hương đã lâu không thấy, tôi từ từ đưa dương vật của anh vào miệng. JB rất to và nóng. Trong khi mơ tưởng về việc bị JB to lớn xâm nhập, tôi dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của anh ấy. Anh phát ra một âm thanh vui vẻ, "Em yêu, lưỡi của em thật mạnh mẽ." Tôi mỉm cười với anh và ra hiệu cho anh ngồi lên mép giường.

Tôi mặc quần bó, váy da báo và tất đen, tôi quỳ ở mép giường, bộ ngực trắng nõn đung đưa không ngừng. Miệng tôi cứ nuốt chửng một dương vật dày đặc, mái tóc rối bù và chiếc cổ hồng hào thể hiện sự nhiệt tình và hưng phấn của tôi. Nước vẫn chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. Trong khi đang thổi kèn cho anh ấy, tôi không nhịn được mà dùng ngón giữa của tay kia bóp vào âm hộ của mình. Nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, anh gần như không nhịn được nữa: "Con đĩ, anh sắp xuất tinh. Để anh xuất tinh vào miệng em. Anh sẽ xuất tinh vào miệng em." Tôi không nói gì mà chỉ tăng tốc độ liếm của mình. Lưỡi tôi không ngừng liếm vào mắt anh, mức độ liếm của tôi cũng tăng lên theo cảm giác hưng phấn. Lớn, như anh gầm lên: "A!" Một dòng tinh dịch có mùi tanh nồng nặc phun vào miệng tôi. Khi anh ấy xuất tinh xong, tôi nuốt một ngụm tinh dịch vào túi. Khi lưỡi tôi rời khỏi dương vật, một vệt nước bọt màu bạc chảy thành một đường mỏng và nhỏ xuống tất của tôi.

Sau khi cơn cực khoái đầu tiên trôi qua, tôi được anh ôm vào lòng và tựa nhẹ vào vai anh. Qua lớp quần mỏng, anh xoa bóp bộ ngực mềm mại của tôi như một lời suy nghĩ. Đùi của chúng tôi quấn vào nhau, và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và nhịp đập của dương vật anh qua chiếc tất mỏng.

"Tôi đi tắm trước, cậu nghỉ ngơi một lát đi." Sau 2 phút, có lẽ vì vẫn còn cảm giác xấu hổ nên tôi không mời anh tắm cùng.

"Được, cậu đi trước đi." Anh hút một điếu thuốc và liếc nhìn tôi.

Tôi nhặt chiếc áo choàng tắm và bước vào phòng tắm. Khi cánh cửa đóng lại, do một sự nhầm lẫn kỳ lạ nào đó, đã để lại một khoảng trống nhưng lại không khóa. Sau đó tôi chậm rãi cởi quần áo, thân thể trắng như tuyết của tôi hiện ra trong sương mù, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Đang gội đầu, tôi nghe thấy tiếng cửa mở nhẹ, trong lòng tôi biết người phải đến sẽ quay lại. Sau đó, một đôi bàn tay to lớn từ phía sau trèo lên đỉnh của tôi, ấn dương vật gần như mềm mại vào khe mông của tôi. Nhấn mạnh 2 lần.

"A, cậu đang làm gì vậy? Mau ra ngoài đợi tôi tắm xong. Ừm, đừng trêu chọc người khác nữa." Tôi hành động một cách quyến rũ và giả vờ dè dặt.

"Em yêu, chúng ta cùng tắm đi. Em có dáng người đẹp như vậy. Em thực sự là người phụ nữ quyến rũ và hoàn hảo nhất mà anh từng gặp. Anh không thể sống thiếu em."

Nghe những lời ngọt ngào của anh, cơ thể tôi bỗng trở nên yếu ớt. Tôi không khỏi lắc mông hai lần. "Trời ơi, dương vật của anh ấy lại to quá, nóng quá! Nếu mình nhét mạnh vào thì sướng lắm phải không?" Tôi mơ hồ nghĩ khi cảm thấy hơi nóng ở khe mông.

“Để tôi giúp bạn lấy sữa tắm.” Anh mỉm cười và bắt đầu đổ sữa tắm cho tôi. Như thể anh ấy đang cố tình trêu chọc tôi, anh ấy ngồi xổm xuống và bắt đầu bôi nó từ mắt cá chân của tôi lên một cách chậm rãi. Chậm rãi, bàn tay anh đưa lên phía trên đùi tôi, cách âm hộ tôi chưa đầy 2 cm. Tôi rất mong chờ nhưng lại có chút lo lắng nên không khỏi siết chặt chân lại.

"Đừng khẩn trương, tôi tới đây để phục vụ cậu, rất thoải mái." Tay anh bị tôi kẹp chặt, anh không hề đưa tay vào âm đạo của tôi. Thay vào đó, anh ta rút nó ra, quấn quanh mông tôi, dọc theo eo tôi đến nách, chiếm lấy cổ, ngực, rốn và rừng của tôi. . . . Từng bước một, tôi rơi vào vòng xoáy dục vọng. Toàn thân tôi mềm nhũn. Tôi gội đầu vội vàng. Tôi cầm cái chậu bằng một tay và hướng cái mông đầy đặn của mình về phía anh ấy. Tay còn lại quay lại và nắm lấy dương vật cương cứng của anh. "Đặt nó vào, tôi muốn..."

Tôi chỉ nghĩ đến một con điếm đói khát, dụ dỗ anh ta bằng tư thế dâm đãng như vậy, mật từ âm hộ chảy xuống đùi. Anh không lao vào mà dùng quy đầu vòng quanh mông tôi rồi vòng ra cửa âm đạo để kích thích ham muốn của tôi. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy. Khi quy đầu của anh ấy lại hướng về phía cửa lỗ, tôi đẩy mạnh ra sau.

‘Ôi, nó lớn quá! ’ Tôi tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được thâm nhập. Vì đã lâu không quan hệ nên âm hộ chật hẹp, ướt át của tôi chỉ có thể nuốt chửng một nửa anh. Lần này anh ấy không rút nó ra mà giữ lấy mông tôi và đẩy lên đẩy xuống.

Cơn ngứa ở cửa âm đạo đã ngừng nhưng sâu trong tử cung ngày càng trống rỗng. Để anh thâm nhập vào tôi sâu hơn, tôi duỗi thẳng chân và giơ chân lên như múa ba lê, cố gắng dang rộng mông nhất có thể để liên tục phục vụ cho sự thâm nhập của anh.

"A, cứng... sâu... sâu quá. Tôi... ah... ah..." Tư thế dâm đãng như con chó cái của tôi gặp phải đòn tấn công bạo lực của hắn.

Trong căn phòng tắm đầy sương mù, những âm thanh ân ái liên tục vang lên, tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Dương vật của anh ấy giống như một chiếc xe tăng hung hãn sắp nổ tung tôi ra từng mảnh. Tôi vặn vẹo mông không chịu khuất phục, kẹp chặt nòng súng vào trong cơ thể, rửa sạch bằng dịch âm đạo và dùng tử cung để chặn lỗ lửa.

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết." Khi khẩu pháo nóng hổi đẩy sâu vào tử cung của tôi, cơn cực khoái ập đến từng đợt, hết đợt này đến đợt khác. Lúc đó tôi có cảm giác như đang bay. Tôi đã quên hết đạo đức và gia đình, chỉ muốn chìm đắm như thế này và bị hành hạ như thế này cho đến ngày tận thế.

Cảm nhận được mạch đập và tiếng gầm sâu phát ra từ cổ họng, anh biết rằng quả đạn lửa sắp được bắn ra. Tôi lắc mông mạnh hơn và giao hợp với anh mạnh hơn, “Xuất vào, xuất tinh vào tử cung của em… Em muốn…” Mong muốn tử cung tràn ngập tinh trùng nóng hổi, ​​tôi kẹp chặt âm đạo, yêu cầu anh xuất từng giọt tinh trùng vào tử cung và không được chảy ra ngoài.

Với một tiếng gầm nhỏ, quả đạn đầu tiên bắn vào tử cung của tôi. Tinh dịch nóng hổi khiến tử cung tôi co thắt. Tôi chưa kịp rên lên sung sướng thì những quả đạn đã vang lên như súng máy, bụp, bụp, bụp, lần lượt đánh vào căn cứ nhà. Đúng lúc này tôi bay lên. Làn da trắng như tuyết của tôi đã chuyển sang màu hồng. Tôi ôm chặt lấy anh, gắn bó mãnh liệt với cảm giác thỏa mãn, nóng bỏng và êm dịu này. . . . . .

"Anh đang giết tôi..." Tôi giận dữ liếc nhìn anh. Tôi cảm thấy dương vật của mình dần mềm ra và miễn cưỡng buông đôi chân đang bị kẹp của mình ra. Tinh dịch đồng loạt trào ra dọc theo âm hộ, hòa cùng sữa tắm rồi chảy xuống.

Chúng tôi rửa nó một lần nữa trong phòng tắm. Tôi dùng lưỡi của mình làm sạch dương vật của anh ấy một cách cẩn thận và liếm quy đầu vài lần một cách tinh nghịch. Tôi cảm nhận được sự run rẩy của anh ấy như thể anh ấy đang vui mừng khôn xiết, và mỉm cười tự hào.

Sau khi tắm xong, chúng tôi quay lại giường. Thời gian đã điểm 11 giờ. Một nam một nữ ngoại tình ôm nhau mệt mỏi rồi ngủ thiếp đi trong sung sướng. Không lâu sau, điện thoại của tôi reo lên, nhìn số điện thoại quen thuộc của bạn, tôi cảm thấy có chút áy náy. Nhưng như không muốn người khác phá hỏng chuyện tình lãng mạn tối nay, tôi kiên quyết cúp điện thoại của anh và đặt ở chế độ tắt tiếng.

Anh cũng nhìn thấy hành động của tôi: “Ai vậy? Trễ thế này chồng em à?”

"Không, tôi là đồng nghiệp, tôi không muốn trả lời." Tôi đã nói dối anh ấy khi đưa tay lên giường và véo dương vật của anh ấy một cách chính xác. Vừa trêu chọc, cô vừa dùng lưỡi liếm dái tai anh. . . . .

Chúng tôi đã làm lại điều đó vào đêm hôm đó, và trong những ngày tiếp theo, chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần trong xe hơi và trong văn phòng của anh ấy. Lần nào tôi cũng để anh phóng tinh vào miệng và vào tử cung tôi. Trong những ngày đi công tác đó, tôi đã có được cảm giác thỏa mãn mà tôi chưa từng trải qua trong đời. . . Chồng à, em chỉ là một người vợ oán hận sống trong phòng sâu, và em chỉ là một người vợ lừa dối không biết cách thỏa mãn. . . . . . .

Sau khi nghe lời kể của cô ấy, tôi không nói nên lời một lúc lâu. Tôi biết cô ấy không thể quay lại và không còn là người vợ đơn giản yêu tôi nữa. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi thấy mình không thể quên được tình yêu của mình dành cho cô ấy, cộng với lời hứa lừa dối cô ấy trước đó, tôi đã tha thứ cho cô ấy và yêu cầu cô ấy từ chức và về nhà. Một tháng sau, cô ấy quay lại với tôi.
