============================================================
  Sau khi bị đánh thuốc mê, tôi chứng kiến ​​người bạn gái xinh đẹp dịu dàng của mình bị cưỡng hiếp.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e4%b8%8b%e4%ba%86%e8%97%a5%e7%9c%bc%e7%9d%9c%e7%9d%9c%e7%9c%8b%e7%9d%80%e7%99%bd%e5%ab%a9%e5%a5%b3%e5%8f%8b%e8%a2%ab%e5%a7%a6/
  Ngày       : 2019-04-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Kể từ khi tôi từ chức chủ nhà Chunhui, cuộc sống chung của tôi và bạn gái phải tạm thời kết thúc, mỗi người chúng tôi dọn về nhà riêng để bơi lội trong nước và đọc kinh. Bằng cách này, chúng ta không thể tận hưởng niềm vui cá và nước mỗi đêm. Yang Jian thực sự rất có lỗi, khiến con cặc to tội nghiệp của anh mỗi đêm lại sưng lên như quả dưa chuột lớn. Anh không có nơi nào để trút giận, và mẹ anh là người phụ nữ duy nhất trong nhà. Chẳng phải anh ta phải cho bố mình một cú cắm sừng sao? Không đùa đâu. Ngay khi tôi đang suy nghĩ về vấn đề này hàng ngày, tôi tình cờ gặp Ah Shan. Anh ấy là bạn cùng lớp cấp hai của tôi và lúc đầu là một người bạn tốt. Tuy nhiên, anh ấy lại học ở trường đại học khác nên chúng tôi trở nên ghẻ lạnh. Lần này gặp nhau, cảm giác như gặp lại người bạn cũ ở nước ngoài. Tôi liền chạy đến quán cà phê gần đó để ôn lại chuyện xưa. Tôi đã tốt nghiệp đại học và lẽ ra anh ấy cũng nên tốt nghiệp. Nền kinh tế hiện tại không tốt và tôi không biết anh ấy đang làm công việc gì. "Ôi, tình hình bây giờ tệ quá, tìm việc khó quá, thà không đi tìm cũng được."

Ah Shan nói: “Cha tôi đã già và ông ấy cũng muốn nghỉ hưu nên đã nhờ tôi điều hành công ty bất động sản cho ông ấy”.

Nó thực sự đáng ghen tị. Có một người cha đã rời công ty để khởi nghiệp kinh doanh nhỏ. "Công ty ở gần đây, cậu có muốn đi xem không?"

Dù bị thúc đẩy bởi sự tò mò hay lịch sự, tôi đều phải đến gặp anh ấy. Ồ, đừng quá ghen tị với anh ấy. Tôi tưởng đó là một công ty lớn nào đó, nhưng thực ra đó chỉ là một cửa hàng nhỏ ở góc phố. Anh ấy là người duy nhất trong công ty. Anh ấy vừa đi uống cà phê với tôi, quán tạm thời đóng cửa. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cửa hàng nhỏ như vậy lại có thể nuôi sống gia đình họ và kiếm được một số tiền. Trong môi trường kinh tế này, không tệ. "Đừng ngạc nhiên. Sau trận động đất vài năm trước, khu vực này có nhiều nhà để mua, cho thuê và xây dựng hơn. Bạn thấy đấy, nhiều người đã cho chúng tôi những ngôi nhà cũ của họ để bán hoặc cho thuê."

Ah Shan giải thích, mở chiếc tủ gỗ và chỉ vào chiếc chìa khóa tòa nhà chứa đầy mì. Thật trùng hợp, tôi chỉ muốn thuê một căn nhà và xây tổ ấm hạnh phúc cùng bạn gái mà thôi! "Đừng vội thuê nhà. Nếu thích nhà thì có thể mượn vài ngày. Vì nhà chưa bán hoặc chưa cho thuê nên cậu có thể ở đó bất cứ lúc nào cậu muốn."

Ah Shan nở một nụ cười thần bí và nói: "Để tôi kể cho bạn một bí mật, tôi và bạn gái thường sống ở hai nhà khác nhau, haha, mỗi đêm đều cảm thấy trong lành."

Ồ! Có tin vui nào cho bạn không? Tôi bị thu hút bởi câu nói của anh ấy "Mỗi đêm đều có điều gì đó mới mẻ"

Tôi rất ấn tượng. Hóa ra làm công ty bất động sản lại có những lợi ích như vậy! Ah Shan cũng là một người bạn thực sự. Anh mở tủ gỗ để tôi tùy ý lấy chìa khóa. Anh ấy còn kể cho tôi nghe về đặc điểm của ngôi nhà này, bối cảnh của ngôi nhà và môi trường xung quanh. Khi nhìn thấy điều này, bạn có thể cho rằng cách miêu tả của tôi về hình ảnh Ah Shan rất mơ hồ. Tôi thậm chí không đề cập đến chiều cao, thấp, béo và gầy của anh ấy. Anh ấy kể cho tôi nghe về cảnh hỗn loạn giữa anh ấy và bạn gái ở hai nhà khác nhau, nhưng tôi cũng không đề cập đến. Đó là bởi vì anh ấy là một người bạn tốt đối với tôi và tôi cảm thấy xấu hổ khi đưa anh ấy vào một bài báo khiêu dâm như vậy. Hơn nữa, cốt truyện sau đó không liên quan nhiều đến anh nên tôi chỉ nói mơ hồ để không ảnh hưởng đến công việc kinh doanh nhỏ của gia đình anh. 

Dù sao tôi cũng thường xuyên đến chỗ Ah Shan lấy chìa khóa, sau đó dẫn bạn gái đến ngôi nhà đó để qua đêm với Ôn Văn. Tất nhiên, chúng ta cũng cần mang theo túi du lịch, vì một số ngôi nhà thậm chí còn không có đồ đạc, chỉ có bốn bức tường. Haha, chúng ta hãy cùng cảm nhận cuộc sống chỉ có bốn bức tường sẽ như thế nào nhé. Khi chọn, tôi chỉ nghe Ah Shan mô tả ngắn gọn trước khi chọn chìa khóa. Tôi không đi xem trước, điều đó khiến nó trở nên thú vị hơn và đôi khi mang đến cho tôi những bất ngờ không ngờ. Ví dụ, ngôi nhà mà tôi và bạn gái từng đến đều có tất cả đồ đạc được trang trí gọn gàng, sang trọng và tiện nghi. Ngoài ra còn có một bồn tắm lớn để hai chúng tôi tắm và chơi cùng nhau. Chúng tôi chưa bao giờ mơ rằng một ngôi nhà như vậy có thể tồn tại trong một tòa nhà cũ ở khu vực cũ này. Kết quả là lần đó chúng tôi đã có một đêm ấm áp và lãng mạn. 

Một lần, sau bữa tối, tôi và bạn gái đến một ngôi nhà trống mà trước đây chúng tôi chưa từng đến. Khi vào nhà tôi phát hiện đèn không sáng! Chết tiệt! "Thật ra, tối cũng không tệ!"

Thấy tôi có chút khó chịu, bạn gái lập tức vòng tay qua eo tôi, còn ngẩng đầu lên hôn tôi. Tôi bị cô ấy mê hoặc đến nỗi ngay lập tức ôm lấy cơ thể cô ấy, chúng tôi ôm hôn nhau trong căn phòng trống tối tăm. Thực ra chỉ là đèn mất điện, nhà cũng không tối đến mức không nhìn thấy ngón tay. Ánh sáng từ những người bên cạnh có thể chiếu qua cửa sổ. Cảm giác giống như đang ngoại tình trong một con hẻm vậy. Vì vậy, tôi một tay ôm chặt vòng eo thon thả của bạn gái, tay kia ôm đầu cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Lưỡi tôi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ của em trong miệng rồi cuộn đầu lưỡi của em lại. Cô ấy hôn tôi cho đến khi thở ra hơi thở ấm áp nữ tính. Haha, đúng lúc đó, lòng bàn tay của tôi bất chợt chạm vào hai bộ ngực to tròn trên ngực cô ấy. Tôi đã quá quen thuộc với cô ấy nên việc mở quần áo ra cũng dễ dàng. Chỉ trong vài giây, tay tôi thậm chí còn cởi móc áo lót của cô ấy. Tôi trực tiếp dùng lòng bàn tay nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô ấy và bắt đầu xoa bóp theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. “Không, chúng ta đi tắm trước đi…”

Bạn gái tôi phản kháng trong vòng tay tôi và muốn đẩy tôi ra. “Tôi vừa mới tắm vào buổi chiều.”

Tôi và cô ấy vừa đi bơi ở bể bơi trong nhà vào buổi chiều. Tất nhiên là chúng tôi sẽ tắm sau khi bơi. Tôi biết cô ấy sẽ tìm lý do để đẩy tôi ra, chỉ để duy trì sự dè dặt nữ tính của mình. Thế là tôi tiếp tục ôm cô ấy, lần này tôi còn cởi cúc váy của cô ấy, toàn bộ chiếc váy rơi xuống sàn. Ngón tay của tôi trực tiếp xâm nhập vào vùng mềm mại giữa hai chân cô ấy, cô ấy không khỏi nói "Ừ."

Một âm thanh. "Nhìn xem, ngươi chờ ta đã lâu, cái này quấn ướt quá!"

Khi ngón tay của tôi rút ra khỏi quần lót của cô ấy, tinh dịch của cô ấy cũng theo đó ra ngoài. Tôi cố tình đưa nó đến trước mặt cô ấy và lau lên mặt cô ấy. "Anh còn cười nhạo người ta... Đều là tại anh hay trêu chọc... Anh biết rõ con người rất nhạy cảm..."

Bạn gái tôi còn đang ngượng ngùng, chưa nói hết câu thì đột nhiên lại nói “Ồ”.

Hehe, bạn biết tôi giỏi thế nào mà, khi cô ấy quấy khóc, tôi đã hành động nhanh chóng, kéo quần lót của cô ấy xuống và thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Da cô ấy vốn đã ấm và ẩm ướt nên ngón tay tôi đâm thẳng vào, đào sâu và khuấy động âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nói: "Anh giỏi quá..."

Lời còn chưa dứt, thân thể hắn mềm nhũn. Tôi cũng là một người đàn ông trẻ khỏe và có kỹ năng nhanh nhẹn. Tôi lập tức cởi quần, đè bạn gái xuống sàn và “xử tử ngay tại chỗ”

. "À...bạn đúng là một con quái vật...không hề có khúc dạo đầu...bạn chỉ..."

Chân của bạn gái tôi bị tôi dang rộng và con cặc to lớn của tôi lao vào âm hộ của cô ấy. Tôi kẹp mông và ấn vào vòng eo dày dặn của mình rồi đút con cặc to thẳng vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy vẫn trách tôi vì đã không bắt đầu khúc dạo đầu. Âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. Khi tôi bóp cặc, tinh dịch chảy ra, thấm đẫm cả cô ấy và vùng tam giác của tôi. "Này, tôi sẽ làm gì anh đây?"

Tôi đẩy chân cô ấy ra ngoài và dang rộng háng cô ấy. Âm hộ của cô ấy được mở ra để tôi cưỡi và làm tình, và cặc của tôi có thể đi thẳng xuống đáy, khiến cô ấy rên rỉ liên tục. "Anh thật là... thô lỗ... và anh đẩy người ta xuống đất... chẳng khác gì hiếp dâm cả... ahh..."

Cô bạn gái đang quằn quại trên sàn nhà. "Làm sao ngươi biết không có gì khác biệt? Trước đây ngươi đã từng bị người khác cưỡng hiếp chưa?"

Tôi cố tình làm theo sự dẫn dắt của cô ấy và hỏi cô ấy câu hỏi này. Cô ấy đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, dần dần cũng hiểu được tính tình của tôi. "Ừ...‥Ừ..."

Bạn gái tôi biết tôi thích nói những lời xúc phạm cô ấy khi quan hệ, "Trước đây, tôi bị bọn con trai cưỡng hiếp ngay trên mặt đất... không phải... cưỡng hiếp tập thể... nhiều người trong số họ... hết người này đến người khác... cưỡng hiếp tôi... và anh không đến cứu tôi... bạn gái anh gần như... bị một chàng trai cưỡng hiếp đến chết..."

Ôi, những lời này gần như trêu chọc cô đến mức xuất tinh. May mắn thay, tôi chịu đựng được một lúc, kìm nén niềm vui quá mức và bình tĩnh lại. Lúc này tôi đã quen với bóng tối trong nhà và nhìn thấy ánh sáng từ nhà bên cạnh ngoài cửa sổ. Ngôi nhà này trống rỗng, và tất nhiên là không có rèm che cửa sổ. Nghĩa là nếu chúng ta quan hệ tình dục ở đây, nếu có ánh sáng thì người khác sẽ nhìn thấy phải không? Thế là tôi bế bạn gái lên khỏi mặt đất. Bạn gái tôi không nặng nề, lại cao ráo nên dù động tác này khó khăn hơn nhưng tôi vẫn có thể ôm cô ấy và quan hệ. "Afei...bạn thật tuyệt vời...khiến mọi người làm điều này...cảm giác thật tuyệt..."

Bạn gái tôi rên rỉ trong vòng tay tôi và yêu cầu tôi ôm cô ấy khi đi dạo quanh nhà và đụ cô ấy, khiến cô ấy phun ra nước và nước trong cơ thể tràn ra. Nhưng cô ấy đột nhiên bị sốc và nói: "A... anh phải đến đó... đừng đi hướng đó... đừng đi tới cửa sổ... người khác sẽ nhìn thấy..."

Sự phản đối của cô ấy hoàn toàn vô ích đối với tôi. Tôi nửa ôm nửa đẩy cô ấy ra cửa sổ. Ánh sáng mờ ảo bên ngoài chiếu vào cơ thể thanh tú của cô, chiếu sáng làn da mềm mại mịn màng của cô, đặc biệt hấp dẫn. Chết tiệt, hai cái mông xinh xắn của cô ấy lộ ra ngoài cửa sổ. Tôi nhìn thấy một bóng người đang đi lại ở nhà bên cạnh. Chỉ cần chú ý đến điều này, tôi chắc chắn có thể nhìn thấy cặp mông của cô bạn gái đáng yêu của mình. Quả nhiên, sau một thời gian, một ông già trong gia đình đã bị thu hút. Anh ấy bước vào phòng và giả vờ thu dọn đồ đạc nhưng mắt anh ấy thường nhìn về phía chúng tôi. Mông của bạn gái tôi trông có đẹp không? 

Đẹp hơn mấy cô trên tạp chí Playboy phải không? Bạn gái tôi thực sự nhận thấy có ai đó đang nhìn cô ấy và đang bận đẩy tôi ra để ngăn tôi ép cô ấy vào cửa sổ. Cuối cùng, cô đã thắng. Khi tôi buông tay ra, cô ấy đã trốn vào góc. Nhưng tôi đã đưa tay ra tóm lấy cô ấy, xoay cô ấy lại và đưa con cặc to từ sau mông cô ấy về phía âm hộ của cô ấy. Bây giờ tôi cố tình lái xe thẳng vào và xâm nhập vào cổ tử cung của cô ấy. Cô ấy bị tôi đánh mấy cái, toàn thân mềm nhũn ngay lập tức. Cô rên rỉ như đang khóc, toàn thân run lên vì hưng phấn. "Anh Phi... sao anh lại... đụ em thế này... em đụ anh dữ lắm... à... em không làm được nữa rồi..."

Tôi chỉ cần đợi cô ấy nói "không"

Lúc này, tôi lại kéo cô ấy đến bên cửa sổ. Lần này cô ấy đang quay mặt ra cửa sổ, với hai bộ ngực tròn trịa và vùng lông mu bí ẩn lộ hẳn ra ngoài cửa sổ. Tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô ấy từ phía sau, khiến hai bầu ngực của cô ấy lủng lẳng, cực kỳ dâm đãng. Ông già ở phòng đối diện không hề giả vờ thu dọn đồ đạc mà nhìn thẳng ra ngoài. Anh ấy chắc hẳn rất ngạc nhiên khi có một cô em gái xinh đẹp và ngây thơ như vậy, giờ lại bị đụ một cách dâm đãng đến mức bộ ngực khủng vẫn lủng lẳng. "À... à... để người khác nhìn thấy... Tôi khỏa thân... để cho toàn bộ cơ thể tôi được nhìn thấy..."

Bạn gái tôi rên rỉ. Dù nói vậy nhưng cô ấy không còn chống cự nữa và cho phép tôi ép cô ấy vào cửa sổ để cho người khác xem cơ thể trần trụi của cô ấy. "Anh ta nhìn thấy... hai bộ ngực của tôi... anh ta cũng muốn đụ tôi... à... chờ đã... anh ta cũng muốn đụ tôi... tôi phải làm sao đây... tôi không muốn bị... làm phiền bởi... ông già... ông ta sẽ giết tôi... à..."

Mẹ kiếp, công phu của bạn gái càng ngày càng giỏi, cô ấy lại nói những lời như vậy, giờ tôi mới có “gốc” để xúc phạm bạn gái mình

Mọi thứ đều được chạm vào và những làn sóng phấn khích lan khắp cơ thể tôi. Dù tôi có cố gắng kiềm chế con cặc to lớn của mình đến đâu, tôi cũng không thể làm gì được. Tinh dịch lao ra khỏi cơ thể tôi và bắn thẳng vào âm hộ của bạn gái tôi. Sau đó, sau màn giằng co vừa rồi, hai người rõ ràng đã đổ mồ hôi nên bước vào phòng tắm quấn người vui vẻ. "Chết tiệt, sao cậu lại không có nước vậy?"

Tôi bất lực chửi rủa trong phòng tắm. Đây có phải là sự trừng phạt của Chúa cho sự ham muốn quá mức của tôi? Có lẽ lần này Ah Shan quên nói với tôi rằng gói hàng không có điện nước, hoặc thậm chí có thể anh ấy không biết. Khi chúng tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chúng tôi thấy ngôi nhà thật sự rất bẩn. Đêm qua tôi đã đẩy bạn gái tôi xuống đất và đụ cô ấy. Cô ấy vẫn khỏa thân, và tôi thấy cô ấy phủ đầy bụi bẩn. Cặc tôi bỗng nhiên sưng tấy lên, sao tôi lại thấy hưng phấn thế này? Haha, có lẽ tôi đã nhìn thấy bộ dáng bẩn thỉu và đáng thương của cô ấy, thật giống một cô gái vừa bị đàn ông cưỡng hiếp, tâm lý làm nhục bạn gái của tôi lại trỗi dậy. Tôi thực sự muốn bạn gái đáng yêu của mình bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và xem cô ấy bị sỉ nhục và làm ô uế dưới háng và cặc của người khác như thế nào. Một lần khác, tôi chọn ngẫu nhiên một chiếc chìa khóa. Ah Shan nói: "Những ngôi nhà này nằm trên đường XX. Khu vực này rất hỗn tạp. Cậu và bạn gái khi đến đó hãy cẩn thận."

Thực ra tôi cũng biết trên đường XX có rất nhiều người. Sau khi màn đêm buông xuống, một số kẻ xấu và bọn côn đồ nhỏ xuất hiện. Tôi nhớ cách đây vài năm, tôi cùng chị đi mua sách ở đó vì chị tôi thích đọc sách. Ở đó có nhiều sách cũ hơn và giá rẻ hơn. Mặc dù đi cùng cô ấy nhưng tôi vẫn bước vào khu vực dành cho người lớn của cửa hàng để đọc một số tiểu thuyết và truyện tranh khiêu dâm. Khi tôi bước ra thì không thấy cô ấy đâu cả. Tôi vội hỏi nhân viên thì được biết cô ấy đã sang bên kia với một người đàn ông. Tôi lập tức lao sang phía đối diện. Đó là một cửa hàng tạp hóa có rất nhiều sách nhưng bừa bộn và ánh đèn mờ ảo nên không có việc kinh doanh. Có lẽ người đàn ông đó dụ em gái tôi đến vì nói rằng giá sách rẻ hơn. Tôi đã đến cửa hàng. Có vài người trong cửa hàng nhưng vẫn không thấy bóng dáng chị tôi đâu cả. 

Tôi bước ra ngoài và nghe thấy tiếng động ở con hẻm gần đó. Lúc đầu tôi không dám bước vào con hẻm tối tăm, nhưng vì nóng lòng muốn tìm em gái nên tôi dũng cảm bước vào và ho hai tiếng để củng cố lòng can đảm. Tôi chỉ nhìn thấy một bóng đen vội vã bỏ chạy. Tôi bước tới vài bước và thấy em gái tôi nằm rũ rượi trong cái bọc đó. Mồ hôi lạnh chảy ra từ trán tôi. Mẹ kiếp, may mà tôi đến sớm, nếu không thì em gái đáng yêu của tôi đã phải chịu thiệt rồi. 

Có vẻ như cô đã bị đánh bất tỉnh bởi loại ma túy nào đó mà kẻ xấu sử dụng. Chiếc áo sơ mi ở phần trên cơ thể của cô đã bị lột ra, chiếc quần lót quấn trong váy cũng bị lột đến tận khuỷu chân. Nó thực sự là vô lý. Kẻ xấu trong túi này đã đủ hung hãn rồi phải không? Tôi chỉ có mười hai mươi phút để làm bánh mì ở hiệu sách, nhưng em gái tôi đã bị một kẻ biến thái dụ đến đây và hắn đang định giết cô ấy. Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán thì thấy hai chân của chị tôi đã bị tách ra, chỉ còn lại phần có thể nhét cặc tôi vào. Sau lần đó, tôi luôn muốn đưa bạn gái đến đó. Mọi người đều biết tôi có tâm lý làm nhục bạn gái, nhưng tôi lại hy vọng kẻ xấu nào đó sẽ dụ cô ấy vào ngõ hẻm và làm nhục cô ấy. Nhưng sau đó tôi bận làm việc này việc kia nên không nghĩ đến nữa. Lần này tình cờ ngôi nhà mà Ashan cho tôi nằm trên đường XX, vì vậy đừng bỏ lỡ cơ hội này.

Đó là tối thứ bảy, chúng tôi đưa bạn gái đi nhờ đến đường XX sau bữa tối. Ở đó có rất nhiều cửa hàng nhỏ và người bán hàng rong, về đêm chúng càng trở nên thịnh vượng hơn. "

“Lần này nhà sẽ không thiếu điện, nước phải không?” 

Bạn gái tôi vẫn còn hơi lo lắng. “A Sơn nói lần này kiểm tra, trong túi hình như có điện và nước, cậu đừng lo lắng.” 

Nghe xong, bạn gái tôi yên tâm hơn và đi theo tôi về phía đường XX. Nhiều băng đảng ở đây làm nghề bán hàng rong, buôn bán bán nghiêm túc hoặc phi chính thức, bán hàng giả, hàng nhái, hàng khiêu dâm, đồ hạ cấp khiến đường XX trở nên sôi động. Bạn gái tôi cũng giống như những cô gái bình thường, cô ấy thích đủ thứ. Quan trọng hơn, những thứ trong chiếc túi này có giá thành tương đối rẻ, hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của những cô gái tham lam lợi lộc nhỏ mọn. "Hãy nhìn gói áp phích đó, chúng đẹp làm sao."

Tôi cố ý chỉ vào cô gái tóc vàng khỏa thân treo trên một quầy bán hàng rong và nói: “Chúng ta đi xem nhé.” 

"Chính mình đi đi."

“Bạn có cảm thấy tự ti vì ngực mình không to bằng người khác không?” 

Tôi cố tình trêu chọc bạn gái, cô ấy tức giận đến mức đánh tôi. Tôi cũng thích cảm giác được cô ấy đánh tôi. Nắm đấm của cô ấy mềm mại, yếu đuối và sẽ không đau, nhưng cái vẻ nũng nịu của cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu môi trên khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi rất say. "Muốn đi thì cứ tới đó đi."

Bạn gái tôi chỉ vào một trong những quầy hàng rong. Tôi nhìn kỹ hơn và, ôi, hóa ra đó là nơi bán sản phẩm tình dục. Một dương vật giả lớn màu đen đang đứng thẳng ở đó. Nó thường chỉ được bán ở một số cửa hàng tình dục ẩn. Bây giờ nó lại được đặt trên đường như thế này, khiến đầu óc tôi nhất thời không thể phản ứng được. "Sao vậy, ngươi không dám đi sao?"

Bạn gái tôi thấy tôi sững sờ một lúc, tự hào nói: “Có phải vì cặc của anh không to bằng người khác nên anh cảm thấy tự ti không?” 

Ha, khó chịu quá, cô ấy còn nói lại điều tôi vừa nói để trêu chọc cô ấy. "Sao cậu lại không dám đi? Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé."

Tôi không ngờ lại bị cô ấy trêu chọc nên giả vờ tức giận, nắm lấy cổ tay cô ấy rồi đi về phía cô ấy. "Không, không, tôi chỉ đùa thôi."

Bạn gái tôi lo lắng vùng thoát khỏi tay tôi. Cô ấy thường hơi nhút nhát. Khi cô ấy đi xem phim khiêu dâm với tôi, cô ấy còn nhờ tôi mua vé xem phim. Cô ấy cúi đầu đi theo tôi vào. Tôi đi mua đĩa AV Nhật Bản, cô ấy lập tức đứng cách tôi ba thước. Thực ra cô cũng thích xem phim khiêu dâm nhưng chỉ muốn duy trì sự dè dặt của một cô gái. Tôi không thể ép cô ấy nếu cô ấy không đi, nhưng tôi muốn thử những sản phẩm tình dục đó. Dù sao nơi này cũng xa nhà, cơ hội gặp được người quen rất thấp. “Vậy tôi sẽ tự đi.” 

tôi nói. "Ừ, nhưng đừng mua đồ bừa bãi, họ sẽ không chơi với bạn đâu."

Khi bạn gái tôi nói điều này, mặt cô ấy đỏ bừng và tôi đã hiểu. Cô ấy thực sự muốn xem những sản phẩm tình dục kỳ lạ đó, và có lẽ cô ấy muốn tôi dùng một số thứ mới để chơi với cô ấy. “Tôi tới đó để xem phụ kiện và mỹ phẩm.” 

Cô nói rồi bước sang phía bên kia. Tôi đi về phía quầy bán sản phẩm tình dục, ở đó có một vài người đàn ông, một trong số họ đang đeo kính râm. Heh, anh ấy thật thông minh. Đeo kính râm và lựa chọn từ từ sẽ bớt khó xử hơn. Khi tôi bước đến quầy hàng, người bán hàng bốn mươi tuổi nói: “Nào, nào, nhìn xem, chọn bất cứ thứ gì bạn muốn, của tôi là rẻ nhất ở Đài Bắc”.

Tôi nhìn vào dương vật giả đó, và chết tiệt, nó trông như được làm ra, dày và dài, có gân trên đó. Người bán hàng cho biết: “Cái này có màu đen, màu da, hồng và điện. Ngoài ra còn có nhiều kích cỡ. Hãy xem và chọn bất cứ thứ gì bạn muốn."

Đôi mắt của anh ấy thật tuyệt vời, anh ấy biết chính xác những gì tôi đang nhìn. Tôi nhìn quanh gói hàng thì thấy anh ấy bán rất nhiều thứ, trong đó có bao cao su có mùi, màu sắc, huỳnh quang khác nhau cũng như một số sản phẩm phụ trợ như vòng mắt cừu, búp bê bơm hơi nhưng giá cả không hề thấp. Ông giải thích rằng chúng được nhập khẩu từ Nhật Bản, Châu Âu và Mỹ nên rất đắt. Nhưng mắt tôi lại dán chặt vào vài chai nhỏ đựng các loại thuốc kích thích, bao gồm thuốc độc, thuốc xịt và thuốc viên. Người chia bài rất khôn ngoan, đoán được suy nghĩ của tôi rồi thì thầm với tôi: “Này, cậu muốn chơi trò gì mới với bạn gái, nhưng sợ cô ấy không dám chơi à? Sau đó đưa cho cô ấy lọ thuốc này để đảm bảo cô ấy chủ động chơi với bạn."

Bạn tốt quá, bạn thật biết cách bán hàng. Tôi phấn khích đến mức thực sự đã bỏ tiền ra để mua một chiếc dương vật giả màu đen cỡ vừa, một lọ thuốc kích thích, vài chiếc bao cao su huỳnh quang có hương vị chuối và một lon chất bôi trơn. Tôi sợ dương vật giả sẽ làm tổn thương bạn gái tôi. Mẹ kiếp, lúc ra đi tôi có chút tiếc nuối. Lần này ví tôi chảy máu mà mua mấy thứ lộn xộn này, không biết bạn gái có chơi cùng không. Tôi bỏ những thứ đó vào túi du lịch rồi đi tìm bạn gái để quan hệ nhưng không thấy cô ấy đâu cả. Chẳng lẽ cũng giống như chị tôi, bị kẻ xấu dụ vào ngõ sau và trêu chọc? Nghĩ đến đây, cặc tôi không khỏi dày lên, nhưng tôi thực sự không muốn làm điều này, vì có thể sẽ nguy hiểm. Một số kẻ xấu không thích sử dụng ma túy mà lại thích dùng bạo lực để chơi đùa với con gái. Nếu bạn gái tôi gặp phải người như vậy mà vẫn tùy tiện vùng vẫy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tôi vội vàng đi về hướng bạn gái vừa đi, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy giọng nói quen thuộc của cô ấy từ xa truyền đến: “Thả tôi đi, thả tôi đi… đừng…”

Tôi nhìn lên và thấy từ xa có hai người đàn ông đang tựa trên vai bạn gái tôi, thậm chí một người còn đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô ấy. Đây là đường phố, xung quanh còn có nhiều người khác, nhưng dường như mọi người đều nhắm mắt làm ngơ. Có lẽ họ sợ đây là nơi lẫn lộn giữa rồng và rắn. Vì vậy, tôi bắt kịp và nghe một người đàn ông nói: "Em gái xinh đẹp, hãy uống một ly rượu với chúng tôi." 

Có vẻ như họ là những người say rượu, phải không? Tôi bước tới, kéo một người đàn ông từ phía sau và nói: "Này các anh, đừng bắt nạt bạn gái tôi."

Thực sự tôi có chút sợ hãi. Cả hai người đàn ông đều mặc vest đen, để lộ cánh tay dày dặn. Lúc này họ mới quay lại và nhìn tôi. Ôi chúa ơi, họ trông không giống những kẻ say rượu chút nào. Họ vẫn rất tỉnh táo. Rõ ràng là họ đang cố trêu chọc bạn gái tôi. Bạn gái tôi ngay lập tức nhảy vào tôi. Một người đàn ông tóc ngắn nói: "Này em trai, hai anh em chúng ta chán quá, chỉ muốn tìm một cô gái xinh đẹp uống cùng chúng ta thôi." 

Tất nhiên tôi không dám đối đầu trực diện với họ nên vội vàng cúi đầu gật đầu nói: “Thật xin lỗi, cô ấy là bạn gái của em trai tôi, xin hãy để chúng tôi đi.”

Người đàn ông kia có vẻ tử tế hơn và nói: "Quên đi, quên đi, chúng ta tìm cái khác đi."

Sau đó vỗ vỗ cánh tay của nam nhân tóc ngắn nói: "Đi thôi."

Nhìn họ rời đi, tôi và bạn gái thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi nghe thấy bọn họ đi về, người đàn ông tóc ngắn vẫn rất bất mãn nói: “Anh ơi, chúng ta quên chuyện đó đi à? Meimei đó cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình, bạn không nghĩ mông cô ấy tròn, mềm và đàn hồi sao..."

Âm thanh càng lúc càng nhỏ, tôi không còn nghe được nữa. Nhưng việc khen bạn gái mình với một người đàn ông dâm đãng như vậy lại khiến cặc tôi lại sưng lên trong quần. Khi tôi và bạn gái đến nhà thì nó ở tầng một. Cánh cửa hơi ẩm ướt và trông thậm chí còn cũ hơn. Có ai muốn mua loại nhà này không? Tôi nhét chìa khóa vào ổ khóa, vặn nó và mở cửa. Ngoài ra còn có một số đồ nội thất cũ và ghế sofa cũ trên sàn, tất cả đều ẩm mốc, cũ kỹ và hơi rách nát. Nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Ở một nơi hỗn loạn như vậy, tôi đã lột trần bạn gái mình. Toàn thân ngọc trắng pha lê tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với loại đồ nội thất này, khiến cô càng trở nên cao quý và đáng yêu, thuần khiết và trong sáng như một bông sen sinh ra từ bùn. 

Lần này chúng tôi không muốn giống lần trước nên vào phòng tắm và đun nước ngay khi vừa bước vào cửa. Bồn tắm cũ đến mức lớp sơn bong tróc và rỉ sét nên chúng tôi không dám tắm. Bạn gái tôi muốn đi tắm trước nên tôi phải để cô ấy tắm. Nhìn cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn mềm mại, hai bộ ngực to căng tròn mềm mại, đôi khi tôi cảm thấy rất tự hào. Tại sao một cô gái xinh đẹp như tiên nữ từ trên trời rơi xuống lại trở thành bạn gái của một phàm nhân như tôi? "Này, đừng nhìn tôi như thế, tôi xấu hổ lắm."

Bạn gái tôi quay lại và đối mặt với tôi với hai cái mông tròn trịa. Cô ấy không biết rằng mông của cô ấy cũng rất gợi cảm sao? Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Bạn gái tôi không cho tôi trông cô ấy trong phòng tắm nên tôi bước ra ngoài. Này, sao sau này không chuẩn bị chơi với cô ấy nhỉ? Đừng quên tối nay tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua vài thứ.

Tôi mở túi du lịch ở hành lang và lấy ra những thứ tôi mua tối nay. Sau này tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy uống lọ thuốc tình yêu. Tôi thích cô ấy chủ động. Tôi cũng muốn cô ấy chủ động. Tôi cũng muốn cô ấy chủ động. Tôi muốn đeo bao cao su vì tối nay bạn gái tôi đang trong giai đoạn nguy kịch. Tôi mặc nó sau khi tắt đèn. Cảnh tượng con cặc của tôi phát sáng hẳn là rất kỳ lạ. Haha, dương vật giả, cái này ngon thật đấy. Khi tôi làm tình với cô ấy sau đó, tôi có thể yêu cầu cô ấy ngậm dương vật giả vào miệng hoặc khi tôi yêu cầu cô ấy thổi kèn cho tôi, tôi có thể nhét dương vật giả vào âm hộ của cô ấy để cả hai lỗ trên và dưới của cô ấy đều chứa đầy dương vật giả. Chẳng phải giống như hai người đàn ông đụ cô ấy cùng một lúc sao? Tôi thường không muốn đụ cô ấy với một người đàn ông khác và thực sự rất khó để làm điều đó, nhưng dương vật giả này cho phép tôi làm điều đó. Tim tôi đập thình thịch khi nghe thấy tiếng bạn gái đang vẩy nước trong phòng tắm. Cô ấy đang ngâm nga nhạc pop trong khi đang tắm. 

Tôi kiên nhẫn chờ cô ấy ở ngoài đại sảnh, lòng càng thêm háo hức. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó gõ cửa. Chết tiệt, ngôi nhà này đã lỗi thời quá rồi. Cửa không có mắt an ninh nên tôi phải mở cửa xem là ai. Hóa ra vừa rồi là hai người đàn ông muốn trêu chọc bạn gái tôi. Tôi sững sờ một lúc, tại sao bạn vẫn theo dõi chúng tôi? Đầy nghi ngờ, tôi nói: “Có chuyện gì với anh vậy? Tôi..."

Người đàn ông mà tôi tưởng là tốt bụng bỗng cầm bình xịt xịt lên mặt tôi. Trước khi tôi có thể nghĩ về bất cứ điều gì, tôi cảm thấy chóng mặt và nhanh chóng bịt mũi lại để ngừng hít phải bình xịt. Đầu óc tôi nhanh chóng nhận ra điều quan trọng nhất bây giờ là giả vờ bất tỉnh, nếu không họ sẽ xịt thuốc vào tôi lần nữa và lúc đó tôi sẽ hoàn toàn bất tỉnh. Thế là tôi khập khiễng ngã xuống đất và giả vờ bất tỉnh, nhưng lực phun của chúng vẫn rất mạnh. Mặc dù tôi vẫn còn tỉnh táo nhưng tay chân tôi thực sự rất yếu. "Này, Anh Archie, anh có ngưỡng mộ em không? Vừa rồi ngươi không thả bọn họ đi, làm sao bây giờ có thể tìm được hang ổ của bọn họ?"

Người đàn ông trông có vẻ hiền lành đó thực chất lại có tâm hồn độc ác hơn. "Anh Ah Tang, anh thực sự biết những điều như một vị thần."

Người đàn ông tóc ngắn tên Archie nói với vẻ ngưỡng mộ. "Suỵt..."

Người đàn ông tên Ah Tang bảo Archie nhỏ giọng rồi từ từ tiến đến phòng tắm. Tim tôi đập thình thịch, cửa phòng tắm không đóng, bạn gái tôi vẫn đang tắm, tôi vẫn nghe thấy tiếng nước và tiếng vo ve phát ra từ phòng tắm. Chết tiệt, không ngờ hai tên côn đồ chỉ muốn trêu chọc bạn gái tôi lại cùng chúng tôi đến đây, cho vào nhà, giờ lại muốn vào phòng tắm nơi bạn gái tôi đang tắm! Ah Tang đó bước vào phòng tắm và cởi quần áo. Tôi tưởng bạn gái mình chắc hẳn đã hét lên ngay lập tức, nhưng không, tôi nghe bạn gái nói: "Afei, đừng làm vậy, đợi một chút, họ còn chưa giặt xong mà..."

Có lẽ Ah Tang đã ôm cô từ phía sau và cô không biết đó là kẻ trộm. Tôi đang nghĩ trong đầu, chẳng phải thân hình trắng nõn, mềm mại và trần trụi của bạn gái tôi giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt kẻ xấu tên A Đường đó sao? Bạn gái anh cũng bảo anh đừng làm điều đó. Chính xác thì anh ấy đã chạm vào cô ấy ở đâu? Lẽ nào anh đã chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô từ phía sau? Người đàn ông tóc ngắn không đi vào phòng tắm cùng nhau. Thay vào đó, anh ta nhặt chiếc dương vật giả mà tôi vừa lấy ra khỏi túi du lịch rồi nghịch nghịch trên tay, nở một nụ cười khinh thường. Sau đó anh ấy nhặt những thứ tôi vừa mua lên và xem xét từng thứ một. "A...ah...bạn là ai?...Cứu...Afei...cứu tôi nhanh lên..."

Bạn gái tôi hét lên muộn hơn nửa phút so với dự kiến của tôi. "Tử..."

Đó là tiếng phun! "Ờ..."

Giọng nói của bạn gái tôi, sau đó im bặt. Chết tiệt, bạn gái tôi cũng bất tỉnh. Trong phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng tên xã hội đen cởi thắt lưng, sau đó là tiếng rít lên khi cởi quần áo. "Ồ ồ ồ..."

Bạn gái tôi đột nhiên phát ra một âm thanh ngọt ngào, sau đó là "phù, phịch, phịch!"

Âm thanh hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau.

âm thanh. Tôi hưng phấn một hồi, trời ơi, sau khi cái gã tên A Tăng đánh bạn gái tôi bất tỉnh, hắn đụ cô ấy nhanh thế? Không có gì đáng ngạc nhiên, vừa rồi bạn gái tôi đang khỏa thân khi đi tắm. Tôi không cần phải làm gì cả. Tôi chỉ chạm vào âm hộ của cô ấy hai lần. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm và cô ấy nhanh chóng bị ướt. Tôi dạng chân cô ấy ra và bạn có thể đụ cô ấy. Nhưng điều đáng ghét nhất là chúng bị quấn trong phòng tắm và tôi không thể nhìn thấy gì cả. Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của bạn gái: "A...ah...ừm...cậu...đừng...đừng...ah..."

Tôi rất mâu thuẫn về mặt tinh thần. Một mặt, tôi lo lắng bạn gái đáng yêu của mình sẽ bị người khác làm tổn thương, nhưng mặt khác, tôi lại rất muốn cô ấy bị những người đàn ông khác lạm dụng. Có vẻ như anh chàng chỉ xịt một lượng nhỏ ma túy vào người cô trước khi cô tỉnh dậy một cách mơ hồ. Lúc này, người đàn ông tóc ngắn tên Archie cũng bước vào phòng tắm và nói: “Ồ, cô gái này thật xinh đẹp. Tôi không ngờ chúng ta lại có thể có được cô ấy dễ dàng như vậy.”

Ah Tang thở hổn hển và nói, "Này, chết tiệt, cô ấy cảm thấy thật tuyệt. Mông cô ấy thật đàn hồi, ngực cũng to dễ sờ... Đợi một chút, sau khi đụ cô ấy xong tôi sẽ cho cậu cảm giác sảng khoái."

Archie nói: "Bạn nghĩ tôi đã tìm thấy kho báu gì? ... Nó được bạn trai của cô ấy tìm thấy. Anh ấy không bao giờ mơ rằng bạn gái anh ấy không chơi với anh ấy mà bị hai chúng tôi chơi cùng."

Ah Tang nói: “Có vẻ vui nhỉ. Phòng tắm quá nhỏ. Chúng ta ra phòng khách chơi nhé."

Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, cặc tôi trở nên cương cứng. Vừa rồi tôi không thể nhìn thấy bạn gái của mình khi cô ấy đang bị chịch trong phòng tắm, nhưng có lẽ bây giờ tôi có thể nhìn thấy cô ấy nên tôi nheo mắt nhìn vào cửa phòng tắm qua khe hở trên mắt. Quả nhiên, một lúc sau, con thú tên Ah Tang đã đưa bạn gái tôi đi chơi. Ôi Chúa ơi, bạn gái tôi hoàn toàn khỏa thân, những giọt nước vẫn còn nhỏ giọt trên mái tóc và cơ thể mỏng manh của cô ấy. Giống như một nàng tiên cá, Ah Tang bế cô ra ngoài và ném cô lên chiếc ghế sofa cũ kỹ và mốc meo. Sắc mặt cô ngơ ngác, không biết chuyện gì đang xảy ra, tay chân không thể tách rời, hoàn toàn không có chút phòng bị nào. Ah Tang đã lâu không mặc quần, lộ ra con cặc to lớn đáng sợ thẳng tắp lao thẳng về phía thân hình mảnh dẻ của bạn gái tôi. "Ừm... Ờ..."

Con thú tục tĩu đang tàn phá cơ thể bạn gái tôi, khiến cô ấy rên rỉ say sưa ngay cả trong lúc bối rối, khiến anh ấy rất phấn khích. Đôi bàn tay dày của anh lần đầu tiên xòe hai bên đùi thon thả của bạn gái tôi sang hai bên, khiến hai đôi môi mềm mại của âm hộ cô ấy yếu ớt mở ra. Con cặc to lớn của anh ấy đã ở đúng vị trí. Khi vòng eo dày dặn của anh bị ấn xuống, con cặc cứng cáp đã thọc thẳng vào âm hộ bạn gái tôi, như bị đâm đến tận cùng, vì tôi nghe thấy bạn gái không khỏi "Ồ... ồ..."

Cô ấy phát ra một âm thanh rên rỉ. Theo kinh nghiệm thường lệ của tôi, cô ấy đã phát ra âm thanh rên rỉ quyến rũ từ cổ họng sau khi bị đụ vào miệng tử cung. "Anh ơi, anh có thể cho cô ấy uống lọ thuốc này được không? Cô ấy nhất định sẽ dễ chịu hơn."

Người đàn ông tóc ngắn nhặt viên thuốc kích thích tình dục tôi vừa mua và nói điều này với Ah Tang. "Tất nhiên rồi."

Ah Tang cười dâm đãng và nói: "Chết tiệt, bạn trai cô ấy mua loại thuốc này đặc biệt để chúng ta đụ bạn gái anh ta à?"

Nghe Ah Tang nói xong, Archi bước tới, nâng cằm bạn gái tôi lên, nhéo miệng cô ấy rồi đổ lọ thuốc vào miệng cô ấy. "Ha ha, chúng ta phải đợi bao lâu?" 

Ah Tang lại mỉm cười dâm đãng. Anh dựa vào cơ thể thanh tú của bạn gái tôi và áp mặt vào ngực cô ấy. Anh nắm lấy bộ ngực to của cô bằng lòng bàn tay dày dặn của mình và xoa đi xoa lại. Sau đó, anh mở miệng và ngậm núm vú của cô vào miệng, rồi bắt đầu mút chúng. Anh còn cắn núm vú của cô, cắn lên núm vú của cô rồi thả ra, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đung đưa. "À ừm... à ừm..."

Bạn gái tôi đột nhiên bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và cô ấy có thể cử động tay. Tuy nhiên, cô không đẩy Ah Tang ra mà ôm chặt lấy lưng anh. "Wow haha, bạn thấy cô ấy bắt đầu hứng tình rồi đấy!" 

Archie đó nhìn thấy má bạn gái tôi đỏ bừng và mắt cô ấy nhắm nghiền. Anh ấy thực sự không ngờ rằng cô bạn gái đáng yêu của tôi bắt đầu trông hơi giống một con đĩ sau khi có người uống thuốc kích thích tình dục. Chết tiệt, lẽ ra tôi phải tận hưởng nó một mình, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng hai tên xã hội đen này lại chiếm giữ cô ấy. Lúc này, Archie đặt dương vật giả màu đen cạnh miệng và đưa nó vào qua môi. Lúc này, Ah Tang thọc mạnh dương vật giả vào âm hộ của cô, khiến cô há miệng rên rỉ. Dương vật giả lập tức nhân cơ hội tiến vào trong miệng cô. Wow, tôi chưa bao giờ thấy bạn gái mình bú dương vật giả. Lúc này, cô ấy thực sự rất tệ. Archie đẩy dương vật giả ra vào miệng cô, đóng mở miệng. "Đừng lãng phí thời gian của bạn và chơi với những thứ giả tạo. Hãy ra ngoài với những thứ thực sự của bạn."

Ah Tang vừa mắng Archie vừa đụ bạn gái tôi. Tất nhiên là Archie muốn nên anh ta lập tức cởi quần và đụ một con cặc to khác. Những kẻ biến thái này thích chơi với phụ nữ của người khác vì dương vật của họ quá lớn? Tôi nhận thấy cả hai người họ đều có mũi to và cu to. Tôi nghe người ta nói đàn ông mũi to thì cặc cũng to. Hóa ra đó là sự thật. Bố tôi từng nói với tôi rằng, hãy cẩn thận với những người đàn ông có chiếc mũi to, vì họ rất dễ quyến rũ các cô gái. Lúc đó tôi không biết ý anh ấy là gì, nhưng bây giờ tôi dần dần hiểu ra cái gọi là quyến rũ có nghĩa là con cặc to lớn đó. Anh còn kể có lần một người đàn ông mũi to suýt dụ mẹ tôi đi. Giờ nghĩ lại, làm thế quái nào mà mẹ tôi lại suýt bị bắt cóc? Cô ấy đã bao giờ nếm thử con cặc dày của người đàn ông mũi to chưa? Không, người mẹ giản dị và đáng kính của tôi sẽ không bị những người đàn ông khác dụ dỗ lên giường khi tôi còn nhỏ, phải không? "Ờ... Ờ..."

Miệng bạn gái tôi bị con cặc to lớn của Archie bóp chặt, cô ấy không thể rên rỉ rõ ràng. Archie trông rất vui vẻ, dùng hai tay nắm lấy tóc cô, nhét con cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Ờ... ừ..."

Chết tiệt, anh đã đi quá xa rồi. Anh đút cặc mình sâu đến mức có thể nó sẽ bóp cổ cô và khiến cô phải thốt lên "Uh-huh."

âm thanh. Tôi đã xem hai người đàn ông to lớn làm nhục bạn gái của tôi, nhìn thấy miệng và âm hộ của cô ấy bị gà trống đụ. Tôi thực sự cảm thấy rất phấn khích khi con cặc của tôi co giật trong quần cô ấy. "Archie, đi xịt lại cho anh ấy đi, tôi thấy anh ấy cử động!" 

Ah Tang đột nhiên nhận thấy cơ thể tôi đang vặn vẹo. Tôi sợ quá không dám cử động nhưng kẻ xấu Archie vẫn lấy bình xịt chúng mang theo xịt lên mặt tôi. Tôi phải nín thở. Sau gần hai phút, tôi không khỏi thở dài. Kết quả là mùi còn sót lại của thuốc xịt lại xộc vào mũi tôi. Dù không quá nhiều nhưng tôi vẫn bất tỉnh. Chết tiệt... cho dù tôi muốn nhìn thấy bạn gái mình bị ngược đãi, tôi cũng không thể...Tôi muốn ngủ...ngủ đi..."Anh ơi...đừng chơi nữa...nào...nào...vào đi..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của bạn gái và mơ hồ tỉnh dậy. Tôi nhắm mắt lại lần nữa và nhìn khung cảnh xung quanh mình. Chết tiệt, tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi? Họ vẫn chưa làm tình xong với bạn gái của tôi à? Tôi nhìn thấy Archie, kẻ biến thái, để lộ con cặc to lớn của mình. Đôi quy đầu to màu tím đang ép chặt vào hai môi âm hộ đầy đặn của bạn gái tôi. Anh đặt nó ngay trước lỗ nhỏ của cô mà không hề di chuyển ra vào, mở rộng môi âm hộ của cô để tinh dịch của cô chảy ra như dòng sông không có bờ kè. Tôi biết cô ấy rất nhạy cảm và có rất nhiều tinh dịch. Làm sao cô có thể chịu được cách trêu chọc như vậy? "Chết tiệt, bạn có thích cảm giác chúng tôi cưỡng hiếp tập thể bạn không?"

Archie còn cố tình trêu chọc cô. "Các người thật tệ... các người đã khiến người ta như thế này... mà còn hỏi người ta..."

Khuôn mặt bạn gái tôi đầy dục vọng. Chết tiệt, thuốc kích dục đó thực sự có tác dụng. Cô đã tỉnh rồi, nhưng lại trở nên dâm đãng như vậy, "Mau vào đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này, Archie siết chặt vòng eo rắn chắc của mình vào giữa hai bắp đùi thon gọn xinh đẹp của bạn gái tôi, dùng lực dang đùi cô ấy sang hai bên, sau đó siết chặt mông anh, ấn vòng eo dày dặn của anh xuống, "Pụp ~"

! "À... à..."

Toàn thân bạn gái tôi căng cứng, hai chân run rẩy. Tôi thấy khẩu súng của Archie đã xuyên qua lãnh thổ của bạn gái tôi và xuyên qua âm đạo của cô ấy. Nhìn thấy bạn gái mình bị một kẻ biến thái như vậy cưỡi và cưỡng hiếp, trong lòng tôi có một cảm giác vui sướng và hưng phấn khó tả. "A... anh trai tốt... anh thật mạnh mẽ... cưỡng hiếp em đến chết..."

Bạn gái tôi đã nói những điều bẩn thỉu, và có vẻ như cô ấy không biết mình sẽ trở nên như thế này. Tên biến thái đó cưỡng hiếp bạn gái tôi đến mức tiếp tục “chơi đùa”

Anh đụ thật chặt âm hộ cô, ép nước ép của cô cho đến khi chúng nhỏ giọt xuống ghế sofa. Archie này có một cơ thể cường tráng và cực kỳ tràn đầy năng lượng. Anh ta tiếp tục đẩy trong hơn mười phút. Anh ta còn lật úp bạn gái tôi và bắt cô ấy nửa quỳ nửa nằm trên giường. Anh tấn công cô từ phía sau và đưa con cặc dày đặc của mình thẳng vào âm hộ cô từ phía sau. "A... nó vào quá sâu... và nó chạm vào tử cung của tôi... à..."

Bạn gái tôi có vẻ phản đối nhưng lại bối rối và để anh ta làm theo ý mình. "Bạn có thể xuyên qua tử cung của bạn?"

Archie còn cố tình trêu chọc bạn gái tôi. “Đừng phá vỡ nó… Tôi sẽ phải… sinh con cho bạn trai tôi…”

Tôi rất cảm động vì bạn gái vẫn nhớ đến tôi trong hoàn cảnh này, vẫn yêu tôi và mong sau này sinh con cho tôi! "Vậy trước tiên sinh cho ta một cái đi!" 

Archie có lẽ vừa bị kích thích bởi lời nói của bạn gái tôi nên anh ấy đã bơm âm hộ của cô ấy mạnh hơn và đụ cô ấy cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra. Lúc này, căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ mạnh mẽ. "Đừng...ah...Tôi không phải vợ anh...đừng làm bụng cô ấy to ra..."

Bạn gái tôi nửa nức nở, nửa rên rỉ: “Hai người…trước đây đều từng cưỡng hiếp người khác…họ đang có thai…Không biết hạt giống của ai…”

Chết tiệt, bạn gái tôi đã đúng. Nếu cô ấy thực sự cưỡng hiếp tập thể hai người và có thai thì cha của tên khốn đó vẫn chưa rõ danh tính. Tôi cũng hơi đổ mồ hôi lạnh. 

Archie thực sự biết cách chơi đùa với con gái. Anh ta đẩy cơ thể thanh tú của bạn gái tôi xuống và bắt hai cái mông tròn trịa và mềm mại của cô ấy đứng lên. Điều này chỉ đủ để anh ta ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và làm nhục âm hộ của cô một cách bừa bãi. Mông bạn gái tôi rất đàn hồi. Mỗi khi anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, mông cô sẽ đẩy cơ thể anh trở lại. Anh có thể tận hưởng sự dịu dàng và đàn hồi của cô mà không cần nỗ lực nhiều, vì vậy anh có thể đâm vào cô nhanh hơn và đụ cô cho đến khi toàn thân cô run rẩy. Đặc biệt là hai bộ ngực lớn của cô ấy, giống như không có chỗ nào để đặt, không thể cử động, rất dâm đãng. Lúc này, Archie lại tức giận, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của bạn gái, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của cô, rồi di chuyển mông thay vì thọc vào thụt ra. Chết tiệt, bằng cách này, con cặc cứng ngắc của anh sẽ chạy tràn lan và khuấy động quanh âm hộ cô. Quả nhiên sau một thời gian, bạn gái tôi không chịu nổi nữa. "...Sao cậu có thể...lừa tôi như thế...Đừng vặn vẹo nữa...con gà nhỏ này...để tôi đụ cậu ngay bây giờ..."

Bạn gái tôi đang nức nở cầu xin anh ấy nhưng Archie phớt lờ cô ấy và tiếp tục vặn mạnh mông khiến cô ấy hét lên: “Tôi đụ anh đến chết mất…”

Một con thú tục tĩu khác, Ah Tang, dường như gần như đã nghỉ ngơi vào lúc này. Lúc này, anh ta đang chứng kiến ​​Archie cưỡng hiếp bạn gái tôi. Có vẻ như anh ấy lại rất hào hứng nữa. Anh bất ngờ đưa dương vật giả và chất bôi trơn cho Archie. Này, họ muốn làm gì? Bạn gái của tôi không hề biết rằng mối nguy hiểm đang đến gần và cô ấy đã ôm mông mình và để Archie đụ cô ấy. Archie ở phía sau cô, bóp chất bôi trơn vào khe mông của cô, sau đó trượt dương vật giả lên xuống khe mông khiến cô véo mông rất nhạy cảm. Archie đột nhiên đặt dương vật giả vào lỗ đít của mình và siết chặt. "A...ah...đau quá...đừng..."

Toàn thân bạn gái tôi cứng đờ. Lúc này Archie không hề cảm thấy thương hại cô chút nào. Thay vào đó, anh nhét dương vật giả vào lỗ đít cô. Có lẽ là do chất bôi trơn. Dương vật giả đã được nhét vào một nửa. Ôi chúa ơi, lỗ đít của bạn gái tôi chưa bao giờ bị xâm nhập như thế này, và cô ấy thực sự đã bị xâm nhập bởi thứ tôi mua để chơi với cô ấy. Archie cười dâm đãng nói với cô: "Này, chơi với em như thế này có sướng hơn không?"

Anh ta không chỉ dùng cặc của mình để thâm nhập vào âm hộ của cô mà còn dùng dương vật giả để thâm nhập vào lỗ đít của cô. Tôi thấy tinh dịch của cô ấy thậm chí còn chảy nhiều hơn từ âm đạo đến đùi rồi nhỏ giọt xuống ghế sofa. "A... anh trai tốt... em sẽ bị anh giết mất... em gần như sắp nổ tung con cặc của mình... và cái mông nhỏ của em... a..."

Toàn thân bạn gái anh càng vặn vẹo mãnh liệt hơn, dường như cô đã đưa anh đến cao trào. "Anh ơi... dương vật của anh to quá... làm em sướng quá..."

Bạn gái tôi bị thuốc kích dục mê hoặc đến mức bị kẻ xấu đó cưỡng hiếp mà vẫn rên rỉ! Cô ấy thực sự bốc mùi, thật nhếch nhác! Tôi cảm thấy như mũi mình đang chảy máu và cặc tôi cứng như một thanh sắt. Archie cười nói: “Chỉ cần cảm thấy dễ chịu, chỉ cần cảm thấy dễ chịu thì tôi sẽ đổ tinh trùng vào dương vật của anh, anh có thể sinh ra một đứa con hoang cho cha mình.”

Mẹ kiếp, anh cưỡng hiếp bạn gái tôi như thế này rồi nói những lời nhục nhã với cô ấy. Bạn gái tôi chắc đã bị hắn cưỡng hiếp một cách ngu ngốc, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ: "Được rồi...xuất tinh vào...tử cung của tôi...làm cho bụng cô ấy to ra...và một đứa con hoang sẽ ra đời...ah...ah..."

Không biết sau khi nói những lời tục tĩu như vậy cô ấy cũng rất phấn khích, nhưng cô ấy lại đạt cực khoái nữa, nước từ âm hộ của cô ấy bị con cặc to của Archie bóp mạnh khiến nó phun ra ngoài khiến ghế sofa rất ướt. Archie nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi... Tôi sẽ đụ chết anh..."

Nói xong, hắn điên cuồng đâm tới hơn mười hai mươi lần, nhưng không khỏi kêu "A"

Với một âm thanh, tôi thấy mông anh ấy co giật và nghe thấy "Push, Puff, Puff!"

Chết tiệt, tôi rất muốn xuất tinh vào âm hộ của bạn gái mình, nhưng đừng đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai hoặc sinh con hoang, tôi không biết phải làm sao. Tôi gần như không thể không xuất tinh trong quần. Lúc này, cặc của Ah Tang lại trở nên dày hơn. Khi Archie rút dương vật thật và giả ra khỏi cơ thể bạn gái tôi, anh ấy ngay lập tức ôm bạn gái tôi và nói: "Chà, con đĩ nhỏ, anh có thể đụ em lần nữa không?"

Bạn gái tôi đang nằm trên ghế sofa, thở hổn hển và không nói nên lời. Lúc này, cặc của Ah Tang đã cứng và dày. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của bạn gái, nhắm vào âm hộ nhỏ đã được hưởng thụ của cô và đâm mạnh vào đó. "À... à..."

Bạn gái tôi hét lên sau khi bị đụ... Tôi không biết đêm đó bạn gái tôi đã bị hai kẻ xấu này cưỡng hiếp bao nhiêu lần trước khi chúng thả cô ấy đi. Ý thức của tôi luôn nửa thật, nửa giả, nửa mơ, nửa tỉnh... Tôi chỉ biết rằng khi tôi tỉnh lại thì đã là nửa đêm và bạn gái tôi đang khỏa thân ôm tôi. Chúng tôi vẫn đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Đến ngày hôm sau, cả hội trường trở nên bừa bộn. Đó là sự hỗn loạn sau khi tôi và bạn gái quan hệ tình dục hay sự hỗn loạn khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể? Bạn gái tôi hoàn toàn không đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, vậy chuyện tối qua là đúng hay sai? "Tối qua cậu có thấy thoải mái không?"

Tôi thử hỏi bạn gái tôi. "Hừ, ngươi cảm thấy dễ chịu sao? Tên xấu ngươi dùng thứ đó chọc vào mông người khác, đến bây giờ vẫn còn đau."

Bạn gái tôi bĩu môi nói. Cái gì, tôi đã chọc vào mông cô ấy à? Không phải hai kẻ xấu đó chứ? Cô ấy nói: “Thuốc kích thích tình dục mà anh uống thực sự rất mạnh, suýt nữa đã giết chết tôi.”

Chết tiệt, bây giờ tôi đang bối rối. Có phải tôi đã uống chai thuốc kích dục đó không? Và cả đêm đó tôi chỉ là ảo tưởng dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục? Hai tên côn đồ đó không bao giờ đến? Chưa bao giờ cưỡng hiếp tập thể bạn gái của tôi? Nhìn vẻ mặt của cô ấy thì có vẻ như cô ấy không hề bị hai người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Chết tiệt! Tôi thực sự đã hơi điên rồi. Tôi thích làm bẽ mặt bạn gái của mình và tôi thực sự coi những tưởng tượng là hiện thực. Nhưng cảnh tượng tối qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, không biết là thật hay giả. Tái bút: Cuối cùng tôi và bạn gái cũng tìm được một mái ấm hạnh phúc. Nhà tuy không lớn, nằm trong khu cũ nhưng lần này không có chủ nhà thứ hai đến ở cùng chúng tôi nên chúng tôi có thể sống cuộc sống chung sống thực sự.

