============================================================
  sau khi khiêu vũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%9e%e6%9c%83%e4%b9%8b%e5%be%8c/
  Ngày       : 2022-04-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cách đây một tháng, tôi tổ chức sinh nhật lần thứ 17 nhưng tôi vẫn còn trinh, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy buồn. 

Thực sự thì tôi rất đẹp trai và có ngoại hình điển trai. Vì thường xuyên tham gia một số hoạt động thể thao nên rất quen với cơ thể của mình nhưng lại rất ngại ngùng, nhất là khi đối mặt với con gái và thường xuyên cảm thấy hụt hẫng. Điều này làm tôi rất bực bội.

Tối thứ sáu tuần trước, không có việc gì làm và cũng không có bạn gái hẹn hò, tôi cùng bạn bè đến dự buổi khiêu vũ do một cô gái vẫn còn là sinh viên tổ chức. Cha mẹ cô gái đã về nước vào cuối tuần. Với kiểu nhảy này, bạn có thể ăn, uống, hát to, nhảy múa điên cuồng và hoàn toàn thư giãn. Tất nhiên, điều quan trọng nhất trong kiểu nhảy này là các cô gái. 

Ban đầu, mọi thứ đều ổn. Tôi gặp Cathy, bạn cùng lớp sinh học, một cô gái xinh đẹp nhưng giản dị. Cô được cho là chưa bao giờ hẹn hò hay quan tâm đến một chàng trai. Vì thế tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy ở đây. 

Tính cách của Cathy gần giống tôi, nhút nhát và lo lắng khi gặp người khác giới. Nhưng kể từ khi chúng tôi gặp nhau trong một cuộc thí nghiệm sinh học hợp tác, tôi cảm thấy chúng tôi rất hợp nhau và có thể trò chuyện rất thoải mái. 

Hôm đó, chúng tôi trò chuyện rất lâu rồi đi khiêu vũ. Cathy nói với tôi rằng tôi là chàng trai đầu tiên cô ấy khiêu vũ cùng, tất nhiên là không bao gồm các buổi học khiêu vũ. 

Từ thời điểm đó trở đi, chúng tôi bắt đầu cảm thấy nhau lo lắng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào ngực tôi, cảm giác thật tuyệt. Tôi thậm chí còn thấy cô ấy lén lút theo dõi phản ứng của tôi với ánh mắt tinh nghịch. 

Lúc này Cathy đã uống xong hai ly rượu trắng nhỏ. Có lẽ rượu đã làm cô thư giãn. Tôi cũng đã uống bốn cốc bia lớn, nhiều hơn mức tôi có thể uống được và tôi cảm thấy hơi chóng mặt và choáng váng. Khi Cathy xoa bóp cô ấy một cách cố ý hay vô ý, tôi bắt đầu cảm thấy điều gì đó. 

Đột nhiên cô ấy hỏi tôi: “Anh đã từng ngủ với con gái chưa?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi đã nói dối. 

"Tôi chưa bao giờ ngủ với đàn ông, nhưng tôi muốn và tôi sợ."

"Không có gì phải sợ cả." Tôi chỉ có thể tiếp tục nói dối. 

"Tình dục có cảm giác dễ chịu như sự ma sát mà chúng ta đang có bây giờ không?"

"Đương nhiên là thoải mái hơn!" Tôi nghĩ nó nên như thế này. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn cương cứng và không thoải mái. 

Càng ngày càng muộn, và điệu nhảy bắt đầu trở nên tệ hơn. Những cặp nam nữ đang đi lên lầu và xuống tầng dưới. Tôi biết họ đang làm gì. Tầng trên chỉ có vài phòng ngủ nên chắc có rất nhiều người xếp hàng chờ. Tôi cũng muốn lên lầu với Cathy nhưng mấy lần tôi nuốt xuống những lời sắp thốt ra trên môi. 

Tôi nghĩ luôn có một vài con điếm ở mỗi trường học. Tất nhiên người ở trường chúng tôi là Nancy Mac Namara. Cô ấy thích tình dục và không quan tâm người khác nghĩ gì. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào mời cô ấy. Người ta nói rằng kỹ năng ăn nói của cô ấy rất tốt và những người đàn ông mà cô ấy tán tỉnh đều hết lời khen ngợi. 

Chắc vì phòng ngủ trên lầu quá đông người nên Nancy đã quỳ xuống cạnh cầu thang, ôm mông một người đàn ông, mút dương vật của anh ta và thổi kèn cho anh ta. 

Ôi trời ơi, tôi không chịu nổi, tôi cũng muốn! 

Đột nhiên Cathy hất tay tôi ra và hét lên: "Anh thích con điếm đó quá, đi tìm cô ấy đi, cô ấy sẽ cho anh đụ cô ấy!" rồi ném cô ấy ra khỏi hội trường. 

Khi tôi nhận ra cô ấy đang làm gì và đuổi tôi ra cửa thì cô ấy đã đi mất. 

Chán nản, tôi quay lại khiêu vũ, tiếp tục uống rượu và nhìn Nancy biến mất vào phòng ngủ, phòng khách trên lầu và những nơi khác mà chúng tôi có thể quan hệ tình dục cùng nhau, quan hệ tình dục không ngừng nghỉ với đàn ông. 

"Nếu cô ấy nhìn thấy con cặc cứng như sắt của tôi, cô ấy sẽ thích nó!" Tôi tự nghĩ. 

Nhưng tôi không đủ can đảm để đến gần cô ấy, nhất là trong buổi khiêu vũ có nhiều bạn bè. Thế là tôi chỉ nhìn, không ngừng uống và cố gắng chịu đựng cơn đau đầu như búa bổ. Cho đến khi người bạn Terry của tôi đưa tôi về nhà sau khi thưởng thức âm hộ của ít nhất ba người phụ nữ. Lúc đó tôi khó có thể đứng yên và cứ lẩm bẩm về phụ nữ, ngực, bú cu, lồn nhỏ, v.v. 

Sau khi chuông cửa reo, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu hồng ra mở cửa. 

"Nhìn xem, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ hỏi: “Trông như hai con ruồi không đầu!”

Terry liên tục xin lỗi và chuyển tôi ra ghế sofa với sự giúp đỡ của mẹ cô ấy. Ý thức của tôi rất mơ hồ, tôi không chắc mình đang uống rượu, khiêu vũ với Cathy hay đang làm gì khác. Nhưng tôi ngay lập tức nhận thấy rằng ngực của mẹ tôi đang ép chặt vào cánh tay tôi khi chúng nâng đỡ tôi. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. 

Sau khi Terry rời đi, tôi gục xuống ghế sofa và tiếp tục lẩm bẩm về người phụ nữ của mình, bộ ngực, cú bú và âm hộ. Tất cả chỉ là sự vô nghĩa vô thức. Thấy vậy, mẹ tôi đã tiến hành một số xét nghiệm đối với tôi để đảm bảo rằng tôi không sử dụng ma túy. 

Mẹ tôi cố đặt tôi lên giường nhưng sau nhiều lần cố gắng, mẹ đành bỏ cuộc và để tôi ngủ trên ghế sofa. và hỏi chuyện gì đang xảy ra ở vũ hội. Tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện mà không hề dè dặt, kể cả bộ ngực đầy đặn của Cathy, con cặc cương cứng của tôi và chuyện làm tình tồi tệ của Nancy. 

Mẹ rất vui khi nghe tôi khiêu vũ với Cathy, và gợi ý rằng khi gặp mẹ vào thứ Hai tới, tôi nên nói với mẹ rằng tôi vẫn còn trinh, chỉ để gây ấn tượng với mẹ, đồng thời cũng để nói với mẹ rằng tôi cảm thấy dễ chịu và cương cứng khi chúng tôi ở bên nhau. Chuyện này không liên quan gì đến con đĩ Nancy. 

Như thường lệ, người mẹ xinh đẹp, người bạn thân nhất của tôi, đã cho tôi một lời khuyên tuyệt vời. 

Nhưng mẹ không hoàn toàn tin vào câu chuyện của Nancy. Cô cho rằng Nancy chỉ đang quan hệ tình dục với người khác và không thể thực hiện oral sex với một người đàn ông trong phòng khách trước mặt nhiều người như vậy. Tôi đã phóng đại. Nhưng trên thực tế, như mọi người đã thấy, cô ấy đã thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người khác trong phòng khách và hơn một lần. 

Điều này khiến tôi rất tức giận, tôi lớn tiếng nói với mẹ: “Con thực sự nhìn thấy mẹ lôi con cặc nhỏ của người đàn ông đó ra khỏi quần và liếm mút nó! Con cặc của hắn quá nhỏ, thậm chí còn không bằng một phần ba con cặc của con!”

Sau đó, tôi cảm thấy mẹ không tin tôi và trách móc tôi. Tôi cảm thấy khó chịu khi tôi đến. Tôi thực sự đã khóc!

Thấy tôi khóc, mẹ hoảng hốt, vội ôm tôi vào lòng, an ủi một lúc, để tôi từ từ bình tĩnh lại. Khi ôm tôi, cô ấy có cảm giác ngực mình căng cứng và đàn hồi rất tốt. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, tôi thực sự muốn đi tiểu. Mẹ hỏi tôi đứng dậy được không? Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm ở tầng dưới. Chúng tôi đi lại rất khó khăn nhưng mẹ nhất quyết bắt tôi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Tôi gần như nằm trên người mẹ và tiến về phía trước. 

Khi tôi vào nhà vệ sinh, mẹ tôi phải giúp tôi cởi quần áo. Nhưng có một vấn đề nhỏ với khóa kéo quần của tôi và tôi không thể mở nó để thả cặc của mình ra. Mẹ không còn cách nào khác là phải kéo quần tôi xuống và vứt xuống sàn. Sau đó tôi cởi quần lót và treo chúng quanh mắt cá chân.

"Ồ!! Alex!" Mẹ mở to mắt và kêu lên: "Mẹ hiểu con vừa nói gì. Con có một con cu rất to. Dễ thương quá. Mẹ tự hào về con, con yêu!!"

"Ồ, mẹ!" Tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cũng có chút phấn khích. Phô bày toàn bộ cặc của tôi trước mặt một người phụ nữ, và người phụ nữ này chính là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Mẹ tôi năm nay 37 tuổi nhưng khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, cặp mông to tròn và săn chắc, dáng người không hề mất dáng một chút nào khiến mẹ trông như chỉ mới đôi mươi, còn rất trẻ. 

"Nhìn này, Alex, đừng xấu hổ. Tôi là mẹ của bạn, nhưng tôi cũng là phụ nữ. Tôi biết loại gà trống nào được ưa chuộng và đây là một con gà trống đẹp! Hãy thành thật với bạn, con cặc của bạn to hơn của bố bạn!"

Tôi đã biết điều này từ lâu. Tôi đã bí mật cạnh tranh với bố tôi từ rất lâu rồi. Dương vật của bố chỉ có kích thước trung bình, khoảng 6,5 inch và không dày bằng của tôi.

"Có lẽ vậy, nhưng có ích gì?" Tôi phàn nàn. "Nó cứ rơi ở đó và không có tác dụng gì. Nếu tôi không vượt qua được tính nhút nhát của mình thì sẽ không có cô gái nào quan tâm đến nó và tôi sẽ không biết phải làm gì nếu có cơ hội!"

"Mẹ nghĩ con biết cách làm đấy, Alex," Mẹ nói. "Khi các cô gái nhìn thấy con cặc to của bạn, họ sẽ thích thú và xung quanh bạn sẽ là những phụ nữ xinh đẹp!"

"Không thể nào mẹ! Con biết đây không phải là ngày tận thế. Con sẽ lớn lên và dần trở nên bình thường, nhưng bây giờ con rất phấn khích và muốn trút giận! Một ngày nào đó con sẽ ổn thôi. Con thực sự muốn vượt qua nỗi sợ hãi của mình càng sớm càng tốt!"

“Em sợ gì vậy, em yêu?”

"Mẹ ơi, con không thể," tôi trả lời, "Ý con là con có thể cương cứng bình thường và quan hệ tình dục, nhưng con không biết làm thế nào để làm điều đó tốt. Một con đĩ như Nancy sẽ phát điên vì cặc của con, nhưng con không muốn ở bên một người như vậy. Đĩ đi ngủ. Nhưng với một cô gái ngoan như Cathy, con thực sự muốn lên giường với cô ấy, đối xử tốt với cô ấy và làm cô ấy hạnh phúc, nhưng con không biết phải làm thế nào. Nhưng con biết, mẹ ơi, chỉ là một chuyện lớn thôi gà không thể làm cho phụ nữ hạnh phúc.” 

"Đúng rồi, em yêu!" Mẹ nói với vẻ cảm kích. Sau đó anh ấy nói với giọng đùa cợt: "Bởi vì tôi phát cuồng vì con cặc to của bạn nên bạn sẽ gọi tôi là đĩ phải không?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ không thể làm thế được!!"

"Không, Alex, tôi sẽ làm vậy! Đó là một con cặc to tuyệt vời, và nó thực sự thú vị. Đặc biệt là khi chúng ta nói về nó, nó càng khó hơn, điều này khiến tôi phấn khích. Tôi là mẹ của bạn, nhưng bạn thực sự khiến tôi muốn bạn!"

"Mẹ sao có thể nói như vậy? Nhưng rõ ràng là mẹ không hưng phấn. Con không biết phụ nữ hưng phấn là như thế nào."

"Có nhiều cách để nhận biết phụ nữ đang bị kích thích, em yêu. Đầu tiên là núm vú cương cứng lên, giống như cặc của đàn ông. Núm vú của tôi đã cứng như sắt rồi!"

"Cho con xem nào, mẹ ơi!"

"Không, Alex, nghe này!"

"Ôi không! Mẹ, như vậy không công bằng! Con biết con say, mẹ tỉnh. Mẹ nhìn con cặc của con và vuốt ve nó, khiến con hưng phấn, nhưng mẹ không cho con nhìn con cặc của mẹ..."

"Anh có thực sự muốn xem nó không, Alex? Anh có chắc là anh thực sự muốn xem núm vú của tôi không?"

"Vâng, mẹ ơi! Con rất muốn nhìn thấy núm vú, bộ ngực của mẹ. Con đã muốn nhìn thấy chúng từ lâu rồi!"

"Thật sao? Khi nào bạn muốn nhìn thấy ngực của tôi, Alex? Trong khi bạn đang thủ dâm?"

"Không! Đừng làm thế, mẹ ơi!" Tôi thực sự xấu hổ. 

“Này, con bắt đầu trước,” mẹ mỉm cười: “Không phải con yêu, con không phải đang thủ dâm khi nghĩ về bà ngoại sao?”

"Ừ, thưa mẹ, đôi khi. Con xin lỗi mẹ!" Tôi vẫn còn xấu hổ. 

"Không cần phải xin lỗi, Alex. Việc anh có hứng thú với phụ nữ là điều bình thường và tốt thôi. Ôi~~ Chúa ơi! Tôi... Tôi phấn khích quá, tôi cảm thấy như mình muốn điều đó!"

Sau đó, mẹ nhìn phản ứng của tôi, chậm rãi tiến về phía cửa, khóa cửa từ mép rồi bước đến gần tôi và mở váy ngủ của mẹ ra. Qua bộ đồ ngủ mỏng, tôi có thể nhìn thấy núm vú cương cứng hướng thẳng về phía trước! 

"Con có thấy không, Alex? Con đã làm bà mẹ đĩ điếm của con rất phấn khích!"

"Không, mẹ, mẹ không già, cũng không dâm đãng."

"Chà, bạn chưa già phải không? Ít nhất là không phải bây giờ. Nhưng mẹ bạn thực sự rất nóng bỏng! Bạn biết đấy, Alex, bố bạn và tôi đã có đời sống tình dục khá tốt, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự hài lòng. Một thời gian dài sau khi chúng tôi kết hôn, tình dục đã trở thành một khuôn mẫu cố định, chỉ để khiến người khác ngừng phàn nàn về tôi. Thực ra, tôi cũng thủ dâm thường xuyên như bạn. Con trai to xác, bạn biết đấy, bắt đầu từ hôm nay, tôi có những điều mới để tưởng tượng khi thủ dâm."

"Mẹ đang tưởng tượng...con cặc to...của con à, mẹ?"

"Ồ! Đương nhiên là con cặc to của anh rồi! Con cặc to đẹp của con trai yêu quý của tôi! Tôi còn phải tưởng tượng ra rất nhiều chuyện, rất nhiều chuyện giữa tôi và con cặc to của anh!"

Mẹ vừa nói vừa cởi bộ đồ ngủ gần như trong suốt của mình. Tôi có thể nhìn thấy ngực cô ấy một cách đầy đủ và rõ ràng. Đây là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy! Chúng đứng cao trên ngực, có quầng vú mờ ở giữa, phía trên có núm vú màu hồng, đứng cứng đơ và cương cứng như hai quả anh đào lớn. 

Mẹ ôm bà bằng cả hai tay, tạo thành một khe sâu trên ngực bà, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của bà để chúng cứng và nổi hơn. Ngực mẹ không ngừng phập phồng, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Nhìn thấy cảnh tượng chảy máu mũi này, tôi không khỏi đưa tay tới con cặc to vốn đã cứng như sắt rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Vì say rượu nên ban đầu anh không nhận ra hành động này. Nhưng khi nhìn thấy đồng tử giãn ra và chiếc mũi không phập phồng của mẹ, trông rất háo hức, tôi nhận ra mẹ đang nhìn chằm chằm vào bàn tay không ngừng vuốt ve cặc tôi. Tôi giật mình và dừng lại ngay lập tức. 

"Không! Alex... à, đừng dừng lại! Tuyệt vời quá! Con nhìn bà của mẹ mà phấn khích lắm phải không con?"

"Ờ...!" Tôi đã bắt đầu rên rỉ, ôm chặt con cặc to lớn trong tay và vuốt ve thật mạnh. 

"Anh có thấy hứng thú khi nhìn thấy mình làm mẹ hứng tình như vậy không, Alex?" Mẹ hỏi tôi bằng một giọng thì thầm đầy quyến rũ khiến cặc tôi giật nảy lên. 

"Ờ... ồ..."

"Nếu tôi cho bạn thấy bạn khiến tôi phấn khích như thế nào, bạn có tiếp tục thủ dâm trước mặt mẹ không?"

"Vâng, mẹ! Con sẽ làm vậy!" Tôi gần như đã thề. 

Tôi làm tình từ từ nhưng vì say nên không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu mà không xuất tinh. Tôi đã có thể cảm thấy đỉnh điểm đang dần đến gần. 

Mẹ cởi hẳn váy ngủ và hạ váy ngủ xuống tận cổ. Ôi chúa ơi! Cô ấy không mặc đồ lót, và bây giờ cô ấy hoàn toàn khỏa thân đứng trước mặt tôi, không có bất kỳ sự che chắn nào! 

Tôi gần như ngừng thở! 

"Cảm ơn em yêu, anh sẽ coi đây là một lời khen!" Mẹ thổi vào tai tôi và nói: “Nhìn này con, nhìn âm hộ nhỏ của mẹ xem!”

Tôi bàng hoàng khi thấy lông mu của mẹ bị cạo! Ôi Chúa ơi, đây là âm hộ của người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng thấy! Một cái lồi ra, đầy đặn quá! Môi bé hói, bầu bĩnh vẫn còn hồng hào chưa hề thay đổi màu sắc nhờ sự tàn phá của bố và sự vuốt ve của mẹ. Những âm đạo đầy lông lá được bao phủ trên các tạp chí khiêu dâm không thể so sánh với âm hộ nhỏ xinh của mẹ. Và nó ở ngay trước mặt tôi, sống động và không thể tin được. 

Với đôi mắt nóng bỏng của tôi, mẹ xoay môi lớn sang hai bên và đưa âm đạo ẩm ướt của bà cho tôi. Sau đó, anh ta đưa một ngón tay vào âm đạo và đẩy vào nhiều lần. Khi anh lấy nó ra, nó được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh, trông trơn và nhớp nháp. Cô ấy còn xoa một ít lên tay tôi, nó rất dính và trơn, cảm giác rất dễ chịu. 

“Đây là dịch âm đạo, một trong những thứ riêng tư nhất của phụ nữ. Chỉ khi phụ nữ muốn quan hệ thì nó mới tiết ra để bôi trơn âm đạo, giúp đàn ông dễ dàng xâm nhập hơn. Em có muốn thử không, em yêu?” Có vẻ như mẹ đang dạy tôi.

"Không...con...con không biết, mẹ ơi!" Tôi lắp bắp. 

"Ồ, nhìn cậu kìa, con bò nhỏ của tôi, cậu sắp xuất tinh rồi." Mẹ nhúng ngón tay vào một ít chất lỏng chảy ra từ miếng bịt mắt ngựa của tôi, cho vào miếng bịt miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ, rồi đưa cả ngón tay vào miếng bịt miệng, mút thật mạnh, như thể ngón tay của mẹ dính đầy mật, mắt hơi mờ. 

"Hmm!...Nó ngon quá, Alex, cậu không thực sự muốn nếm thử nước ép của bà mẹ dâm đãng của mình sao?"

“Mẹ không phải là con đĩ đâu mẹ ơi!”

"Không, tôi là một con đĩ, tôi là một con đĩ thực sự, Alex! Sự dâm đãng của tôi hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn." Lúc này, tôi có thể nhìn thấy sự khao khát cháy bỏng trong mắt mẹ tôi, điều đó cho thấy bà thực sự là một con điếm điên rồ. 

Mẹ tôi đưa ngón tay vừa rút ra khỏi âm đạo ra trước mặt tôi. Không chút do dự, tôi ngậm nó vào miệng, mút thật mạnh và chơi đùa với con cặc của mình khi chưa cương cứng. Dịch âm đạo có mùi vị không ngon, có vị mặn và hơi kiềm. Nhưng mùi thơm thoang thoảng của âm hộ mẹ khiến tôi phát điên! Tôi xoa con cặc to và sưng tấy của mình mạnh hơn. 

“Ôi con ơi, đừng làm nó đau, đừng dùng lực nhiều quá, sẽ bị thương đấy. Mau để mẹ bôi trơn giúp con, nhớ kỹ, con phải dịu dàng, nó là một gã to con, yêu người chết mất!”

Khi cô nói vậy, mẹ cô đút nhiều ngón tay vào sâu trong âm hộ của cô, lắc từ bên này sang bên kia, rút ​​ra rồi đưa vào cho đến khi ngón tay của cô dính đầy tinh dịch. Sau đó, tôi rút nó ra, nhanh chóng nắm lấy con cặc của mình và từ từ vuốt ve nó bằng chính tay mình. Thật không thể tin được! ! ! 

"Được rồi, con bò nhỏ của tôi, bạn có thể tiếp tục." Mẹ nháy mắt với tôi, nở một nụ cười mơ hồ, "Hay là con muốn mẹ con đĩ của con giúp con thủ dâm rồi bắn tinh dịch của con lên khắp cơ thể bà ấy?"

Nghe cô ấy nói vậy, tôi gần như ngừng thở. 

"Thôi nào mẹ ơi!!" Tôi gần như rên rỉ, "nhưng đừng gọi mình là con đĩ nữa, tôi không thích điều đó."

"Uh...ồ...Tôi là một con đĩ, Alex, nhưng tôi chỉ là con đĩ của anh thôi! Chỉ có em thôi, em yêu...chỉ có em mới có thể nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của anh. Alex...anh không biết em hạnh phúc thế nào khi được làm một con đĩ trước mặt anh đâu. Em hoàn toàn có thể thư giãn và làm bất cứ điều gì mình muốn!"

Mẹ thủ dâm nhẹ nhàng vài phút, trêu chọc tôi khi nghịch cặc tôi khiến tôi càng bốc đồng hơn. 

"Thôi nào em yêu, hãy giải tỏa mọi nỗi buồn của em đi, chúng ta vẫn còn nhiều việc phải làm ở dưới đó."

Cô ấy từ từ tăng tốc độ thâm nhập, thỉnh thoảng liếm quy đầu của tôi, hoặc đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật nhanh. 

Sau đó cô ấy nói với tôi rằng đó không phải là thổi kèn, cô ấy chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy tê cứng ở xương cụt và cảm giác này nhanh chóng lan ra toàn thân. 

"A!..." Tôi xuất tinh. Với sự giúp đỡ của mẹ đĩ, tôi xuất tinh đặc quánh, bắn khắp đầu, mặt, cổ và ngực của mẹ tôi. Tất cả đều là kết quả của việc bà mẹ đĩ không né tránh mà đối mặt với bà. Cùng lúc đó, cô hét lên một tiếng vui sướng. 

Tôi ngừng xuất tinh, mẹ tôi đưa cặc tôi vào miệng và bú. Cô cũng nuốt con cặc vào sâu trong cổ họng và dùng cổ họng bóp nhẹ. Nó cảm thấy rất tốt. Cú bú của cô ấy nhẹ nhàng và đôi khi mạnh mẽ, như thể cô ấy đang cố gắng hút từng giọt tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Trước khi tôi có thể hồi phục sau nhịp thở gấp gáp, mẹ tôi lại bắt đầu liếm dương vật và quả bóng mềm mại của tôi. Vừa liếm bi, tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu vẫn còn nhạy cảm của mình, mong rằng mình có thể lấy lại sức càng sớm càng tốt. 

"Mẹ ơi, con không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng đó là lần xuất tinh tuyệt vời nhất mà con từng có!"

"Ta biết, là ta bảo ngươi nhanh như vậy đi ra, lần sau để cho ngươi đi chậm một chút, như vậy ngươi sẽ dễ chịu hơn!"

Nói xong, mẹ tôi đặt nắp bồn cầu xuống và bảo tôi ngồi xuống đối diện với mẹ. Tôi đã bình tĩnh lại và con cặc của tôi nhanh chóng lấy lại sức mạnh. 

Mẹ dang hai chân sang hai bên bồn cầu, từ từ ngồi xổm xuống, áp con cặc nóng bỏng của mẹ vào gần con cặc to như sắt của tôi rồi nhìn chằm chằm vào tôi như muốn nhìn thấu tôi. Chậm rãi, con cặc lớn hôn vào con cặc nhỏ. Trời thật ướt và nóng! Nhưng vì cặc của tôi quá dày nên lúc đầu đưa vào rất khó khăn. Mẹ tôi phải rên rỉ, đá và xoa từ bên này sang bên kia rồi từ từ đưa con cặc dài 8 inch của tôi vào trong lồn bé nhỏ của mẹ. 

Mẹ từ từ di chuyển lên xuống, cọ xát cặc tôi với môi âm hộ của mẹ, rồi ấn chặt bà vào ngực tôi, bóp và xoa thật mạnh. Anh còn lè lưỡi liếm mặt tôi, sau tai tôi, v.v. Tôi há miệng định hôn cô ấy, nhưng cô ấy lập tức bịt miệng tôi lại, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, đi lang thang quanh miệng tôi. Mẹ đang đập ngày càng mạnh hơn trên cặc tôi, lẩm bẩm suốt lúc đó, nói với tôi rằng con cặc của tôi đã mang lại cho mẹ bao nhiêu khoái cảm. 

"Đây là tình dục, Alex! Đây là tình dục thực sự, em yêu! Anh yêu cảm giác này, anh yêu con cặc của em cọ xát vào âm đạo của anh, anh yêu con cặc của em đang đập trong người anh! Anh sẽ dạy em mọi thứ anh biết về tình dục. Hãy tiếp thu kiến ​​thức và trở nên tự tin hơn kể từ bây giờ, con bò nhỏ của anh! Anh sẽ trở thành một cỗ máy chết tiệt, ha... giờ nó là một cỗ máy chết tiệt đang đụ bà mẹ đĩ điếm của cô ta! Anh thích âm thanh khi em đụ sâu vào bên trong âm hộ của anh!"

Mẹ cứ nhảy lên người tôi, rên rỉ và co bóp âm đạo để tôi được khoái cảm hơn. Nhiều lần, cô ấy cảm thấy tôi sắp xuất tinh và ngay lập tức thực hiện một số điều chỉnh để làm chậm cơn cực khoái của tôi. Dần dần, đỉnh điểm của cô sắp đến. Lúc này cô gần như phát điên, rên rỉ ầm ĩ, âm đạo co thắt dữ dội. Ôi Chúa ơi, tôi cảm thấy như mình sắp chết! 

"Ôi, mạnh lên em yêu, đụ anh mạnh hơn nữa đi, ah, ah...Anh đến đây, ah..."

Giữa tiếng la hét của mẹ, cơn cực khoái của tôi cũng đến. 

"A, con cũng ở đây, mẹ ơi!"

Chúng tôi hét lớn, cảm nhận được một dòng nước ấm trào ra từ sâu trong cơ thể mẹ, và tôi xuất tinh mạnh mẽ lần thứ hai trong ngày hôm nay. 

“Khó khăn nhất con ơi, xuất tinh về cho mẹ, xuất tinh vào nơi sâu nhất của mẹ, ôi…”

Bị tôi kích thích, mẹ tôi lại có một luồng hơi ấm dâng trào, mẹ chỉ thở ra được bằng miệng. 

Chúng tôi ôm nhau ngã xuống sàn nhưng cặc tôi không hề mềm đi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu từ từ đẩy mạnh, để con cặc của mình trượt vào trong âm hộ của mẹ, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Mẹ tôi cũng từ từ cử động cơ thể để đáp lại tôi. 

Sau khi chơi chậm rãi như vậy một lúc, cả hai chúng tôi đều hồi phục rất nhiều, ham muốn tình dục của tôi lại được khơi dậy. Sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, tôi cũng buông tay. 

Tôi đặt mẹ xuống đất, nằm trên người mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ!

"Dễ thôi, em yêu!" 

Mẹ đã cảnh cáo tôi nhưng nhanh chóng chấp nhận sự thô lỗ của tôi. 

Tôi bắt đầu thúc vào, ngày càng nhanh hơn, sâu hơn và sâu hơn, và tôi cảm thấy một thứ gì đó giống như bông ở sâu bên trong mẹ tôi. Mỗi lần tôi nhét sâu vào, nó sẽ quấn chặt lấy quy đầu của tôi, rất thoải mái. 

Một lúc sau, đôi mắt mẹ tôi càng mở to hơn, nhìn chăm chú vào tôi, cổ họng mẹ phát ra tiếng ùng ục, một dòng dịch nóng hổi trong cơ thể trào ra, mẹ tôi lại lên đỉnh. 

Lần này, chúng tôi gần như ngã xuống đất, ôm nhau cười và hôn nhau say đắm. 

Vài phút sau, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi đứng dậy. Tôi tưởng cuộc gặp gỡ thân mật của chúng tôi đã kết thúc khi mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy. Nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại và yêu cầu tôi quỳ xuống, nghiêng người về phía trước và dùng tay đỡ mình. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì nhưng tôi vui vẻ làm theo lời cô ấy yêu cầu. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, người mẹ đĩ điếm của tôi bắt đầu liếm mông tôi! Sau đó từ từ di chuyển đến gần giữa và liếm vết nứt mông! Cuối cùng hãy tập trung vào lỗ đít của tôi! Những cảm giác ngứa ngáy và tê dại ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi như dòng điện. Khi tôi nhận ra sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây, mẹ tôi lại bắt đầu vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng. Tất nhiên, hoa tử đinh hương của cô ấy tiếp tục tấn công nụ của tôi. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng đây gọi là “lên trời”. Chỉ những con điếm tục tĩu nhất mới có thể làm được điều đó và chỉ một số người đàn ông nhất định mới có thể tận hưởng nó. Tất nhiên, người đàn ông này phải là người được con đĩ yêu thích. 

Tôi đã có thể cảm thấy một cơn cực khoái khác đang đến. Đột nhiên, mẹ tôi đẩy mạnh lưỡi về phía lỗ đít của tôi, và cứ đẩy mạnh về phía mép, cố gắng đưa càng sâu càng tốt vào mép lỗ đít của tôi. Ôi, mẹ đang cưỡng hiếp lỗ đít còn trinh của tôi bằng lưỡi. Nó kích thích đến mức cơ thể tôi không khỏi run rẩy. Bàn tay mẹ cũng tăng tốc con cặc. 

"Ồ! Không...Mẹ!" Khi tôi hét lên, tôi lại có một cao trào khác. Tinh dịch bắn tung tóe xuống sàn phòng tắm và rất nhiều tinh dịch còn dính trên tay mẹ tôi. 

Tôi gần như ngất đi, nó quá thú vị! 

"Ôi Chúa ơi, điều đó không thể tưởng tượng được, mẹ ơi!"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bỏng rát, đưa tay lên miệng, thè chiếc lưỡi dài liếm tinh dịch trên tay. Cái nhìn đó khiến tôi muốn nếm thử, bởi vì chuyển động của cô ấy khiến tôi cảm thấy hương vị chắc hẳn rất tuyệt vời. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trên tay, mẹ tôi lại nằm lên người tôi, đầu hướng về phía chân tôi, tạo thành tư thế “69”. Từ từ hạ thấp eo cô ấy cho đến khi âm hộ của cô ấy chạm vào mặt tôi. 

“Con rất thích âm hộ của mẹ phải không con, hôn mẹ, hôn âm hộ nhỏ của mẹ đi!”

Tôi cảm thấy cô ấy lại đang đùa giỡn với con cặc vốn đã yếu ớt của tôi. Sau vài lần, cô đưa nó vào cái miệng đói khát của mình, nuốt xuống chỗ sâu nhất trong cổ họng và mút thật mạnh, như thể đó là ngày tận thế. 

Tôi thực sự không biết cách liếm âm hộ, cách liếm âm hộ để kích thích phụ nữ. Nhưng sau nhiều lần thử, tôi thấy rằng việc liếm hạt đậu nhỏ vào âm đạo của cô ấy (sau này mẹ tôi mới nói với tôi rằng nó gọi là âm vật) sẽ kích thích cô ấy rất nhiều. Nó khiến cô ấy cong eo mọi lúc, đôi khi kèm theo run rẩy khắp cơ thể, vì vậy tôi tập trung vào âm vật của cô ấy. 

Cô ấy đổ rất nhiều tinh dịch và cuối cùng phun ra trong miệng tôi. Eo cô ấy cong lên, cô ấy muốn ngẩng đầu lên, nhưng tôi đã kẹp chặt cô ấy, không cho miệng cô ấy rời khỏi con cặc to lớn của tôi, cô ấy chỉ có thể phát ra tiếng thút thít. 

Lúc này mẹ tôi đã phát điên rồi. Cô ấy gần như nhảy ra khỏi người tôi, chạy tới đầu tôi, ngay lập tức ngồi xổm xuống và đặt cái mông nhớp nháp của mình lên mặt tôi. 

"Hãy để tôi bay lên thiên đàng, nhanh lên, chàng trai Nhật Bản đầy mê hoặc!"

Tôi cuộn lưỡi và thọc mạnh vào lỗ đít của cô ấy, khiến bà mẹ dâm đãng của tôi vừa cười vừa hét lên. 

"Hmm, cố lên, em yêu... ugh... vâng... quấn chặt hơn nữa đi, đồ con trai to xác!"

Tôi đụ lỗ đít cô ấy bằng lưỡi trong vài phút. Cô ấy quay lại nhìn tôi và gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Đụ em đi! Em muốn anh đụ em ngay lập tức! Đụ em thật mạnh!"

Sau đó anh ta liền đứng dậy, cúi xuống, dùng tay giữ bồn cầu và đẩy cái mông to tròn của mình về phía trước mặt tôi. Tôi đứng đằng sau cô ấy và dễ dàng đút con cặc dài và dày của mình vào cái lồn nhỏ nhắn đang rỉ nước của cô ấy. Nhưng mẹ tôi lạ lùng đưa tay ra và nhẹ nhàng rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của bà. Trước khi tôi nghĩ tại sao, cô ấy đã thực hiện bước tiếp theo, dẫn cặc tôi vào lỗ đít của cô ấy. Quy đầu của cô ấy áp vào nụ của cô ấy, và mông cô ấy bị đẩy lùi một cách vô thức. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, cố gắng ép con cặc ướt át của mình vào mông cô ấy, nhưng tôi không thể thành công ngay cả sau khi đâm nhiều lần. 

"Mau vào đi con, mẹ thèm quá! Cố lên con!"

Mình thử mấy lần rồi mà vẫn không vào được.

"Mẹ, không!" Tôi bắt đầu hơi tức giận!

"Con mèo nhỏ của Tiên Nhật!" Vừa nói, mẹ tôi vừa dẫn cặc tôi vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. 

"Dùng ngón tay, dùng ngón tay đụ lỗ đít của mẹ!"

Tôi nghe theo lời mẹ và dễ dàng đút một ngón tay vào lỗ đít của mẹ. Sau vài lần đẩy, tôi dùng hai, và cuối cùng là ba. Vì vậy, tôi muốn thử lại với con cặc của mình, nhưng thật không may, tôi vẫn không thành công vì con cặc của tôi quá lớn. 

Cuối cùng, sau rất nhiều rắc rối, mẹ tôi thổi và liếm cô ấy, bôi rất nhiều tinh dịch sủi bọt của cô ấy trước khi tôi nhét vào quy đầu. 

Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời! Bọc lỗ đít rất nóng nhưng hơi khô. Tôi cố gắng đẩy cặc ra vào nhưng mẹ bảo phải nhẹ nhàng và không được kéo quy đầu ra. 

Mẹ còn nói, là một con đĩ đủ tư cách, nếu tôi đụ lỗ đít của bà, sau khi xuất tinh, mẹ sẽ giúp tôi liếm tinh dịch và ị ra khỏi cặc tôi. 

Tôi di chuyển chậm rãi nhưng vẫn còn hơi khó khăn. 

"Mạnh lên, Alex!"

"Được rồi mẹ, con chỉ chờ lời của mẹ thôi!"

Vì vậy, tôi tăng cường độ và độ sâu của lực đẩy của mình và thực sự bắt đầu làm tình với cô ấy.

Mẹ rên rỉ đau đớn khi tiếp nhận những cú thúc mạnh của tôi hết lần này đến lần khác, lần nào cũng hét to. Tôi nghĩ chắc cô ấy bị thương, có lẽ lỗ đít cô ấy bị rách, nhưng cô ấy không bảo tôi dừng lại. Nếu tôi không cảm thấy tốt như vậy, có lẽ tôi đã quan tâm đến việc bị tổn thương. Lỗ đít của mẹ chật đến nỗi con cặc của tôi không có khe hở. Sau này, mẹ kể với tôi rằng lần cuối cùng bố đụ lỗ đít mẹ là mười năm trước. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng lên đỉnh - đĩ là đĩ, và bạn có thể đạt cực khoái ngay cả khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Tôi bôi tinh dịch âm đạo của cô ấy và tinh dịch lên cặc của mình để nó được bôi trơn hoàn toàn, để cả hai chúng tôi đều không cảm thấy đau đớn như vậy. Lực đẩy của tôi cũng tăng cường độ và tốc độ. Mặc dù mẹ tôi đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa có cảm giác sắp xuất tinh. 

"Alex, con...dừng lại đi! Mẹ đau quá!"

"Im đi, đồ đĩ! Tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn cho đến khi bạn xuất tinh! Sau đó tôi sẽ bắt bạn liếm tinh dịch và ỉa ra khỏi cặc của bạn. Đây là những gì bạn đã hứa với tôi, phải không?!"

"Ôi chúa ơi! Anh yêu em, Alex...Anh thích khi em gọi anh là con điếm...ah...chết tiệt, đụ cái mông dâm đãng của anh...cho đến khi em xuất tinh! Bây giờ anh cảm thấy thật tuyệt, đi...cứng lên...con cặc to xác này!"

Giữa tiếng la hét của mẹ, tôi chăm chỉ làm công việc khoan của mình. Mẹ, tất nhiên, đang biểu diễn ca khúc tục tĩu của mình. Dần dần, tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. 

"Mẹ...Mẹ...thoải mái quá! Con...con sắp...đến đây!"

"Đợi đã, tôi cũng ở đây, chúng ta cùng đi nhé."

"Ồ...ồ...ah, nó tới rồi!..."

"A!..." Mẹ chỉ hét lên một tiếng dài.

Chúng tôi đã cùng nhau lên đỉnh! Đó là một cao trào chưa từng có. 

Thở hổn hển một lúc, mẹ tôi quay lại, ngồi xổm trước mặt tôi, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm cặc tôi, thỉnh thoảng mút thật mạnh, giống như đang ăn một cây kem thơm ngon. Trong vòng vài phút, con cặc của tôi đã được liếm sạch. Vì tôi đang ngồi xổm nên tinh dịch tôi xuất ra từ lỗ đít của mẹ tôi. Tôi thấy rất thú vị nên chấm một ít vào tay rồi bôi lên hai cái mông to của cô ấy. Sau đó tôi di chuyển ngón tay của mình đến lỗ đít của cô ấy và muốn đưa nó vào. 

Đột nhiên, giọng bố tôi vang lên từ bên ngoài phòng tắm: "Này! Con đang làm gì vậy, con có sao không?"

Anh ấy đang ở ngay ngoài cửa! ! ! 

Chắc chắn anh ấy đã nghe thấy việc chúng tôi đang làm! 

Im lặng một lúc, cố gắng bình tĩnh lại, mẹ dâm đãng của tôi lên tiếng: "Không sao đâu chồng, Alex hơi khó chịu, tôi đang giúp anh ấy không khó chịu như vậy. Anh đừng vào. Cái bọc này bừa bộn quá."

"Alex có ổn không?" Bố lo lắng hỏi. 

"Anh ấy không sao, anh ấy... anh ấy chỉ uống quá nhiều thôi."

"Hừ, ta còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, ta mặc dù đang ngủ ngon lành bị ngươi đánh thức. Giới trẻ ngày nay càng ngày càng vô liêm sỉ, tùy tiện uống say. Ngươi thật sự nên dạy cho hắn một bài học, tiểu tử này!"

Tôi muốn đáp lại lời của bố nhưng mẹ nghĩ tôi không thể phát ra âm thanh nào nên liền lấy tay bịt miệng tôi lại. 

"Đúng vậy, tôi nghĩ anh ấy sẽ học được rất nhiều điều từ tối nay. Hãy ghi nhớ bài học này và sau này anh ấy sẽ không làm điều ngu ngốc như vậy nữa." Mẹ vội trả lời. 

"Được rồi, nếu các ngươi giải quyết được thì ta lên ngủ trước. Các ngươi nhanh lên kẻo muộn."

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng bước chân của bố tôi đi lên cầu thang, âm thanh ngày càng nhỏ dần. 

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và nói: “Ừ, mẹ có thể giải quyết được mọi chuyện!”

Mẹ Đĩ và Mẹ Con Nhật Bản, như chúng tôi tự gọi mình bây giờ, ngồi trên sàn phòng tắm, cố gắng không cười thành tiếng. 

Sự can thiệp của bố đã khiến chúng tôi ngừng điên loạn. 

Sau khi thu dọn mọi thứ, mẹ nói với tôi rằng sau cuối tuần này, chúng ta nên tìm thời gian để nói chuyện tiếp. 

Tôi nói với cô ấy rằng vì không thể có ngày cuối tuần nên thứ Hai tuần sau sẽ là ngày đó. Bố sẽ làm việc từ 6h30 sáng đến 7h tối hôm đó. Chúng tôi có cả ngày và có thể nói chuyện bao nhiêu tùy thích. 

Thứ Hai, tôi về nhà lúc 2 giờ 30 và mẹ tôi mới về sau 3 giờ. Có vẻ như chúng tôi có đủ thời gian để nói chuyện. 

"Không đúng, con trai, ta nghĩ đây không phải lúc thích hợp để nói chuyện. Cố lên!"

Tôi không hỏi ý cô ấy là gì và tôi cũng không cần phải làm vậy.

