============================================================
  Sau kỳ thi đại học, tôi nhân cơ hội xuất tinh ba lần với dì bụ bẫm của mình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ab%98%e8%80%83%e5%be%8c%e6%8a%93%e4%bd%8f%e6%a9%9f%e6%9c%83%e5%92%8c%e8%82%a5%e7%be%8e%e5%a4%a7%e5%a7%a8%e9%80%a3%e5%b0%84%e5%8f%81%e6%ac%a1/
  Ngày       : 2019-08-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Tôi đã thành công trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay và làm khá tốt. Tôi ngồi chờ thông báo nhập học của trường và suốt ngày chẳng có việc gì làm. 

Sáng nay tôi thức dậy vì phải đi tiểu. Khi tôi nhìn thời gian thì đã hơn 10 giờ. Đi vệ sinh xong, tôi cảm thấy bụng mình cồn cào. Đoán rằng không có ai trong nhà, anh mặc quần đùi đi ra khỏi phòng ngủ để tìm thứ gì đó ăn. Nhà tôi ở tầng một và tầng hai. Phòng ngủ của tôi ở trên tầng hai. Để vào bếp, tôi phải đi xuống tầng dưới. Khi tôi đi qua cầu thang, tôi nghe thấy bố tôi đang nói chuyện với ai đó ở phía dưới. Đang định đi xuống lầu hỏi cha tại sao không đến công ty thì lại nghe thấy một cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ. 

"Nhìn ngươi xem, nếu có người quay lại đụng phải ngươi, ngươi sẽ gặp rắc rối."

"Không sao, nhanh lên, ngươi trước hút ta một lát."

"Anh đã vất vả rồi, chị tôi cũng vậy. Với ham muốn tình dục mạnh mẽ như của anh, chị tôi nên trút giận mỗi ngày đi."

"Làm sao cô ấy có thể tự mình thỏa mãn tôi?"

"Cho nên ngươi bắt được ta, chị dâu, để trút giận, ngươi đúng là một kẻ biến thái."

Tôi đã nghe thấy nó. Hóa ra người đang nói chuyện với bố tôi là dì tôi. Để xem chuyện gì đang xảy ra, tôi lặng lẽ bước vài bước xuống cầu thang. Ha, hóa ra con cặc to của bố đang qua lại sau mông dì. Lúc này, dì đang khỏa thân quỳ trên ghế sofa trong phòng khách. Ông bố đút con cặc to của mình vào lồn dì và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Có vẻ như họ đã làm việc đó được một lúc và người cha đã sớm đạt đến cao trào. Con cặc to của anh phóng tinh dịch vào âm đạo của chị dâu. 

"Ôi... anh rể... nó thiêu chết tôi... cảm giác thật thoải mái." Mặc dù dì tôi thường là một quý cô nhưng dì lại không hề dè dặt khi đụ âm hộ của mình. Cô hét lên đầy dục vọng khi tinh dịch của cha cô đổ vào người cô.

Chắc vì vội vã đến công ty nên bố mất hết cảm xúc. Anh ta rút dương vật ra, lấy khăn giấy trên bàn cà phê, lau dương vật rồi bắt đầu kéo quần lên. Lúc này dì không hài lòng. Cô vẫn quỳ xuống hỏi: "Sao hôm nay anh nhanh thế? Em còn chưa nói xong à?"

“Tôi có việc phải làm ở công ty, không rảnh để làm tình với anh nữa.”

Người cô ngồi xuống và nói: “Thật khó chịu cho cô khi khiến tôi không thể lên xuống được”.

Bố cười nói: “Về tìm anh rể mà đụ con.”

Bà cô nói: “Làm sao con có thể kêu ta đi tìm nó giữa ban ngày? Hơn nữa, cho dù ta có dám đi tìm nó, nó cũng sẽ không gọi ta là đĩ.”

Bố nói đùa: “Chị ơi, chị là đồ khốn nạn”.

"Ngươi... ngươi..." Dì tức giận đến không nói nên lời. 

"Chị, em thật sự không có thời gian, lần sau nhất định sẽ làm cho chị thoải mái, được không." Nói xong, bố tôi đã mặc quần áo rồi đi lấy túi xách và chìa khóa xe. "Tôi phải rời đi trước. Cậu có thể nghỉ ngơi ở đây một lát. Khi rời đi chỉ cần đóng cửa lại."

Nói xong, không để ý đến cảm xúc của dì, cô đi ra ngoài, lái xe đến công ty. 

Sau khi bố tôi đi rồi, dì tôi cảm thấy trong nhà không có ai nên không đứng dậy ngay. Cô dang rộng hai đùi mập mạp, sau đó mở môi âm đạo và môi lớn. Khi thấy chiếc bốt màu hồng ở âm đạo ướt và trắng có tinh dịch, cô lấy khăn giấy lau sạch. 

Thấy bố đi vắng và buổi diễn cũng kết thúc, tôi thấy bụng cồn cào, lặng lẽ bước vào bếp. Bởi vì dương vật cương cứng, nhô cao lên trên quần lót, thực sự rất khó chịu. Có vẻ như tôi sẽ chết nếu không tìm được ai đó để chơi cùng. 

Đột nhiên tôi có một ác niệm: Nếu dì tôi có thể bị bố tôi đụ, tại sao dì tôi lại không thể bị tôi đụ? Bây giờ dì tôi không hài lòng, đó hẳn là một cơ hội tốt. Vừa nảy ra ý định, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và ngừng ăn, lập tức quay lại tìm dì. 

Vì nhà trải thảm toàn bộ nên khi tôi đi lại cũng không có tiếng động nên khi tôi đi sau dì, dì cũng không để ý. Mãi đến khi tôi đến trước mặt bà, bà mới chợt nhìn thấy tôi, cháu trai của tôi. 

"A, cháu ngoan, sao cháu lại ở nhà? Cháu... cháu..." Bà cô không nói nên lời. 

"Dì ơi, con đã thấy tất cả những gì dì và bố làm vừa rồi." Tôi đã đi thẳng vào vấn đề. 

"Con không bao giờ được nói với ai, đặc biệt là mẹ con. Con không được để bà ấy biết."

" Cháu trai của tôi đã giữ bí mật của cô, cô ơi, cô có gì để cảm ơn tôi không?"

Khi dì nghe được tình trạng của tôi, dì đã bớt lo lắng hơn. Rồi cô ấy nhớ ra rằng âm đạo của cô ấy đang bị tôi nhìn vào. Cô đỏ mặt vội vàng kẹp hai đùi lại rồi mặc váy vào. Sau đó anh ấy nói: “Lát nữa tôi sẽ đến cửa hàng của dì tôi để chọn quần áo. Dù là nhãn hiệu nào hay giá bao nhiêu thì em cũng có thể chọn bất cứ thứ gì em muốn. Thế nào?”

Tôi đến gần dì và nói: "Con đã có rất nhiều quần áo rồi. Con vừa xem buổi biểu diễn của bố và dì. Bây giờ con cảm thấy rất buồn. Con cũng muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với dì."

Người cô lập tức lo lắng nói: "Con ngoan, sao con có thể nói như vậy? Ta là dì của con, sao mẹ có thể làm loại chuyện đó với con!"

"Dì ơi, dì có thể vui vẻ với bố, tại sao dì không thể vui vẻ với con? Con muốn chơi đùa với dì!"

Tôi không muốn bỏ cuộc nên chỉ cần cởi quần ra là con cặc to lớn của tôi lập tức được phóng ra. 

Khi dì nhìn thấy một con cặc to và cứng như vậy, mắt dì thẳng tắp. 

"Con ngoan, hãy nghe dì của ta nói. Mặc dù ta có lỗi với mẹ con, nhưng công bằng mà nói ta đã đụ bố con. Nhưng nếu ta và con làm tình vui vẻ thì cũng không hợp lý vì ta là dì ruột của con và chúng ta cùng huyết thống."

“Tôi không quan tâm, vì bạn có thể đụ bố tôi nên bạn phải đụ tôi một lần,” tôi nói. 

Dì tôi biết cháu tôi là con trai duy nhất của chị dâu tôi. Anh ấy đã được nuông chiều từ khi còn nhỏ và mọi thứ đều diễn ra theo cách của anh ấy. Anh ấy muốn những ngôi sao nhưng không phải mặt trăng. Dù bây giờ anh ấy đã lớn hơn và hiểu mọi chuyện hơn nhưng anh ấy cũng không khá hơn là bao. Nếu anh ấy thực sự không cho tôi đụ âm hộ anh ấy một lần, tôi có thể sẽ nói với mẹ tôi. Thế là sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói với tôi: "Vậy thì anh cho em đụ anh một lần. Anh đồng ý, nhưng chỉ lần này thôi, lần sau anh sẽ không làm như vậy."

Tôi thấy dì tôi đã đồng ý. Đó là một hoặc hai lần. Tôi sẽ làm trước rồi mới nói: "Được, miễn là dì làm tôi vui."

Vì dì đã đồng ý với yêu cầu của tôi nên dì đã buông mình ra: “Dì ơi, dì muốn chơi gì thì chơi, vui hay không là tùy dì thôi”.

"Được rồi, con nhìn thấy dì thổi sáo cho bố, miệng của dì rất tốt, dì thổi sáo cho con trước đi."

"Tiểu tử ngươi, nguyên lai ngươi cũng là một cái biến thái, giống như cha ngươi, thích cho ta ăn cặc của ta trước."

Dì tôi yêu cầu tôi đến gần cô hơn. Cô ấy chạm vào mông tôi bằng một tay và tay kia giữ gốc cặc tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và nói: "Con trai ngoan, cặc của con to hơn bố con. Mẹ không thể nuốt hết được."

Tôi rất tự hào khi nghe dì nói: “Dì ơi, dì muốn gì thì cứ làm, chỉ cần để cho cháu thấy thoải mái thôi”.

Dì tôi biết cháu tôi cũng rất lãng mạn, thường xuyên có bạn gái và rất có kinh nghiệm với phụ nữ. Cô ấy sợ thân hình mập mạp không vừa lòng nên vội tiến tới, vừa lòng thì để cô ấy một mình, nên cố gắng nịnh nọt, nhìn tôi, há miệng nói rằng tôi lè lưỡi liếm đầu gà vài lần, sau đó từ từ đưa con cặc to vào miệng nuốt từng chút một cho đến khi không thể nuốt được nữa rồi mới từ từ nhổ ra. Đồng thời, tôi giữ gốc cặc bằng một tay và tay kia vuốt ve bi của mình. 

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở độ tuổi 40. Nhìn dì bú cặc như thổi kèn thật mới lạ và thú vị. Tôi bị kích thích đến mức toàn thân tê dại. Tôi không khỏi hưng phấn rên rỉ trong cổ họng: "A... dì... dì thật... giỏi bắt cặc... thật... thoải mái quá..."

Dì nghe xong càng được khuyến khích bú mạnh hơn, khiến con cặc to lớn liên tục nở ra và lớn dần trong miệng. 

Một lúc sau, tôi chuẩn bị bắn, tôi ngẩng đầu lên hét lên: “Ôi… chịu không nổi nữa… Ôi… sướng quá… Tôi sắp xuất tinh…” Dì nghe xong vội nhổ con cặc to lớn của tôi ra, nhưng trong chốc lát dì thấy một lượng lớn tinh dịch trắng nóng, nóng hổi chảy ra từ đầu con cặc. Tôi chưa kịp né tránh, toàn bộ tinh dịch đã đập vào đôi má đỏ bừng của cô ấy, rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống cằm và ngực cô ấy. 

Vừa dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt và người, dì vừa nói: “Sao lại thế này, còn dính đầy mặt dì nữa”.

Tôi định thần lại nói: "Dì, miệng của dì thật lợi hại. Khi con nghĩ là dì đang bú con cặc to lớn của con, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh. Nhưng dì yên tâm, cháu trai của con cũng rất lợi hại. Con biết bố vừa rồi không làm dì hài lòng, bây giờ cháu trai của con lại ở đây để làm hài lòng dì."

Người dì nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như chàng trai trẻ vẫn còn thể lực. Nhưng tôi vẫn giả vờ nói: “Anh thoải mái là đủ rồi. Đừng hòng dây dưa với tôi nữa. Nếu anh đút cặc vào âm hộ của tôi, chúng ta sẽ loạn luân thật đấy”.

"Tôi không quan tâm đó có phải là loạn luân hay không. Nếu cặc của tôi không lọt vào lồn của bạn thì đụ vào lồn của bạn để làm gì? Bạn đã ngậm cặc của tôi trong miệng rồi. Nó thậm chí còn tệ hơn một chút à?"

Nói xong tôi đi cởi quần áo của dì. Dì tôi nửa đẩy cô ấy ra, tôi lột trần cô ấy chỉ trong vài nét. Thân hình bụ bẫm của cô ấy ngay lập tức bị lộ trần trụi, ngay cả bộ phận quyến rũ và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ cũng được cháu trai tôi nhìn thấy hoàn toàn. 

Dì tuy sinh ra đã béo phì nhưng làn da lại trắng như sương. Cô ấy có một cặp vú to đầy đặn và đầy đặn. Bộ ngực khủng cứ lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Quầng vú có màu đỏ sẫm và có diện tích lớn. Những núm vú trên đó giống như những quả nho khổng lồ khiến người ta chảy nước miếng. Mặc dù có mỡ nhưng phần bụng dưới lại phủ đầy lông mu dày màu đen, lông mu giống như rừng rậm che phủ xương mu và khu vực xung quanh âm đạo. Một khe thịt dài và mảnh ở giữa âm đạo bí ẩn hiện rõ, hồng hào và ẩm ướt, mông và đùi đầy đặn, đầy đặn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ đã ngoài 40, trong lòng tôi không khỏi phấn khích. Khi tôi nhìn thấy dì như thế này, khuôn mặt vốn đã hồng hào của dì tôi lại càng xấu hổ giống quả cà chua chín hơn! Ngay sau đó, tôi đẩy dì xuống ghế sofa, rồi ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, đầy đặn, trắng nõn và run rẩy, xoa xoa và nhào nặn. Sau đó, giống như một đứa trẻ đang bú, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy những núm vú đỏ sậm cho vào miệng, mút và liếm như muốn bú hết sữa. 

Núm vú của dì tôi không chịu nổi sự mút và vuốt ve của tôi, chúng lập tức cương cứng và thậm chí còn to hơn. Hơn nữa, chúng còn bị hút mạnh đến nỗi khiến toàn thân cô nóng bừng, hưng phấn. Cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, rên rỉ sung sướng: "A, tôi không thể chịu đựng được nữa... anh... anh... ugh... núm vú của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị anh mút... ồ... ngon quá..."

Bị dì gọi lên giường, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi dùng cả hai tay bóp và đùa giỡn với bộ ngực to không ngừng run rẩy của dì. Trong khi chơi với các em, tôi khen: “Cô ơi, ngực của cô mập và to… mềm quá… vui quá…”

Bà cô hét lên: “Vậy thì con chơi đi, mẹ vui lòng cho con chơi.”

Nghe lời trêu chọc của dì, tôi nhanh chóng chuyển mục tiêu. Tôi xoa ngực dì bằng tay phải và chạm vào âm đạo của dì bằng tay trái. Tôi di chuyển xung quanh âm đạo và xoa nhẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa hai vùng ẩm ướt ở bên trái và bên phải của âm đạo. Môi âm hộ càng vuốt ve âm vật hơi lồi lên, một lúc sau, ngón giữa luồn vào trong khe hở cắm vào cúc áo, trêu chọc dì đến mức thân thể run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra như thủy triều dâng trào, khiến tay Tiểu Li ướt đẫm tinh dịch. 

"Dì, dì thật dâm đãng, đổ nhiều nước như vậy, còn nói không cho ta đụ cái lồn của dì, chết không khó sao?"

Dì nâng mông lên, để ngón tay tiến vào nhiều hơn, "Dì, bây giờ dì có rảnh để chơi không?"

"Được rồi, để anh liếm lồn em lần nữa."

Dì tôi cũng biết mình ra nhiều dịch âm đạo nên xấu hổ vội nói: “Không được, âm hộ của dì ướt nhiều nước quá, bẩn quá.”

“Con chỉ thích mùi vị của dịch âm đạo của dì thôi, dì ạ.” Nói xong, tôi xòe hai bắp đùi đầy đặn của dì ra, sau đó xòe lớp lông mu dày và lộn xộn ra xung quanh, dùng lưỡi liếm môi lớn và âm vật. Môi âm hộ của dì cũng đầy đặn như cơ thể của dì. 

Một lúc sau, dì không chịu nổi nữa. Đôi mắt trắng bệch, môi hé mở, liên tục thở hổn hển, sự dịu dàng dâng trào khiến cô không ngừng vặn vẹo cặp mông mập mạp, rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi! Thật thoải mái... thật là... sướng quá... hư cháu... dì ơi, con chịu không nổi... con chịu không nổi... ôi... con sắp xuất tinh..."

Tôi đang vui vẻ thì bất ngờ bật ra vài tiếng và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của dì tôi. 

“Không thể được nữa. Hãy để dì nghỉ ngơi và đừng liếm nữa…” Dì cầu xin sự thương xót. 

Tôi đứng lên, cười nói: “Gọi là ăn miếng trả miếng.”

Tôi để dì nằm duỗi chân trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc, sau đó tôi lại áp đầu vào người dì, nhìn dì với đôi mắt quyến rũ hơi khép lại và đôi tai như bỏng rát. Tôi trải hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Tôi cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Tôi dùng đầu cặc mình xoa xoa cái âm vật nhô ra ở lỗ một cách trêu chọc. Trong chốc lát, dục vọng của dì tôi lại trỗi dậy.

Dì cười điên cuồng và nói cực kỳ dâm đãng: "Ồ... đừng trêu tôi nữa. Tôi muốn con cặc to của anh. Hãy vào và nhét nó vào âm hộ của tôi."

Tôi rất tự hào khi thấy dì tôi hào hứng với anh đến mức mong mỏi sự an ủi của tôi. Tôi chĩa con cặc của mình vào âm hộ ướt và đỏ tươi của dì tôi rồi thọc mạnh vào. Với một tiếng "boo", tôi nhét nó vào hết. 

Bà cô hết sức hài lòng kêu lên: "Hừm... to quá..."

Thấy dì thở dài, cảm thấy âm đạo của mình đang kẹp chặt con cặc to lớn, tôi bóp chặt bộ ngực to của dì và bắt đầu thọc mạnh vào cái lồn ướt át và nóng bỏng của dì.

Dì không còn quan tâm tôi là cháu ruột của dì nữa. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, rên rỉ rên rỉ, tận hưởng sự tác động của con cặc to lớn. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu chủ động vặn lên xuống cái mông đầy đặn và mập mạp của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tôi quá phấn khích trước những tiếng rên rỉ và thái độ dâm đãng của dì đến nỗi tôi đẩy con cặc to hơn. Dì hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tinh thần, dùng hai tay đẩy mông tôi xuống và đẩy cái mông to của dì lên trên. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to dày đang hung hãn thọc vào thụt ra khỏi âm hộ mình. Khi nhìn thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm hộ của mình liên tục quay ra vào theo sự thúc đẩy của con cặc lớn của cháu trai tôi, tim cô đập nhanh và khuôn mặt béo của cô đỏ bừng vì phấn khích. 

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người phụ nữ béo như dì tôi. Cảm giác được áp vào thân hình mập mạp của em rất đặc biệt và thích thú, còn cái lồn khá chật và hẹp so với kích thước cặc của tôi. 

"A... thoải mái quá... con cặc to thật thoải mái... Dì ơi, dì già quá rồi, lồn thật chặt."

Được cháu trai nhỏ khen, dì tôi vừa vui vừa hưng phấn: “Ôi… sướng quá… con cặc của con to và cứng quá, dì của con sắp bị con cặc lớn của con đụ chết mất.”

"Dì có thích con cặc to của con không?"

Dì đã gần đến cao trào, bối rối hét lên: "Dì thích con cặc to của con... Ồ... Từ nay dì cho phép con đụ con, con muốn làm gì thì làm với mẹ."

"Được rồi, địt vào lồn của dì sướng quá, dì ơi, con sẽ không hối hận đâu."

"Dì ơi, nếu dì không hối hận thì... đụ con mạnh hơn, mạnh hơn nữa."

Những tiếng la hét đầy dục vọng và vẻ mặt khêu gợi của dì tôi đã kích thích tôi bộc phát sự hoang dã của một người đàn ông, và tôi đâm thật mạnh và nhanh. Trong chốc lát, dì tôi bị đụ đến mức oi bức, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể rên rỉ như đang mơ. 

"Dì ơi, tiếng kêu của dì nghe hay quá. Con thích nghe lắm. Cứ hét to lên nhé."

Lúc này, cả phòng khách tràn ngập tiếng rên rỉ vô đạo đức của dì, âm thanh duy nhất chính là tiếng bơm cặc lớn. 

Làm được một lúc, dì cuối cùng vui mừng đến vặn cái mông béo lên và hét lên: “Ôi… con ơi… dì của con đã lên đỉnh rồi… Con sắp… con sắp mất rồi…” Rồi dì ôm chặt lấy tôi bằng cả hai tay, ngửa đầu ra sau và lại hét lên. 

Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra khiến đầu cặc tôi tê dại, tê dại. Ban đầu tôi muốn đụ nó thêm một lúc nữa, nhưng tôi không thể nhịn được nữa nên tôi phải thực hiện cú đẩy cuối cùng và đẩy nó vài cú thật mạnh. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, toàn bộ đều được tiêm vào âm đạo của dì tôi. 

"A, thật thoải mái." Tôi yếu ớt nằm trên người dì, mặt áp vào bộ ngực sưng tấy của dì, con cặc to lớn vừa rồi đang cứng ngắc từ từ co lại, mềm ra trong âm hộ của tôi! 

Dì tôi đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp và vẫn chưa hồi phục sau khi nghỉ ngơi hơn mười phút. Tuy nhiên, tôi còn trẻ và mạnh mẽ. Nhìn dì bị tôi chinh phục, trong lòng tôi lại có một sự thôi thúc khác. Con cặc của tôi vô tình lại cương cứng, ấn vào âm đạo ướt át của dì.

Dì mơ hồ cảm thấy cặc tôi lại cứng lên. Cô ấy sợ lại bị yêu cầu đụ tôi nên đẩy tôi ra, ngồi dậy và nói: “Dì sắp bị một đứa hư hỏng như cháu đụ chết rồi. Bây giờ dì đi tắm rửa ở đó đi, lát nữa cháu phải quay lại.”

Khi nghe tin dì sắp bỏ trốn, tôi không thể để dì đi. Tôi ôm lấy thân hình mập mạp của dì, nói: “Không, con chơi chưa đủ, dì cho con chơi lại nhé”.

Người dì van xin: “Con ngoan, mẹ già rồi, làm sao có thể so sánh với con được? Mẹ thật sự không còn sức để cho con chơi nữa”.

Tôi không lo lắng chút nào. Dù sao thì dì tôi cũng đã bị ông ta đe dọa. Bây giờ tôi có thể đưa ra bất cứ yêu cầu nào tôi muốn, nhưng cuối cùng cô ấy phải đồng ý. 

Tôi nhìn bộ ngực gợi cảm của dì và nói: "Dì ơi, con đã chơi với miệng và âm hộ của dì, nhưng có một bộ phận trên cơ thể của dì mà con chưa chơi. Hôm nay con muốn chơi với chúng."

Bà cô kỳ quái hỏi: “Còn có thể cho cháu chơi ở đâu nữa?”

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của dì, đặt một ngón tay lên hậu môn rồi nói: "Đó là lỗ đít của dì. Hôm nay cháu phải chơi với nó."

Dì sợ quá vội đẩy tay tôi ra và nói: “Làm sao cháu học được những thứ này? Hậu môn là nơi để phân, làm sao cháu có thể chơi với nó được?”

Nghe đến đây, tôi mới nhận ra lỗ đít của dì tôi chưa từng bị chơi bao giờ, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Mặc dù tôi đã quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ qua đường hậu môn với ai. Dù dì tôi đã ngoài bốn mươi và béo phì nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến ham muốn của tôi. 

"Lỗ đít của dì tôi chắc chắn chưa bao giờ nếm qua cảm giác bị gà đụ. Hôm nay là thời điểm thích hợp để thử con cặc lớn của cháu tôi, để tôi mở lỗ đít của bạn." Khi tôi nói điều này, tôi đã làm ướt ngón tay của mình trên lồn của dì và bất ngờ đưa nó vào lỗ đít của dì. 

Người cô nài nỉ: "Mau lấy nó ra, bẩn quá."

Tôi phớt lờ nó và hỏi, "Bạn cảm thấy thế nào?"

Dì không lên tiếng, chỉ cố gắng thoát khỏi sự quấy rối của tôi đối với lỗ đít của dì. 

Tôi cong ngón tay thọc vào lỗ đít của mình và thọc vào thành trực tràng của dì tôi. Lần này dì tôi đau đớn nói: “Con ngoan, đừng hái, đau quá”.

"Dì, xin hãy ngoan ngoãn để con chơi. Con sẽ không làm tổn thương dì, sẽ cố gắng hết sức để dì thoải mái."

Dì tôi bây giờ đã hiểu hoàn cảnh của mình và biết rằng cháu trai của bà sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi lỗ đít của bà được đụ một lần, nên bà nói với tôi: “Được rồi, dì đồng ý cho con đụ lỗ đít của nó, nhưng con phải nhẹ nhàng. Lỗ đít của dì tôi chưa bao giờ bị một con gà trống đụ.”

"Được, tôi sẽ cẩn thận."

Tôi quyết định trước tiên phải làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái, nếu không dì sẽ quá lo lắng và sẽ không dễ dàng đưa một con cặc lớn vào. Tôi yêu cầu dì lại nằm xuống ghế sofa, nhấc hai đùi mập mạp lên, nâng mông lên cao hơn và để lộ toàn bộ hậu môn. 

Tôi quỳ xuống trước mặt dì, đầu tiên liếm qua lại đùi dì, sau đó lại gần hậu môn và bắt đầu liếm lỗ đít của dì. Dì đã cam chịu số phận của mình và để đứa cháu trai hư hỏng của tôi chơi với dì. 

A... Dì không ngờ bị liếm lỗ đít lại thoải mái đến thế, không nhịn được mà hét lên. 

"Ừm." Tôi lại nhổ vào lỗ đít của mình, ngẩng đầu lên và cười nham hiểm. 

Người dì biết cháu trai mình sẽ làm gì tiếp theo và mở to mắt nhìn. Tôi nghiêng người về phía trước, một tay ôm lấy cái mông đầy đặn của dì, tay kia ôm lấy con cặc của mình. Tôi căn chỉnh quy đầu với lỗ đít đầy nước dãi và đẩy nó nhẹ nhàng. Đây chỉ là một hành động tượng trưng, ​​​​nó sẽ không được đưa vào và sẽ không gây ra bất kỳ đau đớn nào. 

Chỉ cần đẩy như thế này dì có cảm giác như lỗ đít bị đẩy lên đẩy xuống, không hề khó chịu chút nào. Ngoài ra, lỗ hậu môn hiếm khi được chạm vào trừ khi lau phân. Lúc này bị quy đầu đẩy như thế này giống như được xoa bóp, dì bất giác thả lỏng. 

Khi tôi thấy thời cơ đã đến, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào mông bằng một động tác dữ dội. 

"À." Dì giơ đùi lên hét lên, rõ ràng là vô cùng đau đớn, muốn lấy con cặc to ra khỏi lỗ đít, nhưng tư thế nằm ngửa khiến cơ thể không thể lùi lại nên phải hạ chân xuống, nhưng tôi đã dùng cả hai tay giữ lại rồi. 

"Đừng vào nữa, đau quá." Dì tôi đau đớn van xin. 

Tôi ngừng đưa con cặc to lớn của mình vào, nhìn vẻ mặt của dì rồi nhìn xuống khớp. Một phần ba con cặc to đã vào trong cơ thể dì, lỗ đít chìm sâu. Tôi cũng hơi lo lắng. 

"Lần đầu tiên phải như thế này." Tôi an ủi dì: “Dì, dì cố gắng thư giãn hết sức có thể, dì đang véo cặc cháu đấy.”

Dì cũng biết mình quá căng thẳng, nhưng cơn đau gần như muốn nổ tung khiến cô không thể thả lỏng: “Vậy thì đừng chạm vào lỗ đít của con.”

"Làm sao có thể? Đại cặc đã đi vào rồi, chúng ta không thể bỏ cuộc nửa chừng." Tôi bắt đầu bơm lại, với biên độ rất nhỏ. Không có nhiều chuyển động tương đối giữa con cặc to và lỗ đít. Chỉ là cái lỗ đít đó lại chìm vào rồi lại phình ra.

Vài phút sau, tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy chân dì, con cặc to của tôi cương cứng, tôi xuất tinh vào lỗ đít của dì. 

Dì cũng cảm nhận được những đợt hơi nóng quấn quanh lỗ đít của mình, dù đau đớn nhưng dì cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi tựa người vào chiếc ghế sofa bên cạnh và thở hổn hển một mình. Người dì cũng nhẹ nhõm hơn. Lang đưa tay xoa nhẹ hậu môn do cháu trai mở ra trước đùi mập mạp. 

Bằng cách này, tôi và dì vui vẻ xuất tinh ba lần vào buổi sáng, tôi rất hài lòng. Dì tôi cũng mệt, nhưng vì có việc nên dì nghỉ ngơi một lát, mặc quần áo rồi đi đến cửa hàng quần áo của dì. Tôi thấy chân cô ấy lắc lư không tự nhiên khi cô ấy bước đi, tôi nghĩ lỗ đít của cô ấy chắc hẳn rất đau. Tôi lo cô ấy sẽ không vui. Không ngờ một lúc sau cô ấy lại nhắn tin cho tôi nói rằng cô ấy cảm thấy rất thoải mái và yêu cầu tôi đừng nói với chị gái cô ấy. Đổi lại, cô ấy sẽ cố gắng để tôi làm điều đó nhiều lần nhất có thể trước khi tôi bắt đầu học đại học. 

Haha, tôi trúng số rồi, tôi hạnh phúc quá.

