============================================================
  Sau cuộc cãi vã, vợ tôi ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%b5%e6%9e%b6%e5%be%8c%ef%bc%8c%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82%e9%81%ad%e9%81%87/
  Ngày       : 2021-08-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

"Chết tiệt ~~" Đối mặt với con đường tắc nghẽn, tôi bấm còi inh ỏi trong xe. Cảnh cãi vã với vợ vừa rồi vẫn còn hiện rõ trong đầu tôi, khiến tôi càng bực bội hơn. Đây là lần đầu tiên chúng tôi cãi nhau kể từ khi kết hôn. Chúng tôi mới cưới nhau được một tháng và đây là lần đầu tiên chúng tôi phải đối mặt với những nhu cầu thiết yếu hàng ngày của cuộc sống ở nhà. Gần đây có rất nhiều xích mích.

Cuối cùng tôi lái xe đến nhà bạn thân Xiaojie, "Bạn lại cãi nhau với vợ mình à? Tôi đã nói với bạn từ lâu là đừng kết hôn sớm như vậy! Thật tuyệt khi được như tôi. Tôi có thể lấy bao nhiêu vợ tùy thích. Hôm nay tôi có thể tìm bất cứ ai tôi muốn..." Xiaojie bắt đầu chế nhạo tôi trước khi tôi bước vào nhà.

"Các người khó chịu à? Lần nào cũng nói những lời này. Hãy gọi ngay cho tôi để từ chối buổi hẹn hò tối nay và cùng tôi đến Gold Coin PUB uống một ly." Tôi đã kéo Xiaojie đến tận Đồng tiền vàng.

"Hôm nay con gái nhiều lắm! Anh à, em xuống uống nước trái cây trước." Xiaojie để tôi uống rượu một mình và chạy ra sàn nhảy để nhảy. Tôi uống hết chai này đến chai khác, dần dần cảm thấy chóng mặt.

Đột nhiên, tôi thấy vợ tôi Alian và một nhóm bạn học cũ của cô ấy bước vào. Họ cũng đến uống rượu à? Tôi nhìn kỹ hơn và thấy tổng cộng có sáu người: vợ tôi và em gái tốt của cô ấy Aying, bốn và ba người còn lại đều là bạn nam thời trung học cơ sở của cô ấy, Aniu, Xiaobao, Chunzi, và một người hói đầu mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Họ bước vào không nhìn thấy tôi mà đi thẳng vào ô đối diện tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một mặt của hộp. Hôm nay vợ tôi mặc chiếc váy quây tôi tặng và trang điểm nhẹ nhàng. Có vẻ như cuộc cãi vã của chúng tôi không ảnh hưởng đến tâm trạng ra ngoài chơi của cô ấy. Tôi nhấp một ngụm rượu lớn một cách không vui.

Vợ tôi ngồi giữa A Ngưu và người không quen biết. Ngay khi ngồi xuống, họ bắt đầu đấm nhau và uống rượu. A Ngưu và những người khác liên tục nói chuyện với vợ tôi, vẻ mặt của họ dường như đang cố gắng thuyết phục cô ấy. Chẳng lẽ là ta cãi nhau, A Liên tâm tình không tốt sao?

"Anh trai, đến nhảy với em đi." Một lúc nào đó Xiaojie đến gần, thổi một chai rượu và kéo tôi ra khỏi sàn nhảy. Với sự giúp đỡ của rượu, chúng tôi đi qua lại giữa một đám đàn ông điên khùng và những người phụ nữ phẫn uất, lắc đầu một cách tuyệt vọng theo tiếng nhạc điện tử mạnh mẽ, cố gắng gạt bỏ mọi khó chịu sau đầu. Chúng tôi chơi hết bài này đến bài khác cho đến khi gần như gục ngã trước khi trở về chỗ ngồi.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác không ổn à?" Xiaojie nói: "Mông của cô gái đó thật đàn hồi, tôi cảm thấy rất thích khi chạm vào nó." Tôi phớt lờ anh ta và chuyển sự chú ý sang chiếc hộp của Alian. Tôi nhìn thấy rất nhiều chai rượu rỗng trên mặt đất. Có vẻ như cô ấy đã uống rất nhiều.

Họ dường như đang chơi trò chơi xúc xắc phổ biến, bao gồm hai viên xúc xắc, một viên có viết "chạm, hôn, nhìn" trên đó và viên kia có viết "mặt, lưng, ngực", v.v. Người ném xúc xắc phải làm bất cứ điều gì họ ném. Cô không biết Al-Lian đang ném cái gì, nhưng A-Niu ôm cô thật chặt, sau đó đặt tay phải lên eo cô và đưa lưỡi liếm từ cổ Al-Lian lên đến má cô. Sau khi Al-Lian rùng mình, cô lắc đầu đỏ mặt để thoát khỏi cái lưỡi tham lam của A-Niu.

Tôi chán nản nhấp một ngụm rượu, nhưng lại cảm thấy hưng phấn lạ lùng. “Chúng ta hãy đi dạo quanh người phụ nữ xinh đẹp một lúc nhé.” Tiểu Khiết lại muốn kéo tôi lên sàn nhảy: “Anh cứ tiếp tục đi, tôi hơi mệt, muốn nghỉ ngơi một lát.” Tôi nói: "Tôi xong việc với anh rồi." Xiaojie chỉ tự mình rời đi.

Đến lượt Alian ném xúc xắc một lần nữa. Sau cú ném, tôi thấy gã đầu hói không rõ danh tính thò tay phải vào cổ áo hở hang của cô ấy và vui vẻ đùa giỡn với bộ ngực cao chót vót của vợ tôi, nhưng Alian chỉ kẹp chặt đôi chân mảnh khảnh bồn chồn của cô ấy mà không hề phản kháng. “Xem ra A Liên thật sự đã uống rất nhiều.” Tôi tự an ủi mình, nhưng trên đầu vẫn có một dòng máu dồn lên. "Anh dám chạm vào người phụ nữ của tôi?" “Tôi cầm chai bia lên định xông vào mì. Lúc này, A Anh đột nhiên đứng dậy, tôi tưởng họ sắp kết thúc, lại nghĩ lao vào như vậy cũng không có chứng cớ gì, nên quên đi.

Đầu trọc, A Ngưu, Chun Zi và A Ying cùng nhau bước ra khỏi hộp. Hóa ra A Ying cảm thấy không thoải mái và muốn rời đi trước, bạn trai của cô đã đến đón cô. A Ngưu và những người khác tiễn cô ra cửa rồi quay lại. Khi họ đi ngang qua tôi, tôi nghe thấy A Ngưu nói: “Này anh Quang, Anh Tử bây giờ đã đi rồi, chúng ta có nên vào cưỡng hiếp A Liên không? Haha... Nói thật là tôi đã nhịn cả đêm rồi."

Tuy nhiên, tên đầu trọc có vẻ không thích ý tưởng tồi của A Ngưu. Anh ta nói với giọng trách móc: “Em có thể ngừng gây rắc rối được không? Vì sao phải dùng vũ lực? Nữ nhân dâm đãng như nàng, sợ không dễ dàng bắt được sao? Cô thậm chí còn không nhìn vào hiện trường. Cô ấy thậm chí còn cho chúng tôi chạm vào hai bộ ngực lớn của cô ấy. Đưa cô ấy lên giường có khó khăn gì không?”

A Ngưu không dám nói thêm gì nữa, đến lượt Chunzi lẩm bẩm: “Vừa rồi mọi người vừa ăn đậu phụ của cô ấy vừa tìm cơ hội lén lút chạm vào cô ấy vài cái. Nếu chúng ta thật sự muốn lột trần cô ấy ra chơi, e rằng không dễ dàng như vậy…”

Nhưng hắn còn chưa nói xong đã bị gã đầu trọc cắt ngang: “Sao ngươi không hiểu? Bạn sợ vịt nấu chín sẽ bay đi? Hơn nữa, đối với một cô gái sắc bén như Alian, chơi vũ lực chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Một người phụ nữ chỉ muốn cô ấy làm điều đó một cách nửa vời hoặc sẵn lòng làm điều đó với bạn. Chỉ có như vậy vở kịch mới có thể ngon miệng, mới có thể gọi là chân chính hưởng thụ!"

A Ngưu và hai người còn lại không nói gì nữa. Thay vào đó, người đàn ông đầu trọc nói với giọng chậm rãi hơn: “Đừng lo lắng! Nếu cô ta thật sự không để cho các ngươi yên lòng, ta sẽ giúp các ngươi cùng nhau hiếp dâm cô ấy. Được không?" Sau đó, ba người lại bước vào trong hộp.

Đầu tôi sắp nổ tung. Cô ấy thực sự muốn làm tình với tôi. Thật lãng phí khi tôi đã đặt nhiều niềm tin vào Alian và các bạn cùng lớp của cô ấy. Có vẻ như họ đã đưa ra quyết định sai lầm từ lâu. Tôi phải xem họ định làm gì trước khi hành động, để không đánh động kẻ thù.

Tôi kìm nén cơn tức giận và ngồi nhìn. Sau khi Ah Niu và ba người còn lại trở về phòng, vợ tôi đã cởi váy và chỉ mặc áo lót, hai bộ ngực khủng dựng đứng. Tiểu Bảo cũng cởi bỏ quần lót, dương vật cương cứng rõ ràng, chắc bọn họ còn chơi với nó thêm vài lần nữa. Chết tiệt, dù ai thua trong trò chơi này thì cuối cùng chắc chắn ai cũng sẽ khỏa thân. A Niu và những người khác có lẽ sẽ cương cứng khi nhìn thấy cảnh gợi cảm này.

Tôi đổi chỗ ngồi sang chỗ gần chỗ ngồi nhất của họ và có thể mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ.

"Nào, nào, chúng ta hãy làm lại lần nữa. Lại đến lượt Alian ném xúc xắc." A Ngưu nói.

"Nhìn cái gì vừa bị ném...cởi quần áo ra! Hahaha!" Baomian nhếch mép cười. Tôi tự nghĩ, nếu mình cởi nó ra lần nữa, phần thân trên của Alian sẽ hoàn toàn trần trụi.

"Cởi nó đi! Cởi nó ra! Cởi nó ra..." Mọi người trong hộp đều reo hò.

"Đồ khốn kiếp, ngươi muốn giết ta sao? Quên đi, tôi cầu xin các bạn, lần này không tính, các bạn có thể để tôi ném nó lần nữa được không?" Alaian cầu xin.

"Nó không quan trọng. Trước tiên uống cạn chai rượu đi, sau đó ta lại để ngươi ném đi." Đầu Hói nói.

Vì vậy Alian đã uống thêm một chai "Gudu~~Gudu~~". Đầu trọc và A Ngưu nhìn nhau cười tà ác.

"Người uống rượu giỏi! Nào, để tôi ném xúc xắc lần nữa." Chunzi đưa xúc xắc cho Alian.

"Hôn~~cock~~Ồ, hôn nhanh lên! Hôn nó nhanh lên!”

Alian đỏ mặt và không cử động.

"Hôn tôi đi! Hôn tôi đi! Bạn có thể chọn bất cứ ai. Hôn tôi đi! Hôn tôi đi!" Bảo Mian lại reo hò.

Chết tiệt, nếu tôi không ra tay, người phụ nữ của tôi sẽ bị bắt nạt! Tôi cầm chai bia bên cạnh lên muốn lao về phía trước. Đột nhiên vai tôi bị giữ chặt và một lưỡi dao bấm lạnh ngắt áp vào thắt lưng tôi. "Tại sao bạn muốn đi vào?" Đó là giọng của A Ngưu: “Chúng tôi đã gặp bạn từ lâu rồi. Bạn thấy vợ bạn gói bánh hạnh phúc biết bao! Nếu ngươi dám tiến vào phá rối, con dao của ta sẽ..."

"Anh muốn làm cái quái gì thế!" Tôi gầm gừ giận dữ.

"Ngươi muốn làm gì, ngươi không thấy sao? Chúng tôi đã muốn đụ vợ bạn từ lâu rồi. Anh ơi, em vui lòng nhắc anh rằng người đàn ông đầu trọc trong búi tóc là trùm xã hội đen trong khu vực của chúng ta, Anh Quảng. Anh ấy nói một điều, dù hôm nay có trốn thoát thì sau này cũng không có cuộc sống tốt đẹp. Tất nhiên, chúng tôi chỉ muốn chơi với vợ bạn. Sau ngày hôm nay, bạn vẫn sẽ theo đuổi bạn. "Anh Quang sẽ không làm phiền em nữa. Ồ, Anh Quang cũng mời em và bạn bè của em ngồi xuống cùng thưởng thức buổi diễn. Tất nhiên, em thích thì có thể tham gia, nhưng em phải mặc cái này vào." Sau đó, A Ngưu nhịn không được đeo cho ta một chiếc mặt nạ mô phỏng cao: "Nào, theo ta vào, đến Bảo Miên phải thông minh, nếu dám làm loạn thì sẽ phải chịu thiệt."

Tôi giãy dụa nói: “Ở đây nhiều người như vậy, anh không sợ tôi gây chuyện và gọi bảo vệ sao?”

A Ngưu cười khẩy: "Anh quá ngây thơ rồi. Thỏi tiền vàng này là của Anh Quảng. Cho dù Anh Quảng có muốn đụ vợ anh ngay giữa sàn nhảy cũng không ai dám quan tâm." Anh ấy vừa nói vừa dẫn tôi vào trong hộp. Sau đó, Tiểu Giới cũng được đưa vào.

"Đến đây, để tôi giới thiệu hai người bạn, Ah Chen và Ah Jie." A Ngưu nói.

"Các ngươi ngồi đi, các ngươi ngồi đi." Mọi người đều cười ác độc với tôi và tôi muốn giết tất cả.

A Lian uống nhiều đến mức mở to mắt. Cô ấy liếc nhìn chúng tôi và mỉm cười chiếu lệ, như thể cô ấy vừa chào chúng tôi.

"Nào, nào, chúng ta tiếp tục chơi đi. A Liên, ngươi vừa mới hôn cái cặc, còn chưa hôn nó! Nhanh lên!" A Ngưu dỗ dành: "Sao cậu không hôn cặc của Tiểu Bảo? Dù sao thì anh ấy cũng sắp xong rồi."

“Hôn qua quần lót được không?” Alian vừa nói vừa quỳ trước mặt Xiaobao và đưa miệng vào chỗ phình cao của anh. Tiểu Bảo hưng phấn thì thầm: "Ồ..."

Sau vài vòng nữa, mọi người gần như đã cởi xong quần áo. Vợ tôi chỉ còn lại chiếc quần lót, khoe đường cong của cô ấy. Điều khủng khiếp hơn là dưới tác dụng của rượu, cơ thể cô tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Khi tôi nhìn thấy những cái đầu hói, nước bọt của họ gần như chảy ra, và ngay cả cổ họng của tôi cũng cảm thấy khô khốc.

Đầu trọc, Aniu và Chunzi chỉ còn lại một chiếc quần lót, còn Xiaobao thì đã để trần mông; Tôi và Tiểu Khiết cũng bị ép tham gia trò chơi, bây giờ chúng tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Dương vật hói nhô lên cao, một nửa quy đầu lộ ra bên ngoài quần lót. Nó có vẻ lớn hơn của tôi rất nhiều. Vợ tôi cứ nhìn vào háng anh ấy.

Lúc này gã đầu hói đã hôn tôi một cái “hôn lên người tôi”. Anh ta cười dâm đãng rồi ôm vợ tôi vào lòng. Alian ra hiệu bằng tay để đẩy anh ra, nhưng cái đầu hói áp vào đầu cô và hôn lên miệng cô. Alian rên rỉ và run rẩy, sau đó cô ôm cái đầu hói trong tay và hôn anh say đắm.

Tôi nghe thấy A Ngưu lẩm bẩm: “Thuốc kích dục bọc trong rượu đã có tác dụng rồi, nhìn móng guốc hoang đàng này mới gợi cảm làm sao.”

Người đàn ông hói xé áo lót của Alian và vùi đầu vào giữa ngực cô. Đầu anh bận rộn di chuyển trái phải, tay phải bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của Alian, trêu chọc cô cho đến khi cô "ngậm ngùi". A Liên chậm rãi cong người, A Ngưu nhân cơ hội cởi quần lót của cô ra. Anh ta mỉm cười biết ơn rồi dùng móng vuốt quỷ dữ chạm vào cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi.

Sau khi mò mẫm một lúc, lòng bàn tay tục tĩu của gã hói đột nhiên xuyên vào mông Alian. Lúc này, Alian nâng cằm lên, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói "À...", nhưng anh ấy lại đẩy mông mình nhiều lần liên tiếp. Tôi đoán rằng những ngón tay của tên đầu hói đã thọc vào cái lỗ bí mật của Alian. Lòng tôi như có hàng triệu con kiến ​​bò nhưng cặc tôi lại nhô cao.

Tiểu Bảo vỗ vai tôi: "Vợ của anh biểu diễn rất quyến rũ phải không? Sau này chúng ta cùng thưởng thức nhé!"

Đôi môi của tên đầu trọc bắt đầu liếm dọc ngực Alian cho đến tận bụng cô. Cuối cùng, khi cô liếm rốn, Alian mở đôi mắt bị ám ảnh và thở hổn hển, "Ồ... Anh Quảng... anh phải dừng lại có chừng mực..." Nhưng cái đầu hói đã điếc tai và tiếp tục liếm cái bụng phẳng lì của cô.

Và ngay khi cái miệng của cái đầu hói chìm vào bụi lông mu xinh đẹp, toàn thân Alian run rẩy như lên cơn co thắt. Cô đẩy cái đầu hói ra và ậm ừ: "Ồ... à... không, tôi không thể làm lại được... ồ... Anh Quảng... tôi thực sự không thể làm được... ồ... à..."

Tôi biết Alian có thể không tồn tại được lâu, vì xét theo đôi mắt liên tục run rẩy và ngày càng choáng váng thì đầu lưỡi hói chắc chắn đã liếm môi âm hộ của cô ấy. Đây là vùng đất hoang mà tôi mới canh tác cách đây không lâu!

Tên đầu hói rút lưỡi, ngồi thẳng dậy và thọc hai ngón tay vào âm đạo của Alian. Vị trí này cho phép tôi nhìn rõ. Khi tần số ra vào của những ngón tay hói ngày càng tăng, những cơn co thắt của Alian ngày càng nghiêm trọng, và tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn: "Ôi... à... nhẹ nhàng thôi... à... sẽ tệ lắm... sẽ tệ lắm... à..."

"Nhấc chân lên cao và mở rộng nhất có thể!" Đầu Hói ra lệnh.

Alian, người đã bị mê hoặc bởi thuốc kích thích tình dục, thực sự đã ngoan ngoãn thực hiện tư thế dâm dục này. Tư thế dâm dục này khiến âm hộ của cô lộ rõ. Người đàn ông đầu trọc cũng có vẻ hài lòng. Anh hơi nghiêng người nhìn cái khe màu hồng hơi hé mở một lúc. Sau đó, anh ta đưa tay ra và mở hai môi lớn của Alian như thể đang gọt một quả cam. Toàn bộ cái lỗ bí mật màu hồng và mọng nước ngay lập tức bị lộ ra. Tôi nghe thấy gã đầu hói lớn tiếng khen ngợi: “Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp!” Sau đó, anh đưa ba ngón tay vào và đào mạnh.

A Niu và những người khác đã cởi trần và bắt đầu thủ dâm. Ngay cả Tiểu Kiệt cũng cho tay vào trong quần lót. Lòng tôi tràn ngập chua chát. Chúng tôi đã kết hôn được hơn một tháng và tôi chưa bao giờ để Alian dính dáng đến chuyện này.

Tôi chưa kịp nói xong thì Alian bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, sau đó toàn thân co giật, âm hộ phun ra một dòng nước lớn, làm ướt cả một vùng lớn trên ghế sofa. "A..." Chunzi nhìn anh xuất tinh từng dòng tinh dịch. Sau khi lên đỉnh, Alian ngồi phịch xuống ghế sofa, đỏ mặt ngượng ngùng, quay đầu nhìn vào tường, không dám nhìn mặt người đàn ông nào.

Người đàn ông hói đứng dậy, cởi hết quần áo và bước tới chỗ Alian. Thân hình cường tráng của anh ấy trông khá cơ bắp và cơ bụng tám múi được phô bày một cách hoàn hảo; và dưới phần bụng dưới sẫm màu của anh ta lộ ra một quy đầu to màu đỏ nổi bật. Khi anh bước đi, quy đầu lớn rung chuyển lên xuống mạnh mẽ. Đôi mắt của Alian luôn tập trung vào nó. Cô ấy cứ mở to mắt nhìn chằm chằm vào nó, như muốn xem nó đã dài bao nhiêu.

Người đàn ông hói kiêu hãnh giơ con cặc của mình lên trước mặt Alian: "Thế nào? Nó có thú vị hơn của chồng cô không? Cô chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy đụ phải không?" Alian đỏ mặt cúi đầu, nhưng thỉnh thoảng anh lại lén liếc nhìn con cặc to lớn. Đột nhiên cô nắm lấy con cặc đầy cám dỗ, đưa mặt về phía trước và bắt đầu hôn lên quy đầu to lớn.

Lúc đầu, Alian chỉ nhẹ nhàng chạm vào môi cô trái phải, nhưng một lúc sau, cô đưa đầu lưỡi ra liếm toàn bộ quy đầu lớn. Khi lưỡi cô càng lúc càng lớn, động tác liếm càng ngày càng mãnh liệt, cái đầu hói cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên dễ chịu: "Ồ... ồ..."

"Mẹ kiếp!" Tôi đã dỗ dành cô ấy ở nhà, Alian chỉ cho tôi bú một lần, hôm nay cô ấy còn chủ động liếm cặc người khác! “Càng nghĩ tôi càng tức giận, nhưng nhìn thấy cảnh vợ dâm đãng cho người khác bằng miệng, con cặc dưới háng tôi càng sưng tấy.

Cái đầu hói ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Anh ta không ngừng hét lên: “Ồ… ồ…” và không ngừng kiễng chân lên: “Há miệng rộng ra, tôi muốn thọc sâu vào họng anh”. Cái đầu hói đẩy Alian ra sau ghế sofa, sau đó ngồi lên đầu Alian và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng Alian.

Alian lông mày lập tức nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ đau khổ, nhưng Baldhead không quan tâm đến phản ứng của cô mà chỉ tiếp tục hành động liều lĩnh. Alian bị buộc phải liên tục nôn ra "ồ ồ ồ", và con cặc hùng vĩ và mạnh mẽ của người đàn ông hói ngày càng ẩm ướt hơn. Cuối cùng, ngay cả chóp mũi của Alian cũng bị vùi trong lớp lông mu đầy lông của anh ấy.

Tôi cảm thấy đau khổ và ghen tị cùng một lúc, nhưng một cảm giác kích thích kỳ lạ khác đã ngăn chặn tất cả những điều này. Tôi lấy cái thứ ở đũng quần ra, tức giận đến mức bắt đầu thủ dâm vì mong vợ mình sẽ tỏ ra dâm đãng hơn.

Người đàn ông hói rút con cặc của mình ra khỏi miệng Alian: “Đứng dậy và nằm xuống, tôi sẽ bắt đầu đụ lồn cô. Các anh em hãy tập hợp lại và giết cô ta đi!”

"Không! Anh Quảng," Alian dường như đã lấy lại được ý thức nào đó: "Anh Quảng đừng tiếp tục."

Anh Quảng dùng tay xoa nắn ngực Alian: “Con khốn này, em đang giả vờ làm gì vậy! Để tôi xem liệu bạn có thực sự muốn tất cả chúng tôi đụ bạn hay không." Vừa nói, anh ta vừa đưa tay đến háng Alian và dùng một số phương pháp nào đó để kích thích vùng kín của Alian. Lông mày của Alian càng ngày càng nhíu lại, và chân cô cũng ngày càng chặt hơn.

"Ồ...ồ..." Alian bắt đầu rên rỉ: "Không...không...ồ...nhanh lên...ah...Anh Quảng...vào nhanh lên..." Alian rõ ràng có chút không mạch lạc. Có vẻ như dưới sự kích thích kép của thuốc kích thích tình dục và cái đầu hói, hàng phòng ngự của Alian hoàn toàn sụp đổ.

"Anh muốn đụ ai vậy?" A Ngưu ở một bên tức giận hỏi.

"A... Tôi muốn... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của Anh Quang, và con cặc lớn của mọi người... đụ tôi cùng một lúc!"

Khi nghe điều này, người đàn ông hói quỳ giữa hai chân Alian. Anh ta đẩy mông lên và nghiêng người về phía trước với cơ thể đầy lông của mình. Không hề báo trước, anh ta xuyên vào phần dưới cơ thể của Alian. Anh chỉ nghe thấy Alian gầm gừ một lúc lâu, sau đó thân của người đàn ông hói hoàn toàn áp vào cơ thể cô. Alian chủ động ôm lấy cái đầu hói, nhỏ giọng nói: "Ồ... Anh Quảng, nó to thật... To quá... Ôi... đầy quá..." Tôi không ngờ vợ mới cưới của mình lại nói như vậy.

Cái đầu hói đâm mạnh vào trong khi nhìn chằm chằm vào Alian và nói: "Khoản khoái cảm thực sự vẫn chưa đến! Cái lồn bé nhỏ, cứ từ từ thưởng thức đi để tôi tận hưởng nhé! Các anh em ơi, sao không nhanh lên? Cái lồn nhỏ mà bạn mơ ước bấy lâu nay đã ở trước mặt rồi."

A Ngưu, Chun Zi và Xiao Bao đều lao về phía trước. Tiểu Bảo đưa con cặc của mình đến trước mặt Alian, Alian ngoan ngoãn hôn lên quy đầu của anh ấy. Khi trên mặt Tiểu Bảo hiện lên vẻ ngây ngất, cô liền thè đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu vài lần. Sau đó, vừa ngẩng đầu nhìn Tiểu Bảo, nàng liền đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút. Tiểu Bảo vui đến mức mông nảy lên. Anh ấy nhìn chằm chằm vào Alian một cách hào hứng và nói, "Ồ... Lian, anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi, và hôm nay giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực!"

Chunzi và A Niu mỗi người cẩn thận chơi đùa và ngưỡng mộ bộ ngực của A Lian. Chunzi say sưa nói: "Em thật xinh đẹp! Em yêu, em không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà ngực em cũng to tròn." Nói xong, anh cúi đầu uống một ngụm lớn.

"A Liên, đừng đối xử tệ với hai người bạn A Ngưu đưa tới đây! A Trần, A Jie, các ngươi lại đây chơi đi, thật sự hiếm thấy một con điếm như vậy!" Thấy chúng tôi ngồi yên, ông đầu trọc nói tiếp: "Đừng quên lời ta vừa nói với các ngươi."

Sợ sức mạnh dâm đãng của cái đầu hói, càng sợ bọn họ sẽ vì điều đó mà làm tổn thương Alian, chúng tôi chỉ có thể cởi quần và ngoan ngoãn bước tới. Alian lấy con cặc của tôi và Xiaojie rồi bắt đầu vuốt ve nó. Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi không khỏi rên rỉ.

"Ồ... sướng quá... ồ... Tôi sắp xuất tinh... ồ..." Với một tiếng gầm dài, anh ta đập vào cái đầu hói của vợ tôi và xuất hết tinh dịch vào âm hộ của cô ấy. Cơ thể của Alian cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Có vẻ như với việc tiêm tinh dịch của Baldhead, Alian cũng lên đỉnh với anh ta.

"Không..." Sau khi cái đầu hói rút con cặc hơi mềm ra, Alian cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Khi Chunzi thấy còn chỗ trống, anh ấy lập tức lấp đầy. Bất kể tinh dịch vẫn còn sót lại trong âm đạo của Alian, anh ta đưa con cặc của mình lên tận gốc và bắt đầu bơm dữ dội.

Người đàn ông hói bước tới chỗ Alian với con cặc hơi mềm của mình và đổi vị trí với Tiểu Bảo. Trong khi để Alian liếm quy đầu to vừa được kéo ra khỏi âm đạo đã dính đầy tinh dịch của anh, anh nói với Chunzi: “Âm đạo của cô ấy rất giỏi hút quy đầu. Bạn phải đụ cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy đến chết!" Chunzi gật đầu, đẩy hai chân của Alian lên và khép lại, sau đó giữ chân Alian và bắt đầu đẩy nhanh trong tư thế quỳ.

Con cặc nhỏ bé của Chunzi tuy không dễ thấy nhưng lại cứng như một cây gậy. Khi cương cứng, nó dài và non. Mỗi lần đưa vào, quy đầu nhọn sẽ xuyên qua cổ tử cung hơi mở ra khi đạt cực khoái.

Chỉ là Xuân Tử ngay từ đầu đã dùng hết sức lực, nhưng chỉ sau khoảng ba bốn phút thúc đẩy, cô liền thấy gân xanh của anh lộ ra, mồ hôi trên trán, hét lên: “Ôi… sướng quá… ôi… tôi sắp xuất tinh! Anh Quảng... đợi một chút... anh muốn dạy em chơi lỗ đít của cô ấy... ôi... sướng quá!"

Anh ấy vừa dứt lời, tôi đã thấy Chunzi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của vợ tôi rồi bất động. Chắc là anh ấy đã xuất tinh. Và toàn thân Alian co giật trước sự xâm nhập bạo lực của Chunzi. Có lẽ là do quy đầu nhọn của Chunzi đã chìm vào tử cung, tinh dịch đã được phóng thẳng vào nơi sinh sản của Alian.

Sau khi Chunzi bị đánh bại, cô và Baldhead nhào nặn hai bộ ngực tuyết của Alian lại với nhau; Aniu tận hưởng cảm giác vuốt ve sâu trong khi lại chiêm ngưỡng cơn cực khoái của Alian. Alian lúc này đang nằm mềm mại trên ghế sofa, âm đạo của cô ấy chuyển động đóng mở, môi âm hộ của cô ấy mở ra để lộ ra một bên trong âm đạo lộn xộn, được bao phủ bởi tinh dịch và dịch âm đạo.

Xiaobao bước đến gần Alian và mở rộng đùi hoàn toàn. Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ âm hộ ướt át của Alian. Xiaobao đột nhiên nghiêng đầu qua, thè lưỡi liếm âm đạo của Alian, không quan tâm đến tàn dư của những lần trước. Anh ấy ăn quả đào từ Alian một cách trìu mến. Mặc dù tôi chỉ nhìn thấy đầu anh ta di chuyển xung quanh, nhìn vẻ mặt háo hức và tham lam của anh ta, chắc chắn anh ta đang bận nuốt mật ong tiết ra từ phần dưới cơ thể của Alian.

Vào lúc này, Alian phát ra một tiếng rên dài thót tim, và con cặc của Aniu xuất tinh vào miệng cô. Tinh dịch trào ra, một phần văng ra ngoài. A-Lian uống nó một cách thích thú. Có vẻ như vợ tôi thực sự có tiềm năng trở thành gái điếm.

Sau khi Tiểu Bảo uống đủ nước mật ong của Alian, anh ta nắm lấy con cặc mảnh khảnh của mình, chĩa vào lỗ mật ong của Alian và đụ nó vào trong. Con cặc của Xiaobao tuy không dày nhưng lại rất dài, ít nhất cũng phải 18 cm. Một con gà mảnh khảnh như vậy thật hiếm có. Khi toàn bộ con cặc được đưa vào, Alian run rẩy: "A... dài quá... và nó đang đẩy... nó chạm vào tử cung..."

Tiểu Bảo nhanh chóng ra vào, vừa đụ hắn vừa nói: “Lúc đi học tôi đã đón cậu, cậu cũng không thèm nhìn tôi. Bây giờ bạn đang bị rất nhiều người hãm hiếp tập thể. Tôi muốn đụ lại anh bằng tất cả tiền của tôi... Tôi sẽ đụ anh đến chết con đĩ nhỏ này..."

"Nào... cùng nhau đi... đụ tôi chết đi..." Alian điên cuồng nói, sau đó cô ấy lấy dương vật của tôi và của Xiaojie rồi cho chúng vào miệng cùng nhau. Có vẻ như Alian đã bị chơi đến mức mất trí. Lúc này, dù có lấy cặc của ai, cô cũng sẽ không từ chối. Cô sẽ bóp và bóp âm hộ và miệng bằng nhau cho đến khi tinh dịch được vắt ra khỏi con cặc xâm nhập.

Trong quá trình được làm tình, Alian không ngừng giúp tôi và Xiaojie thủ dâm. Sau khi được đưa vào miệng, đặc biệt là sau khi đưa con cặc của Xiaojie vào, tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Cảnh tượng kích thích như vậy làm sao tôi có thể không phấn khích? Tôi chưa kịp nghĩ xong thì bìu tôi co rút lại, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu vào miệng vợ tôi. Xiaojie cảm thấy tôi đã xuất tinh và dương vật của anh ấy co giật. Alian không có thời gian để đáp trả hai phát súng liên tiếp này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức chịu không nổi, hai dòng tinh dịch từ khóe miệng trái phải của cô nhỏ xuống. Alian nuốt khan trong khi vẫn ôm hai con cặc, cố uống hết tinh dịch vào bụng.

Đột nhiên tiếng kêu quái dị của Tiểu Bảo truyền đến, hắn thở hổn hển gầm lên: "Ồ... ôi... mẹ kiếp, sướng quá! Ôi... tôi chưa bao giờ đụ một cái lồn chật như vậy... ồ... thực sự không phải bí mật... cảm giác sướng quá!" Tôi nhìn xuống, Khớp giữa môi âm hộ của vợ anh và cặc anh hoàn toàn trắng xóa. Tinh dịch vừa được người trước tiêm và chiếc túi nhỏ đã vượt quá sức chịu đựng của tử cung Alian. Lúc này, nó bắn ra dọc theo khe hở giữa hai bộ phận sinh dục, hội tụ thành một dòng tinh dịch dính.

Khi Xiaobao hét lên, Alian cũng hét lên cuồng loạn, nhưng tôi không thể nghe thấy cô ấy đang lẩm bẩm điều gì. Tôi chỉ biết rằng cô ấy lại đạt cực khoái khi tinh dịch của Xiaobao xuất tinh.

Mọi người trong hộp đều xuất tinh một lần và mọi người đều nằm xuống nghỉ ngơi. Tôi và Tiểu Khiết lặng lẽ lẻn ra ngoài, đứng trước cửa quán bar thổi gió lạnh. Tôi cảm thấy như mọi chuyện vừa rồi giống như một giấc mơ vậy. Liệu Alian có bị cưỡng hiếp lần nữa ở Baomian? Tôi có nên đề cập điều này với cô ấy trong tương lai không? Những câu hỏi cứ quay cuồng trong đầu tôi...
