============================================================
  Sau khi quan hệ với anh họ, tôi đổi sang anh họ.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%8a%e5%ae%8c%e8%a1%a8%e5%a6%b9%e6%8f%9b%e8%a1%a8%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Xiao Min là một người đẹp tuyệt vời. Vì cô ấy đi học ở phía bắc nên cô ấy sống ở nhà tôi. 

Vì trường cô ấy theo học là trường hàng đầu nên bố mẹ tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy giúp tôi làm bài tập về nhà vào buổi tối. 

Đêm đó, tôi và anh họ tôi là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Anh họ tôi mặc quần short và áo sơ mi rất mỏng, có thể nhìn thấy khá rõ chiếc áo ngực bên dưới. Những gì tôi nhìn thấy trong mắt và mùi hương tôi ngửi thấy trong mũi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Anh họ tôi dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Có lẽ hôm đó cô ấy đi học mệt quá nên ngủ quên trên bàn tôi. 

Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của cô ấy, tôi mạnh dạn cởi cúc áo trên ngực cô ấy. Chẳng mấy chốc, chiếc áo ngực và cặp ngực mà tôi không biết có đầy đặn hay không hiện ra trước mặt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào chúng. Anh họ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Cô ấy nhìn xuống và thấy bộ quần áo tôi đã cởi cúc trên ngực cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và tát tôi ngay lập tức. 

Tôi không biết phải làm gì vào lúc này? Nhưng khi nhìn thấy em họ đang thay đồ chuẩn bị ra ngoài, tôi đã ôm em ấy như điên và nói: Em ơi, anh thích em, em yêu em nhiều lắm! Em họ tôi nghe vậy, toàn thân run lên như bị điện giật, nhưng lập tức muốn mở rộng vòng tay của tôi ra. Lúc này, tôi mới có dũng khí tiếp tục ôm cô ấy, không để cô ấy thoát ra. 

Một lúc sau, anh họ tôi kiệt sức và không còn khả năng chống cự. 

Tôi kéo cô ấy lại giường và tiếp tục xoa ngực cô ấy từ phía sau. Cô ấy đã khóc và cầu xin tôi đừng làm điều này, nhưng lúc này tôi đã bị ham muốn tình dục của mình điều khiển rồi. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy, đồng thời còn cắt hai tay cô ấy ra sau lưng rồi ấn xuống giường. Tôi thọc tay vào váy cô ấy, cô ấy kẹp chặt hai chân không chịu để tôi thành công. 

Lúc này tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng tôi thấy tuy tay mình bị chân chị họ kẹp nhưng các ngón tay của tôi có thể cử động dễ dàng, lúc này ngón tay của tôi có thể dễ dàng chạm vào âm hộ của cô ấy nên tôi bắt đầu nghịch ngợm âm hộ của cô ấy. 

Anh họ tôi dường như chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Hai chân cô vẫn bị kẹp chặt nhưng bắt đầu cọ xát lên xuống, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như mất đi. Đôi chân cô dần dần thả lỏng và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Thấy vậy, tôi tăng cường tấn công. 

Lúc này, anh họ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy chủ động ôm tôi và yêu cầu tôi đụ âm hộ cô ấy nhanh chóng. Tôi lập tức cởi quần và lên ngựa. Khi con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy, em họ tôi đã hét lên như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu. 

Tất nhiên, con cặc của tôi cũng đã được quấn chặt trong âm hộ của cô ấy. Tôi đẩy nhẹ nhàng, điều đó mang lại cho cả hai niềm vui và sự kích thích lớn lao. Tôi gần như không thể chịu đựng được âm hộ của cô ấy nữa và tôi phát hiện ra rằng âm hộ của anh họ tôi sẽ tích cực mút lấy cô ấy. Sau khi làm tình với cô ấy khoảng năm phút, tôi xuất tinh đặc quánh, tinh dịch đi thẳng vào người cô ấy khiến cơ thể em họ tôi run lên không thể kiểm soát. 

Tôi nằm lên người cô ấy và nghỉ ngơi một lúc. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của em họ tôi. Cô ấy quay đầu lại nên tôi ôm cô ấy và hôn nhẹ nhàng. 

Cô quay lại và nói: Anh ơi, anh có mệt không? Tôi lắc đầu nói: Không mệt! Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nói: Nếu không mệt, anh có thể làm lại được không? ! Mọi người... Lúc này, con cặc của tôi đã bị kích thích và cương cứng bởi sự mút âm hộ của cô ấy! Lần này tôi không còn tỏ ra thương xót nữa, tôi ôm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy một cách tuyệt vọng, hoàn toàn phớt lờ những lời cầu xin và rên rỉ của anh họ. Chẳng bao lâu, cô ấy bắt đầu nổi sóng và liên tục thúc giục tôi sử dụng mạnh hơn, mạnh hơn... Sau khi tôi đẩy mạnh hàng trăm lần, lần đầu tiên chị họ tôi đạt đến đỉnh điểm. Lúc này cô đã có chút hưng phấn và mê sảng.

Cô ấy la hét, cô ấy rên rỉ, tay cô ấy cứ xoa ngực, chân cô ấy cứ đá ra sau lưng khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển! Sau khi cô ấy cuối cùng đã bình phục, tôi tiếp tục đụ cô ấy. Em họ tôi lúc này đã không thể chống cự được và hoàn toàn cho tôi chơi với em ấy. Tôi chơi với cô ấy cả tiếng đồng hồ trước khi để cô ấy đi! Kể từ khi chị họ tôi yêu tôi, cô ấy càng ngày càng phục tùng tôi! Lúc này tôi hơi chán cô ấy nên chuyển sự chú ý sang bạn cùng lớp Tiểu Quân. 

Tiểu Quân học cùng lớp với tôi, nhà cô ấy chỉ cách nhà tôi hai phút đi bộ. 

Cô là con một, gia đình rất giàu có, lại sống một mình nên đương nhiên trở thành mục tiêu của nhiều chàng trai. 

Xiaojun đã gọi cho tôi vào ngày hôm đó. Cô ấy nói rằng cô ấy không biết cách viết một số bài tập về nhà và hy vọng tôi có thể giúp cô ấy. 

Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy để tỏ ra lịch sự và ngay lập tức đến nhà cô ấy. 

Khi tôi đến nhà cô ấy, một cô giúp việc người Philippines đã ra mở cửa. Cô giúp việc người Philippines này khoảng ba mươi tuổi nhưng rất xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Đặc biệt là cặp mông mập mạp đung đưa khi bước đi, khá hấp dẫn. Hơn nữa, cô ấy còn mặc quần nóng bỏng. Khi tôi theo cô ấy lên lầu, tôi có thể nhìn thấy thịt mông của cô ấy! Khi người giúp việc người Philippines bưng đồ uống bước vào, Tiểu Quân bảo cô đừng đến làm phiền. 

Tôi đã giúp Xiaojun làm bài tập về nhà. 

Không biết Tiểu Quân cố ý hay cô ấy thực sự ngu ngốc. Tôi có thể hoàn thành tất cả bài tập về nhà của cô ấy trong vòng chưa đầy nửa giờ. Tôi nhìn thấy một chiếc máy tính ở bên cạnh cô ấy nên tôi hỏi cô ấy có thể cho tôi mượn nó để chơi không. Cô ấy nói một cách hào phóng: Tất nhiên rồi! Dù sao thì tôi cũng hiếm khi sử dụng chiếc máy tính này sau khi bố tôi mua nó cho tôi. Bạn có thể dạy tôi cách sử dụng nó được không? Nghe xong tôi gần như ngất đi nhưng nhanh chóng trở nên nghiện máy tính. 

Tôi nhận thấy máy tính đã có thể kết nối Internet nên tôi nhanh chóng kết nối với nó và vào hết trang WWW này đến trang WWW khác. 

Lúc này Tiểu Quân nhìn tôi, tôi biết rất rõ ý định của cô ấy. Tôi lập tức đẩy cô ấy xuống giường, thô bạo xé toạc quần áo của cô ấy, cởi đôi chiếc quần nóng bỏng của cô ấy ra, dùng cả hai tay dang rộng hai chân của cô ấy. Âm hộ xinh đẹp hiện rõ trước mắt tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy bằng lưỡi của mình. Xiaojun dường như đã từng trải qua điều này trước đây. Cô ấy đã có kinh nghiệm nên phản ứng khá mãnh liệt, đồng thời cũng sẽ nhẹ nhàng đung đưa chiếc eo thon của mình... Tôi tiếp tục liếm, trong âm hộ của cô ấy càng ngày càng nhiều mật. Lúc này, cặc tôi cũng đã trở lại trạng thái cương cứng. Tôi nhấc chân cô ấy lên và nâng eo cô ấy lên, con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ cô ấy một cách trơn tru. Cô ấy phát ra một tiếng reo hò đầy vui sướng.

Sau đó, tiếng reo hò của cô ấy giảm dần theo những cú vung và đẩy thường xuyên của tôi, rồi lại nổi lên, nhưng lần này cô ấy không còn reo hò nữa mà rên rỉ khá vui vẻ, như thể muốn trút hết khoái cảm trong lòng, và cô ấy tự động nhéo ngực mình bằng cả hai tay, đồng thời cũng chơi đùa với ngực bằng một tay và chạm vào âm hộ của mình bằng tay kia. Điều này khiến tôi cảm thấy Xiaojun lẽ ra phải có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng âm hộ của cô ấy lại rất chật khiến tôi rất bối rối. Dù sao lúc này tôi cũng không quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy nên chỉ có một cái lỗ để đụ... Sau khoảng bảy tám trăm cú đánh, Tiểu Quân đã toát mồ hôi và thở hổn hển. Tôi tưởng mình có thể tiếp tục nhưng Tiểu Quân lại cầu xin tôi nghỉ ngơi nên tôi không còn cách nào khác là phải nghỉ ngơi. 

Tôi nằm cùng cô ấy trên chiếc giường đơn, nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. Cô ấy chạm vào phần dưới cơ thể của mình với sự thích thú kéo dài và nói: Tôi chưa bao giờ... bởi một chàng trai. Bạn có định...? Tôi cố gắng hỏi cô ấy: Đừng lo lắng! Nhưng vừa rồi sao cậu có thể liều lĩnh như vậy? ! Cô ngượng ngùng nói: Đều là cô giúp việc người Philippines đó! Cô ấy thường đến đây vào ban đêm để nói chuyện với người khác! Tôi hôn lên mặt cô ấy, cười nói: Tiểu Quân, không ngờ lần đầu tiên cậu đưa cho cô ấy, vậy cậu muốn tôi chịu trách nhiệm như thế nào? Cô ấy lo lắng, ôm lấy tôi và nói một cách nũng nịu: Em... em không cố ý... vậy anh muốn gì? ! Tôi mỉm cười và nói: “Trừ khi sau này anh cho tôi quan hệ tình dục!” Không ngờ Tiểu Quân lại vui vẻ nằm trên giường, nhấc mông lên nói: Không sao đâu! Tôi nhìn thấy cặp mông nhỏ xinh và tròn trịa của cô ấy, ham muốn động vật của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy một lúc rồi dùng ngón tay chạm vào lỗ đít cô ấy. Cô ấy đã bắt đầu có ham muốn tình dục và liên tục giục tôi đưa vào nhanh nên tôi đưa cặc của mình vào trước một chút. Tôi có thể biết rằng cô ấy đang đau đớn, nhưng cô ấy vẫn không thể kìm được âm thanh đó.

Lúc này tôi đẩy mạnh và nhét gần hết con cặc vào bên trong. Cơ vòng của cô ấy siết chặt cặc tôi đến nỗi mỗi lần bơm, tôi đều bóp chặt cặc của mình và cố gắng ép hết chất bên trong ra ngoài. Tôi bơm chậm khiến Tiểu Quân không cảm thấy thoải mái lắm nhưng cũng không đến nỗi khó chịu lắm. 

Sau khi bơm hơn chục lần, Xiaojun nói: Anh trai tốt! Chỉ cần chơi với âm hộ của tôi! Tôi muốn thử xem nó có vị như thế nào! Sau khi tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, tôi bắt đầu thực hiện một loạt động tác đẩy nhanh. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu sưng lên và cường độ sóng mạnh hơn trước rất nhiều. Phải mất rất nhiều công sức mới ngăn được cô ấy rũ bỏ cặc tôi. Sau khi bơm hơn 200 lần, tôi và cô ấy đều đạt cực khoái rồi ngã khập khiễng xuống giường. 

Những ngày này, dì nhỏ của tôi từ nước ngoài về và ở lại nhà tôi. 

Trên thực tế, tuổi tác giữa dì và mẹ tôi chênh lệch rất nhiều. Cô ấy chỉ hơn tôi có 5 tuổi thôi. 

Ngày này, bố mẹ tôi cùng nhau vào Nam thắp hương, chỉ còn lại tôi và dì út ở nhà. 

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi đến phòng tập thể dục ở tầng hầm để tập thể dục. 

Khi tôi đang nằm trên ghế tập tạ thì nghe thấy tiếng ai đó đi xuống nhà. Tôi nhìn lên và thấy đó là dì nhỏ của tôi đang đi xuống. 

Cô ấy thực sự mang phong cách tiêu chuẩn của Mỹ vào thời điểm này, mặc một bộ đồ lót thể thao, điều này giúp tôi có thể đánh giá hết được hình dáng của cô ấy. 

Thực ra dáng người cô bé hơi giống người Tây, đặc biệt là tỷ lệ đôi chân của cô rất giống với những cô gái chân dài trong ảnh. Vòng eo của cô ấy khá mỏng và hông rất săn chắc. Nhìn phần thân trên của cô ấy, tuy không phải là một cô gái ngực khủng nhưng nội y cũng đầy đặn và đầy đặn, thực sự rất ưa nhìn. 

Vì tôi thường chỉ mặc một chiếc quần lót khi tập thể dục và chiếc quần lót này khá nhỏ nên có thể coi là quần lót bikini dành cho nam giới. 

Lúc này, những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi có thể được phát hiện rất rõ ràng. 

Nhất là khi dì nhỏ đến bên cạnh, quần lót của tôi không còn che được nữa! Cô bé dường như đã nhận thấy những thay đổi sinh lý của tôi. Cô ấy mỉm cười và không nói gì, chỉ đi chơi với các thiết bị khác. Sau khi đặt tạ để nâng tạ, tôi ngồi dậy. Lúc này cô út cũng ngồi trên ghế tựa. 

Cô ấy mỉm cười và nói: Ôi! Tôi không thể tin được cơ thể bạn lại tuyệt vời đến vậy! Có vẻ như có rất nhiều cô gái trong trường sẽ phát cuồng vì bạn! Tôi mỉm cười và nói: Không! Tôi thậm chí còn chưa có bạn gái! Cô bé lộ ra vẻ mặt khó tin, sau đó đưa tay ra bóp bóp các cơ trên người tôi, sau đó đi đến phía sau tôi, ôm lấy tôi bằng cả hai tay và nói: Không được! Với vóc dáng và khuôn mặt như vậy thì điều này là không thể! Lúc này tôi chỉ đang say sưa với khoái cảm do hai cục thịt của cô ép vào lưng mang lại, cũng không để ý đến lời dì nói. 

Có một phòng tắm dành riêng cho vòi sen bên cạnh phòng tập thể dục của tôi. Hai người đi vào sau sẽ có chút đông đúc, khó tránh khỏi chạm vào thân thể. 

Dì nhỏ nhờ tôi lau chùi cho cô ấy cẩn thận. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã tìm được kho báu và cẩn thận chạm vào cơ thể cô ấy. Tôi thậm chí còn nhân cơ hội chạm vào âm đạo của cô ấy vài lần, khiến cô bé cười khúc khích. 

Sau khi tôi tắm rửa cho cháu xong, dì nhỏ cũng chủ động giúp tôi tắm rửa. 

Tắm rửa xong, dì nhờ tôi bế dì lên phòng trên lầu nên chúng tôi trần truồng quay lên lầu. 

Sau khi tôi đặt cháu lên giường, dì nhỏ nói: Có vẻ như cháu mới sinh ra đã có tay nghề tốt và chưa trải qua quá trình rèn luyện tiếp thu. Cô út, tôi có thể khiến cô trở thành một nam nhân mạnh mẽ, có thể đêm nào cũng đấu với phụ nữ mà không biết mệt! Bạn có muốn không? ! Tôi lập tức gật đầu và nói có! Dì nhỏ mở ngăn kéo đầu giường, lấy ra một chiếc găng tay nhựa dùng để ăn thịt gà, sau đó lấy ra một dải thuốc mỡ rồi bảo tôi vào phòng tắm với dì, thế là chúng tôi cùng nhau đi vào. 

Cô ấy yêu cầu tôi nằm trên tường, dang rộng hai chân. Cô ấy đeo găng tay vào, sau đó phết đều thuốc mỡ lên găng tay rồi nhanh chóng dùng ngón trỏ chọc vào lỗ đít tôi. 

Kỳ lạ thay, khi dì nhỏ giúp tôi chọc vào, tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được, khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại rất nhanh. 

Sau khi dì nhỏ thấy tôi cương cứng trở lại, dì đã giúp tôi một tay và dùng tay kia bóp lỗ đít của tôi, trong khi tôi vẫn đang đứng chống hai tay vào tường! Tôi không biết tại sao nhưng tôi đã bị cô ấy thao túng ít nhất mười phút. Tôi không cảm thấy xuất tinh chút nào, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất tốt. 

Không lâu sau, dì nhỏ hơi mệt, bảo tôi nghỉ ngơi rồi đi ra ngoài. 

Khi quay lại lần nữa, trên tay cô có một chiếc máy rung nhưng nó tương đối mỏng. Sau đó cô ấy đưa máy rung vào lỗ đít của tôi và nó gần như xuyên thủng. Điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng dì nhỏ lại yêu cầu tôi phải kiên nhẫn. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời tôi được bảo. 

Lúc này, dì nhỏ đã giúp tôi điều chỉnh thanh massage và rửa sạch phần dưới cơ thể. 

Hai người trở về phòng. Cô bé nằm trên giường và nhét chiếc gối vào dưới bụng. Lúc này âm đạo của cô ấy đang hướng về phía tôi. Cô ấy yêu cầu tôi tập cách kiểm soát bản thân và bảo tôi hãy nói với cô ấy nếu tôi sắp xuất tinh! Sau đó tôi được yêu cầu bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy. 

Mặc dù rất khó chịu nhưng nó giúp tôi chú ý đến phần thân dưới của mình nhiều hơn nên khi có cảm giác sắp xuất tinh, tôi lập tức bày tỏ. Cô bé lập tức yêu cầu tôi rút ra, cô ấy nắm tay lại, uốn cong ngón giữa và đẩy vào đáy chậu của tôi vài lần. Sau khi ấn vài lần, tôi không còn cảm giác xuất tinh nữa! Sau đó tôi lặp lại nhiều lần, cuối cùng dì nhỏ đã thổi kèn cho tôi và khiến tôi xuất tinh! Trong vài tuần tiếp theo, tôi quan hệ với dì nhỏ của mình như thế này gần như suốt bốn tiếng đồng hồ mỗi đêm, nên mẹ tôi thắc mắc tại sao buổi sáng tôi lại buồn ngủ đến thế. May mắn thay, đó là kỳ nghỉ hè nên không thành vấn đề! Cuối cùng, tôi cảm thấy mình có thể tự mình kiểm soát được ý nghĩ xuất tinh. Tôi tin rằng công chúa bóng đêm không còn là huyền thoại nữa! Sau khi quan hệ với dì nhỏ, tôi cảm thấy khả năng tình dục của mình quả thực đã cải thiện rất nhiều.

Đêm đó, sau khi bố mẹ đã ngủ say, tôi chạy sang phòng dì. Lúc này cô ấy đã thủ dâm bằng máy rung.

Khi thấy tôi đi vào, cô ấy quay về phía tôi và nói: Hôm nay...ừm...chúng ta thay vào đó chơi lỗ đít đi! Hmm... ừm... ừm... Sau khi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy, tôi bơm hơn trăm lần rồi rút cặc ra. Cô bé tự động nhét que massage trở lại âm đạo. 

Tôi dùng tay ấn quy đầu vào lỗ đít của dì, dùng một lực nhẹ từ thắt lưng, quy đầu dễ dàng được đẩy vào trong nhưng sau đó lại có một sự co rút mạnh và ép ra từ quy đầu. Tôi vội kéo quy đầu ra, dì cười như điên. Cô ấy nói: Nhóc con, cháu biết dì nhỏ của cháu mạnh mẽ đến thế nào mà! Không sao đâu, thử vài lần là biết! Hãy tiếp tục! Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... Tôi thấy dì nhỏ của tôi tiếp tục đắm chìm trong thú vui thủ dâm nên tôi phải thử lại. 

Khi dì nhỏ của tôi chuẩn bị ra nước ngoài, bố mẹ tôi đã gửi dì đi. Trước khi đi, dì nhỏ mang cho tôi một số thứ và nói: Những thứ này có thể giúp ích cho con. Nếu cô gái nào gặp rắc rối có thể gọi cho tôi. 

Sau đó chúng tôi vào phòng tắm để quan hệ tình dục! Đêm đó, tôi đang ngủ trong phòng thì anh họ Xiao Min đã chủ động sang phòng tôi. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ trong suốt. Khi cô ấy đến bên giường tôi, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, thân thể cô ấy gần như khỏa thân trước mặt tôi. Điều này làm tôi nhớ đến mối quan hệ trước đây của tôi với cô ấy. Hiện trường, tôi đứng dậy cởi quần áo của mình và cũng cởi luôn quần áo của cô ấy. Hai người đến bên cửa sổ, ánh trăng chiếu vào người cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa ngực cô ấy ra sau lưng, cô ấy nhắm mắt hưởng thụ, tôi để cô ấy dạng chân ra rồi bế cô ấy lên, đưa thẳng cặc của tôi vào. Tôi ôm cô ấy như thế này và làm tình dưới ánh trăng! Hmm... ừm... ừm... Tôi đã sử dụng tất cả những kỹ năng tôi học được gần đây lên anh họ của mình. Cô ấy phát điên và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công tình dục của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, nhưng cuộc tấn công của tôi vẫn rất dữ dội, và cuối cùng cô ấy đã bất tỉnh. 

Tôi bế cô ấy về giường rồi quay lại phòng ngủ. 

Ngày hôm sau, anh họ tôi lặng lẽ đến gặp tôi và hỏi tại sao kung fu của tôi lại mạnh đến vậy. Tôi cố tình giải thích rằng có lẽ là do tôi đã lâu không quan hệ với cô ấy nên mới như vậy, cô ấy cũng tin. 

Đương nhiên, sau khi trở lại trường học, Tiểu Quân đã bị ta đánh chết rất nhiều lần. May mắn thay, cả hai đều không nghi ngờ! Vài tuần sau, là sinh nhật của Tiểu Quân. 

Vào ngày này, Xiaojun đặc biệt mời tôi đến nhà cô ấy để chúc mừng sinh nhật cô ấy. 

Cô và mẹ cô là những người duy nhất ở nhà cô ngày hôm đó. Ba chúng tôi cùng nhau cắt bánh và uống rượu. Chẳng bao lâu sau, Tiểu Quân đã hấp hối nên tôi đưa cô ấy về phòng và chuẩn bị chào tạm biệt rồi quay về. 

Lúc này, mẹ cô ấy bảo tôi ở lại một lát, chúng tôi vào phòng ngủ của cô ấy. 

Mẹ cô nhẹ nhàng cởi áo cho Lạc và nói: Mẹ biết con và Tiểu Quân đã quan hệ tình dục nhiều lần, Tiểu Quân cũng không giấu mẹ. Tôi rất đồng ý, nhưng tôi muốn thử tài thực hành của anh, để có thể yên tâm giao con gái tôi cho anh! Khi mẹ cô ấy cởi hết quần áo ra, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi ước tính số đo của cô ấy là 38, 26 hoặc 38. Dù cô ấy đã gần năm mươi tuổi nhưng thân hình cô ấy vẫn chỉ trông như một người ba mươi mấy tuổi. Và cô ấy tự động lao vào vòng tay tôi, điều đó khiến tôi càng hạnh phúc hơn! Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống, và sau khi tôi cởi quần áo, qua ánh mắt cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy rất hài lòng với kích thước con cặc của tôi. Hơn nữa, khi tôi nằm xuống, một con gà trống bay lên trời, cô ấy càng ngạc nhiên hơn. 

Sau khi tôi nằm xuống, thực ra là nửa nằm nửa ngồi, cô ấy chủ động ngồi dậy cưỡi lên người tôi và từ từ nuốt cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Sau khi cô ấy quấn hoàn toàn con cặc, tôi cảm thấy một sức hút vặn vẹo nhanh hay chậm, lan từ lỗ sang con cặc của tôi. Sau đó cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Hai tay tôi như được tự do, mỗi tay một bên vú, cảm giác được xoa bóp khiến tôi vô cùng hạnh phúc! Đặc biệt, ngực của cô ấy vẫn rất đàn hồi, cảm giác vuốt ve gần giống như khi chơi với Xiaojun, cô ấy còn có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi mê mẩn! Kỹ năng trên giường của cô quả thực không hề giới hạn. Chỉ cần nhìn cách cô ấy di chuyển lên xuống và thu hút âm hộ của mình, tôi tin rằng hầu hết đàn ông đều đã xuất tinh vài lần. 

Nhưng tôi đã được dì nhỏ huấn luyện cách điều khiển nó một cách tự do, nhan sắc và vóc dáng đều không bằng cô ấy nên tôi vẫn có thể dễ dàng đối phó với những làn sóng tấn công của cô ấy. 

Quả nhiên, sau khi sử dụng được gần ba mươi bốn mươi phút, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, toàn thân run rẩy, tôi cũng ôm chặt lấy cô ấy, chờ cô ấy dịu xuống. 

Lúc này tôi đặt cô ấy trở lại giường, sau đó trở về phòng Tiểu Quân. Cô vẫn đang ngủ ngon lành. Tôi cởi quần áo của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy một lần. Sau đó tôi xuất tinh hàng ngàn tinh trùng vào sâu trong cơ thể cô ấy, rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy rồi ôm cô ấy đi ngủ! Vài ngày sau, mẹ Tiểu Quân nhận được máy nhắn tin cho tôi và chính thức đến nhà tôi để nhắc đến chuyện giữa tôi và Tiểu Quân. 

Trên thực tế, một trong những công ty thuộc sở hữu của bố Xiaojun chính là công ty của bố tôi, nên tất nhiên bố mẹ tôi rất vui vẻ đồng ý, nhưng anh họ Xiaomin của tôi thì hơi buồn. 

Đêm đó tôi dùng em trai mình để xin lỗi cô ấy, chúng tôi đã ngủ với nhau đến tận bình minh. Tôi tin rằng Xiao Min sẽ tìm lại được mùa xuân của mình. 

Vài ngày sau, khi tôi vừa tan lớp, Tiểu Quân nói muốn đến câu lạc bộ nên tôi quay về một mình. 

Tôi đang đạp xe được nửa đường thì máy nhắn tin reo! Tôi gọi lại thì ra là mẹ của Tiểu Quân! Cô ấy bảo tôi đi đâu đó và tôi nhanh chóng đạp xe đến đó. 

Khi đến nơi đó, tôi nhìn thấy thứ mà mẹ của Xiaojun gọi là PUB. 

Mặc dù trên cửa có treo biển nghỉ nhưng tôi vẫn mở cửa ra thì thấy bên trong chỉ có mẹ của Tiểu Quân và một người phụ nữ rất khêu gợi khác. 

Mẹ của Tiểu Quân giới thiệu với tôi: Đây là chị Đào của cô ấy, rất thân thiết. Cô ấy vô tình nhắc đến kỹ năng trên giường của tôi nên muốn thử. 

Tôi ngạc nhiên nhìn hai người phụ nữ nhưng cũng gật đầu đồng ý. 

Ba chúng tôi lên đến tầng cao nhất của cùng một tòa nhà. Khi bước vào, tôi thấy tất cả các tầng trên cùng đều được mở thành một căn. Chỉ riêng phòng khách đã gần 80 mét vuông! Mẹ của Xiaojun nói: Vì sau này mọi người đều sẽ có những nụ hôn da kề da nên tại sao không giới thiệu bản thân trước. 

Tôi giới thiệu cô ấy trước, sau đó người phụ nữ tự giới thiệu và nói có thể gọi cô ấy là dì Hui. Mẹ Tiểu Quân trêu chọc cô nói: “Có lẽ sau này con tán tỉnh, mẹ sẽ bảo con rể gọi con là Tiểu Huệ Huy!” Cô trêu chọc mẹ con Tiểu Quân: Chẳng lẽ muốn hắn gọi hai người là Tiểu Mỹ sao? ! Dì Hui sau đó bắt đầu hôn mẹ của Xiaojun, và giống như một người đàn ông, dì Hui cởi quần áo của mẹ Xiaojun, kéo váy của bà một cách thô bạo và cởi quần lót của Xiaomei một cách vô cùng thô bạo. 

Còn Tiểu Mỹ lại giống như một con cừu nhỏ cực kỳ ngoan ngoãn, chấp nhận những lời sỉ nhục của cô, đồng thời cũng sẽ làm ra tư thế phù hợp vào thời điểm thích hợp để dì Huy có thể làm theo ý mình. 

Lúc này, tôi thấy dì Hui bắt đầu liếm âm hộ của Xiaomei, liếm rất to, đồng thời dì cũng cởi quần áo để Xiaomei liếm âm hộ của mình. Thấy mình nứng quá, tôi cởi quần áo, sau đó đi đến phía sau dì Huệ, nhắm vào âm hộ của dì rồi đút cặc của mình vào trong.

Sau khi bình phục, ba người cùng nhau vào phòng tắm, sau đó giúp tôi tắm. Tôi cảm thấy lúc này cả hai đều đối xử với tôi như một người chồng. Sau khi tắm rửa xong, tôi trở lại phòng khách nghỉ ngơi, còn họ cũng tắm.

Khoảng ba mươi phút sau, hai người phụ nữ bước ra. Xiaohui yêu cầu tôi vào phòng ngủ với cô ấy. Cô ấy bảo tôi nằm lên giường rồi lấy ra một chiếc máy rung nhưng có quai đeo nên người phụ nữ đeo như đàn ông.

Cô ấy yêu cầu Xiaomei lên trước, sau đó cô ấy đụ lỗ đít của Xiaomei. Lúc này, tôi có thể tận hưởng sự khêu gợi của hai người phụ nữ mà không cần nỗ lực gì cả. Sau đó, vai trò của hai người phụ nữ đã bị đảo ngược. Sau hai giờ chơi, tôi vẫn không hề lay động, còn hai người phụ nữ thì vô cùng ấn tượng. 

Buổi tối, tôi tạm biệt Tiểu Quân và mẹ cô ấy rồi rời đi. Xiaohui đề nghị cho tôi tầng một của tòa nhà này để lấy lòng tôi. Tất nhiên là tôi chấp nhận nó!

