============================================================
  Sau khi bị giáo viên tiếng Anh của tôi phát hiện khi đang đọc tiểu thuyết
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%9c%8b%e5%b0%8f%e8%aa%aa%e8%a2%ab%e8%8b%b1%e8%aa%9e%e8%80%81%e5%b8%ab%e9%ab%ae%e7%8f%be%e5%be%8c/
  Ngày       : 2019-07-23
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đây là một điều có thật. 

Khi tôi học năm cuối, ngày nào tôi cũng rất mệt mỏi. Khi nhìn thấy một bộ đề thi, đầu tôi gần như nổ tung. Nhưng không có cách nào, chúng ta vẫn phải đối mặt với nó. 

Trong thời gian rảnh rỗi, tôi thích đọc vài cuốn tiểu thuyết để thư giãn. Tôi thích nhất là những câu chuyện võ thuật thời đó. Tôi bị cuốn hút bởi chúng ngay khi đọc chúng.

Điều hạnh phúc nhất của tôi lúc đó là được mua truyện võ hiệp và một mình tận hưởng giây phút bình yên đó! 

Nhưng ba tiền bối lại rất nghiêm khắc. Hầu hết các lớp đều phải đến kiểm tra nên không có thời gian đọc sách chút nào! 

May mắn thay, tôi ngồi ở hàng ghế đầu, tương đối gần bàn giảng. Ta có thể dùng bàn giảng làm vỏ bọc, đặt câu chuyện võ công lên bàn, giả vờ suy nghĩ! 

Điều này gây khó khăn cho việc phát hiện. 

Đó là lớp của giáo viên tiếng Anh và cũng là lớp có sự kiểm soát lỏng lẻo nhất. 

Giáo viên tiếng Anh là một giáo viên rất trẻ tên là Yang Tingyuan. Cô ấy rất xinh đẹp và có giọng hát hay. Tôi thấy cô ấy cương cứng nhiều lần trong các buổi giảng. 

Ngực cô ấy không to (có lẽ gần cỡ C) nhưng hình dáng ngực rất đẹp. Tôi thường nhìn màu đồ lót của cô ấy qua khe hở của cúc áo, sau đó về nhà và coi cô ấy như một đối tượng tưởng tượng tình dục. Tôi có thể xuất tinh cho đến khi tôi gục xuống mỗi lần. Khi giảng bài, cô thường không quan tâm đến những gì đang diễn ra bên dưới. Cô ấy nói về bản thân và rời đi sau khi nói xong. Vì vậy, ngày hôm đó tôi không để ý nhiều đến cô ấy và rất bị cô ấy mê hoặc. 

Nhưng vừa lúc lớp học sắp kết thúc, cô ấy bước tới bàn của tôi, lấy đi câu chuyện võ công của tôi rồi trừng mắt nhìn tôi! 

Lúc đó tôi rất xấu hổ. Trong lớp có rất nhiều người đang theo dõi, mặt tôi nóng bừng. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đến văn phòng của cô ấy sau giờ học.

Lúc đó tôi rất bối rối. Giáo viên tiếng Anh chưa bao giờ quan tâm đến học sinh, vậy tại sao lần này cô ấy lại cho tôi đến văn phòng của cô ấy? 

Kết thúc rồi! Tôi thầm nghĩ, nếu cô ấy mà nói với hiệu trưởng thì hiệu trưởng nhất định sẽ không cho mình đi! 

Giáo viên lớp chúng tôi là một người đàn ông trung niên, tóc hói nên chúng tôi gọi ông là Hói! Điều ghê tởm nhất của người hói là hỏi ý kiến ​​cha mẹ! Tôi đã được anh ấy mời mấy lần rồi! Nếu lần này hắn lại phát hiện, nhất định sẽ rất khốn khổ! 

Tôi thầm kêu lên trong lòng: Sao mình xui xẻo thế! Lớp học sớm kết thúc, cô thu dọn đồ đạc một cách duyên dáng như thường lệ rồi bước ra ngoài. Tôi chán nản đi theo cô ấy. 

Chết thì chết, đó là tâm lý của tôi! 

Hôm đó cô ấy mặc chiếc quần jean bó sát, khoe ra những đường nét cơ thể tuyệt đẹp của mình một cách hoàn hảo! 

Cô ấy cao ít nhất 165cm và mông tròn đúng như tên gọi của cô ấy! 

Tôi nhìn mông cô ấy và tưởng tượng cảm giác đó sẽ như thế nào, tôi không khỏi cương cứng! 

May mắn thay, hôm đó tôi đã mặc thứ gì đó rộng rãi hơn. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến văn phòng của cô ấy, đó là một căn phòng nhỏ có bàn làm việc dành cho hai người. Giáo viên kia không có ở đó và bên ngoài rất ồn ào (lớp học đã kết thúc) nên cô ấy đóng cửa lại. 

Cô ấy chỉ ngồi vào ghế văn phòng và bắt đầu hướng dẫn tôi! “Anh có biết tại sao tôi gọi anh đến đây không?” Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ nhìn vào bản sao của mình. "Tôi biết," tôi nói, cúi đầu xuống. "Ngươi bây giờ đã là học sinh cuối cấp cấp ba! Chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ thi đại học. Ngươi thi không đỗ, ta lo lắng cho ngươi! Chỉ còn chưa đầy một trăm ngày, ngươi còn đọc loại sách này! Ngươi nói cho ta biết, ngươi không vào được đại học, vậy ngươi có thể làm sao bây giờ?" 

Bạn rất thanh tú và xinh đẹp, bạn không thể làm việc thể chất được phải không? "

Cô nhấp một ngụm trà rồi nói: "Hả? Sau này anh định làm gì?"

Nghe cô nói chuyện, tôi không khỏi cảm động một chút! Tôi không ngờ thầy lại quan tâm đến tôi đến vậy! Trước đây cô ấy rất tốt với tôi, tôi có thể cảm nhận được điều đó.

Tôi nói: “Thầy sai rồi, em sẽ không bao giờ đọc nữa. Thầy có thể đừng nói với lớp trưởng được không? Em hứa sẽ không đọc nữa!”

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với giáo viên chủ nhiệm của bạn, nhưng không thể trả lại cuốn sách này cho bạn! Nếu bạn đọc lại loại sách này trong lớp của tôi, tôi sẽ kể cho giáo viên chủ nhiệm của bạn biết chuyện lần này đã xảy ra."

Tôi giống như một con mèo con ngoan ngoãn, không dám làm gì, cúi đầu không dám nhìn cô.

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi ngồi xuống và tôi đã làm theo. Lúc đó tôi mới dám nhìn cô ấy. Cô ấy đang đọc báo và không cho tôi ra ngoài nên tôi phải ngồi đó.

Lúc này bên ngoài rất yên tĩnh, vì tiết học tiếp theo đã bắt đầu. Tôi có chút lo lắng, nhưng dù cô ấy không bảo tôi rời đi, tôi cũng không dám!

Lúc này, tôi nhận thấy một chiếc cúc trên áo của cô ấy bị lỏng! , một miếng thịt ức trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi! Điều tôi cảm thấy lúc đó là em trai tôi đã cương cứng ngay lập tức! Giả vờ như không quan tâm, anh đặt hai tay vào giữa hai chân mình...

Tôi không muốn làm điều này, nhưng tôi không thể không nhìn vào bộ ngực của cô ấy! Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời!

Đúng lúc tôi không thể chịu đựng được nữa thì cô ấy gọi tôi lại. Cô chỉ vào một số câu hỏi trên tờ giấy và bảo tôi, hãy làm xong rồi đưa cho tôi. 

Không có cách nào, nó phải được thực hiện! Nhưng làm sao tôi có thể tập trung làm bài khi đang bị phân tâm? 

Các câu hỏi không khó nhưng đầu tôi như ngập nước, không làm được!

Cô ấy đi phía sau tôi và xem tôi làm điều đó. Tôi biết rằng mình đã làm sai nhiều câu hỏi và đã quên hết những câu hỏi mà tôi thường biết. Thầy cúi xuống gần tôi. Ngay khi tôi nghĩ về bộ ngực của cô ấy, em trai nhỏ hơn một chút của tôi ngay lập tức lại lớn lên! Nhưng lúc này, giáo viên lại đi tới chỗ tôi, tôi không khỏi cúi người về phía trước. Cô ấy cho tôi biết cách giải quyết những vấn đề này và tôi đã sai ở đâu. Tôi không nghe thấy gì cả, tôi chỉ cảm thấy như em trai tôi sắp nổ tung! Mùi thơm trên cơ thể thầy tỏa ra khắp nơi, mùi thơm ngon đó khiến tim tôi đập nhanh hơn mấy chục lần! 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, rồi liếc nhanh vào ngực cô ấy, Chúa ơi! 

Tôi đã thấy gì thế này!

Dù nhìn rất mờ nhưng tôi đã nhìn thấy quầng vú của cô giáo! !

Nó có màu hồng! Màu sắc yêu thích của tôi! Toàn thân tôi nóng đến nỗi mồ hôi từ mặt tôi chảy xuống tờ giấy! 

Tôi quay lại nhìn trộm, lần này tôi nhìn kỹ! Đằng sau quầng vú màu hồng - bạn gần như có thể nhìn thấy nụ hoa màu đỏ!

Em trai tôi đã cương cứng rồi và điều đó khiến tôi cảm thấy hơi đau! 

Thầy đứng sau lưng tôi thở dài như xanh. Tôi không nghe bất cứ điều gì anh ấy giải thích với tôi. Tôi liên tục gật đầu và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực trắng như tuyết của cô giáo! 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã nhìn thấy ngực của giáo viên tiếng Anh! Mặc dù không nhìn thấy núm vú nhưng đây là một sự cám dỗ khá lớn đối với một trinh nữ! 

Thầy đột ngột dừng lại! Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi bối rối quay đầu lại và phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi!

Tôi nhìn xuống và ngay lập tức muốn tìm một nơi để vào! ! ! 

Hôm đó tôi mặc đồ thể thao, tương đối mỏng, quần lót rất rộng nhưng em trai tôi lại cởi quần lót ra. 

Nó ở ngay trước quần, làm ướt quần! 

Khi cô giáo nhìn tôi, em trai tôi vẫn đang ngẩng cao đầu hát bài quân ca! Không hề xấu hổ về việc mình đã làm!

Nó không xấu hổ, nhưng tôi, chủ nhân, không thể chịu đựng được! Tôi vội đặt tay lên gói hàng, đỏ mặt không dám nói.

Hồi lâu thầy mới lên tiếng. Cô nói: “Không ngờ anh lại lịch sự như vậy…”

Tôi còn chưa dám lên tiếng, thầy bỗng cười lớn. 

Tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười xấu hổ với cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi và sau đó là tay còn lại của em trai tôi! ! ! 

Tôi gần như kiêm! Tôi không ngờ thầy lại làm như vậy! 

Tôi chống cự một lúc rồi mới để thầy cởi quần. Em trai tôi lộ ra không khí và cười dữ tợn với tôi! 

Đôi mắt của con ngựa hơi mở ra, như thể nó đang cười nhạo tôi! 

Cô giáo vỗ về em trai tôi! Tôi không thể giúp được nữa. Tôi ôm lấy thầy và hít thở hương thơm của thầy một cách tuyệt vọng! 

Em trai tôi lớn hơn rồi! 

Thầy sững sờ một lúc rồi đứng dậy và nhìn tôi. Lúc đầu tôi không dám nhìn cô ấy, nhưng sau đó tôi có can đảm để bất ngờ nhìn thẳng vào cô ấy! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo, tôi không nhịn được nữa. Tôi ấn mạnh miệng mình vào miệng cô ấy! 

Sau đó, cô ấy ôm lấy eo mình, ấn tay tôi lên ngực cô ấy. Tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô ấy và hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp hơn! 

Thầy truyền lưỡi thơm! 

Tôi chỉ muốn hôn cô ấy nhưng không ngờ cô giáo lại chủ động như vậy! Tôi cũng cuộn cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy bằng lưỡi của mình! 

Ôi chúa ơi! Có phải tôi đang mơ không? Giáo viên tiếng Anh mà tôi luôn mơ ước, Yang Tingyuan, thực sự đã hôn tôi và chạm vào ngực cô ấy! 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng hơi thở của cô giáo bắt đầu trở nên gấp gáp! 

Cô đẩy tôi ra, chỉnh lại quần áo rồi bước ra cửa. 

Lòng tôi chợt thấy trống trải. 

Nhưng hai giây sau, lại biến thành ngây ngất! 

Cô đi và khóa cửa lại! 

Tôi không nhịn được nữa đẩy cô ấy vào cửa. Cô ấy cũng chủ động hôn tôi. 

Tôi chạm vào ngực cô ấy và tim tôi gần như bay ra khỏi lồng ngực! Khi chúng tôi hôn nhau, tôi bắt chước cảnh che mặt trong phim khiêu dâm và cởi cúc áo của cô ấy, sau đó lật áo lót của cô ấy lên và toàn bộ bộ ngực hoàn hảo của cô ấy hiện ra trước mắt tôi! ! ! 

Thật là một cặp vú đẹp! 

Hình dáng giống quả đào, hai quầng vú màu hồng trên bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hơi run rẩy trên quầng vú như đang vẫy tay chào tôi! 

Núm vú thực sự là màu hồng yêu thích của tôi! Tôi chộp lấy nó và đặt miệng mình lên nó. Tôi cảm thấy như mình đang ăn món ăn đẹp nhất trên thế giới. Hai núm vú to bằng hạt đậu đó giống như món đồ chơi yêu thích của trẻ con mà tôi không thể bỏ xuống! 

Tôi cứ sờ ngực cô ấy, nhào nặn hai khối tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau mà không bao giờ thấy chán! 

Tôi cố gắng liếm núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi. Cô nhìn thấy, thân thể khẽ run lên! Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Lúc này, tôi cố gắng đưa tay về phía cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nói không. 

Tôi sẽ không từ bỏ cơ hội này! 

Tôi hất tay cô ấy ra và gần như thô bạo cởi dây thắt lưng của cô ấy! 

Tôi đã cởi quần jean của cô ấy ra! Cô ấy thực sự cũng đang mặc quần lót màu hồng! Nó trong suốt và một vài sợi lông mu thò ra từ mép quần lót! 

Tôi đưa tay vào quần lót của cô ấy, cô ấy nắm chặt tay tôi một cách quyết liệt. Tôi kéo căng nó hết sức có thể, và cô ấy dùng hết sức lực kẹp nó lại! 

Lúc này, tôi hôn cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên to hơn. Tôi nhân cơ hội này đưa tay ra cửa âm hộ của cô ấy! 

Ôi chúa ơi! Thầy thực sự ướt sũng rồi! 

Tinh dịch đã có trên tay tôi khi tôi chạm vào âm vật của cô ấy! Tôi kiêu ngạo nhìn cô ấy, nhưng cô ấy lại không dám nhìn tôi! Lúc này tôi đã chiếm thế thượng phong! 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Hôm nay tôi thực sự đã chạm vào âm hộ của giáo viên tiếng Anh của tôi! Cô ấy là giáo viên của tôi! 

Thầy không dám nhìn tôi mà cứ thở nhẹ. Tay phải của tôi xoa gần âm đạo của cô ấy, tay trái của tôi chạm vào ngực cô ấy và miệng tôi đang hôn ngực còn lại của cô ấy. 

Một lúc sau tôi dừng lại. Tôi yêu cầu cô ấy quay lại và đẩy quần jean lên. Tôi nhìn cái mông tròn trịa của cô ấy từ phía sau! 

Tôi ép cô ấy vào cửa, úp mặt vào mông cô ấy và ngửi thật nồng nàn! ! 

Mỗi lần cô ấy viết lên bảng, tôi đều ngưỡng mộ cặp mông của cô ấy, tưởng tượng đến việc hôn, ngửi, thậm chí là chạm vào nó! 

Tất nhiên đó chỉ là ảo ảnh! Tuy nhiên, tôi không ngờ mình không chỉ chạm vào nó! Tôi thậm chí còn ngửi thấy nó và vẫn muốn hôn nó! 

Tôi cảm thấy như não tôi chứa đầy máu! Tôi cởi quần của cô giáo và cởi cả quần lót của cô. Mông của giáo viên đã được hiển thị hoàn hảo trước mắt tôi! 

Thật là một cái mông đẹp! Tròn và thẳng! Kết hợp với phần thân trên tạo nên vẻ đẹp vô song và cảm giác hồi hộp! 

Hai tay tôi giơ lên! Tôi xoa mông cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau như sờ ngực cô ấy, hậu môn của cô ấy ở ngay trước mắt tôi! 

Âm hộ khẽ run lên, vài giọt tinh dịch đang đứng canh giữ cửa âm hộ! (Xin cho phép tôi mô tả hậu môn của cô ấy: Thực ra hậu môn của cô ấy có màu đỏ, không sâu lắm. Các nếp gấp lan ra hai bên. Đồng thời có một vài sợi lông mu bao quanh hậu môn! Đẹp hơn nhiều so với những nữ diễn viên AV mà tôi từng xem!)

Tôi xòe mông cô ấy ra, âm hộ và hậu môn hiện rõ trước mặt tôi. Tôi thò đầu vào giữa, lưỡi khám phá hậu môn càng đẹp hơn vì tắc máu! Tôi đang liếm lỗ đít của giáo viên tiếng Anh! Thầy đột nhiên run rẩy kịch liệt! 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, em trai tôi lại tiếp tục phản đối! Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng lên vài nhịp! 

Thầy không ngừng thở hổn hển với giọng thấp! Vì ở trong văn phòng trường nên có thể sẽ có người qua lại bên ngoài! Cho nên cô không dám lớn tiếng, nhưng theo bản năng, cô không khỏi phát ra một chút tiếng động! 

Tôi chợt thấy có chút nghịch ngợm, tôi thì thầm với cô: Cô ơi, mông cô thơm quá! 

Thầy nghe xong lại run lên. Tôi có thể thấy rõ một vài giọt tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô ấy! 

Cô ấy không nói gì, chỉ ngượng ngùng vỗ về tôi! Tôi không thể đặt nó xuống và chạm vào mông cô ấy. Ngửi thật mạnh vào vùng kín của cô ấy. 

Phần thân dưới của cô vốn có mùi thơm thoang thoảng, nhưng cùng với tinh dịch tràn ra, nó biến thành một mùi thơm khác. Mùi này làm tôi say! 

Tôi kéo cô ấy đến bàn và đặt cô ấy ngồi lên đó. Các cửa sổ văn phòng đều được che bằng rèm nên chúng tôi không lo có ai nhìn thấy. 

Tôi cởi quần và áo trên của cô ấy, và ngay sau đó cô ấy khỏa thân trước mặt tôi! 

Tôi chạm vào ngực cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón cái nắm lấy núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng của cô ấy rồi liên tục xoa bóp. 

Cô ấy nói ừm, ừm. Hơi thở trở nên nhanh hơn! 

Tôi chạm xuống đùi, bắp chân và không dừng lại cho đến khi chạm tới đỉnh đùi. 

Toàn thân cô run rẩy, không biết là vì phấn khích hay vì lạnh. 

Tôi dang chân ra nhưng cô ấy đỏ mặt không dám nhìn tôi. Tôi nói: “Thầy ơi, nhìn em này.”

Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi, tôi liền lợi dụng lúc này vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Cô hét lên, ôi! 

Tôi lè lưỡi và liếm lỗ âm hộ của cô ấy! "Hmm... ừm... ừm..." Tiếng thở của thầy trở nên to hơn. Nếu lúc này có người ở ngoài cửa sổ, nhất định sẽ biết chuyện gì xảy ra! "Sư phụ thật nghịch ngợm!" Tôi tự nghĩ.

Tôi cũng học được một số kỹ năng từ việc gói phim chữ A. Tôi đã sử dụng nó cho giáo viên của tôi ngày hôm nay và hiệu quả tốt đến mức đáng kinh ngạc. Tôi liếm nó một lúc rồi bắt đầu sử dụng nó. 

Tay anh cứ trêu chọc âm vật của thầy! Âm vật màu hồng đã căng đầy máu, giống như quả hồ trăn! Quả thực, bây giờ cả hai chúng tôi đều là niềm vui! 

Tôi lại ôm lấy ngực thầy xoa xoa mấy lần. Cứ như vậy, ta giãy dụa hơn nửa giờ, mỗi bộ phận trên cơ thể sư phụ đều bị ta chiếm giữ! 

Nhìn cô giáo lúc này mặt cô đỏ bừng, cô cảm thấy mê sảng! 

Tôi thật ngưỡng mộ bản thân mình! Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ đến mức này. Tôi có một tương lai tươi sáng! 

Tôi tăng nhanh tốc độ tay, lồn cô giáo càng ngày càng ướt! Âm thanh của Boogie Boogie vang vọng trong căn phòng nhỏ! 

Một lúc sau, giáo viên hét lên! "À"` À "À..."

Tôi biết nếu bây giờ tôi dừng lại, sau này cô giáo chắc chắn sẽ ghét tôi! Haha, tôi đẩy mạnh hơn, không khí tràn ngập mùi dịch tình nữ. Mùi đó kích thích tiết hormone trong tôi, tôi càng thấy phấn khích hơn! 

Lớp học sắp kết thúc, tôi muốn đưa ra quyết định nhanh chóng! 

Khi tôi thấy đã gần đến giờ, tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ! 

Hình như cô giáo không còn trinh nữa! Tốt. 

Nhưng không thành vấn đề, tôi rất hài lòng nếu có thể đụ được cô ấy! 

Sau khi bước vào, tôi cảm thấy cặc mình trở nên giống như một thanh sắt! Quy đầu to hơn trước khi tôi hào hứng nhất với việc thủ dâm! 

Cô ấy quấn chặt mặt đến mức tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ! 

Tôi dừng lại ngay lập tức. Đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu tôi xuất tinh, thầy sẽ không bị trầm cảm đến chết! 

Tôi cố gắng chuyển sự chú ý của mình khỏi việc nhìn vào cô giáo, nhưng càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên phấn khích hơn, bởi vì tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là việc tôi đụ cô giáo tiếng Anh! Tôi đụ Yang Tingyuan! Tôi đã đụ người phụ nữ tôi yêu thích! Tôi đã đụ đối tượng tưởng tượng tình dục của mình! 

Con cặc của tôi giờ đang quấn quanh âm hộ của cô giáo! 

Cơ thể tôi đang run lên một chút! 

Tôi đã đụ cô ấy một cách khó khăn! "À... à... ừm... ừm." Thầy đã phải chịu đựng bằng tất cả sức lực của mình! 

Tôi cảm thấy như cái bọc đang trở nên ướt hơn! Âm thanh của boogie boogie vang vọng trong văn phòng! 

Năm phút trôi qua như vậy, cuối cùng tôi cũng nhịn được và xuất tinh một cách khó khăn! Chỉ cần quấn nó vào âm hộ của giáo viên! 

Tôi cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết! Một cảm giác chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên! Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông hoàn hảo của cô giáo, rồi thọc tay vào âm hộ cô ấy, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra ~! 

Hiện giờ cô ấy đã tỉnh lại rồi! Cô ấy phải lên đỉnh trước tôi! Bởi vì tôi đã màn dạo đầu trong một thời gian dài! 

Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy. Đầu tiên cô ấy lau sạch tất cả tinh dịch mà tôi phóng vào người cô ấy bằng một cuộn giấy, sau đó bắt đầu mặc quần áo vào. 

Một lúc sau, lớp học kết thúc và giáo viên đã trở lại bình thường. Cô vẫn là cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp! Tôi ôm cô ấy và nói: “Cô ơi, kể từ bây giờ em có thể tìm cô mỗi ngày được không?”

Cô nói: "Học chăm chỉ nhé! Về lớp đi!"

Tôi mỉm cười nói: “Cho tôi truyện võ hiệp nhé”.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và gần như lại khơi dậy ngọn lửa tà ác trong tôi! 

"Đừng nghĩ đến việc lấy lại cuốn sách! Hãy học chăm chỉ vì tôi!" Tôi miễn cưỡng quay lại lớp. …

Kể từ đó, thầy đã chăm sóc tôi đặc biệt! Hầu như lần nào đến lớp tôi cũng háo hức lắm! Cô giáo xinh đẹp này trên sân khấu! Tôi đã chơi một bài học~! 

Cô giáo nhìn tôi với vẻ mơ hồ! Sau này tôi thường xuyên xuất hiện ở phòng giáo viên...

