============================================================
  Sau khi bạn đụ con gái mình từ phía trước, hãy đụ cô ấy từ phía sau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%90%9e%e5%ae%8c%e5%a5%b3%e5%85%92%e5%89%8d%e9%9d%a2%e6%90%9e%e5%be%8c%e9%9d%a2/
  Ngày       : 2019-03-08
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Featured, Cổ điển
============================================================

Con gái Xiaoxian của tôi năm nay mới 16 tuổi. Cô ấy cao 170 cm và có khăn choàng dài để tóc. Da của cô ấy rất trắng và mịn màng. Dù còn trẻ nhưng số đo của cô đã là 33-23-34. 

Thân hình của cô ấy không chê vào đâu được, với đôi chân thon dài cân đối, bộ ngực và mông trắng nõn săn chắc, phần nhỏ thì nhỏ, phần lớn thì to, vòng eo thon gọn và làn da trắng như tuyết mịn màng, thanh tú và đáng yêu được bọc trong màu trắng, thường khiến người ta tưởng tượng. 

Hôm đó tôi đang ăn tối với đồng nghiệp ở cơ quan nên về đến nhà đã hơn 12 giờ tối. 

Tôi sợ sẽ đánh thức đứa con gái yêu quý của mình nên khi bước vào cửa tôi đã cố gắng nói nhỏ nhất có thể. 

Khi đi ngang qua phòng con gái, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở và phát hiện con gái mình vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi ở mép giường chăm chú đọc sách với ngọn đèn ngủ nhỏ thắp sáng. 

Cô ấy quay lưng ra cửa nên không để ý đến tôi nên tôi nhẹ nhàng bước về phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi theo thói quen mở chiếc tủ bí mật đã khóa của mình. 

à! Tôi phát hiện ra rằng những món đồ được gói trong chiếc tủ tối màu của mình đã bị giả mạo. Trong một thời gian dài, vị trí của những món đồ tôi đặt trong những món đồ được bọc đã rõ ràng. 

Không chỉ có điều gì đó không ổn ở vị trí hiện tại mà dường như còn thiếu thứ gì đó. 

Tôi ngay lập tức kiểm tra và phát hiện ra... nhật ký của tôi... đã bị mất. 

Cái gọi là tủ bí mật của tôi chỉ là một chiếc hộp gỗ lớn nơi tôi cất giữ một số đồ dùng cá nhân từ khi còn nhỏ. Sau khi cho một số sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ vào đó, tôi khóa nó lại và thỏa thuận ba phần với con gái là không xem bộ sưu tập cá nhân của tôi. 

Trong vài năm qua, tôi đã liên tục thay đổi nội dung bộ sưu tập của mình. Khi con gái tôi học cấp 3, tôi vô tình nhìn thấy con đang thay quần áo. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của con gái mình. Ngoài việc sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết loạn luân, sách, video, đĩa CD và nội dung tóm tắt gợi cảm của con gái tôi, tôi còn viết ra những tưởng tượng tình dục của mình về con gái mình trong nhật ký. 

Lúc đầu tôi khá tức giận vì một đứa trẻ như vậy lại học cách chạm vào đồ của người lớn. Tôi muốn lao vào phòng con gái và mắng nó, nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi nghĩ dù sao thì vấn đề cũng đã đến lúc này, và bất kỳ phản ứng nào của tôi cũng sẽ chỉ khiến mối quan hệ giữa cha và con gái chúng tôi trở nên khó xử hơn. 

Hãy giả vờ như bạn không biết và quan sát phản ứng của cô ấy trước! Thế là tôi ra khỏi phòng và rón rén đi tới cửa phòng con gái tôi. Ánh sáng phát ra từ khe cửa cho thấy cô ấy vẫn đang đọc, và thứ cô ấy đang đọc có thể là cuốn nhật ký đầy rẫy những lời thú nhận tình dục của tôi với con gái tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến phòng khách, mở và đóng cửa lại, đồng thời phát ra âm thanh đóng lại để báo hiệu rằng tôi đã về. 

Ngay khi tôi đóng sầm cửa lại, tôi thấy đèn trong phòng con gái tôi đột nhiên tắt. 

Tôi càng chắc chắn rằng con gái tôi đang xem trộm nhật ký của tôi nên tôi cố tình đi vào phòng con gái, mở cửa và gọi nhỏ. 

Tiểu Tiên...hôn. 

Con gái tôi giả vờ ngủ và không trả lời tôi. 

Tôi thầm nghĩ, chắc cuốn nhật ký vẫn còn giấu dưới chăn. 

Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

Thời gian tắm thông thường của tôi là khoảng hai mươi phút, nhưng tôi thực sự đã vào phòng tắm và không tắm. Thay vào đó, tôi muốn cho con gái mình thời gian để cất cuốn nhật ký lại, vì tôi đoán con bé cũng sợ tôi tắm xong sẽ phát hiện ra cuốn nhật ký đã biến mất. Nếu tôi đợi đến ngày mai thì có lẽ đã quá muộn. 

Tôi mở vòi nước, cố tình ngâm nga một bài hát để tỏ ra mình đang tắm nhưng thực chất là tôi đang quan sát mọi hoạt động trong phòng con gái qua kẽ hở trong phòng tắm. 

Một lúc sau, quả nhiên, con gái tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, cầm trên tay cuốn nhật ký của tôi. 

Sau khi cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay lại phòng cô ấy, tôi rời khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng mình. 

Việc đầu tiên tôi làm là mở chiếc tủ bí mật ra và xem xét. Chắc chắn rồi, nó đã được đặt lại. Rõ ràng là rất vội vàng và thế trận đã bị đảo lộn. 

Đêm đó tôi không ngủ được nhiều và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Rõ ràng, con gái tôi chắc chắn sẽ giả vờ như không phải vậy, và mặc dù tôi không viết nhật ký loạn luân hàng ngày nhưng chúng sẽ trở thành một cuốn sách dày theo năm tháng. Đặc biệt là sau khi con gái bước vào năm nhất trung học, tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành của con gái mình đến mức không thể kiềm chế được. 

Vì vậy, những gì tôi ghi lại trong nhật ký là việc tôi thầm ngưỡng mộ con gái mình từ phía sau, ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao của cô ấy, thậm chí còn lén nhìn cô ấy đi tắm, thay quần áo, thủ dâm bằng quần đùi, v.v. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy chưa đọc xong nên tôi cho rằng cô ấy có thể đến lấy lại khi tôi đi vắng. 

Để xác nhận điều này, tôi kẹp một sợi tóc vào mặt sau cuốn nhật ký và khóa tủ bí mật lại. Nếu ngày mai không có tóc nghĩa là cô ấy đã chuyển đi lần nữa. 

Tôi ngủ thiếp đi sau khi mọi việc đã được sắp xếp. 

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch táo bạo. 

Ngày hôm sau vẫn diễn ra như thường lệ. Tôi đánh thức con gái tôi dậy và không có gì đặc biệt cả. Điểm khác biệt duy nhất là tối qua cô rõ ràng không ngủ, mắt đỏ hoe và ngáp dài không ngừng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi ra trường. 

Tôi chỉ là một đứa con gái. Vợ tôi qua đời khi chưa đầy năm tuổi. Chúng tôi, hai cha con, đã nương tựa vào nhau trong những năm qua. Mặc dù mấy năm nay tôi có rất nhiều người theo đuổi nhưng để con gái tôi không bị oan ức, tôi chưa từng có bạn gái. 

Nhưng khi con gái tôi lớn lên, tôi không bao giờ ngờ rằng mình lại có cảm giác loạn luân kiểu này với con gái mình. 

Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên tôi đã mất tập trung làm việc cả ngày. 

Buổi tối, con gái tôi đang nấu ăn thì tôi về nhà. 

Tiểu Tiên, cậu ổn chứ? Sao hôm nay cậu về sớm thế? Ồ...tôi...hôm nay tôi cảm thấy không được khỏe...nên...con gái tôi có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn quay về phòng mở chiếc tủ tối tăm ra. Quả nhiên, phần tóc phía sau cuốn sách đã rụng hết và con gái tôi đã quay lại lấy. 

Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra một điều nữa, đó là màu sắc của chiếc quần lót của con gái tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn, chúng được gấp gọn gàng và xếp thành một đống. Khi tôi nhặt chúng lên và nhìn, trên chúng còn sót lại một chút hơi ấm, như thể chúng vừa được lấy ra khỏi máy sấy. 

Tại sao... Con gái tôi rõ ràng đã giặt chiếc quần lót đó và vô tình gấp lại theo bản năng của phụ nữ. 

Chẳng lẽ...cô ấy không phản đối việc tôi dùng quần lót để thủ dâm, và cô ấy dường như đã ngầm đồng ý. 

Thế là tôi quyết định và chính thức bắt đầu kế hoạch của mình. 

Tối hôm đó, tôi viết trong nhật ký: Con gái, mẹ không biết tại sao, nhưng hôm nay mẹ không muốn đi làm. Tôi cứ nghĩ về bạn. Tôi đang phát điên. Tôi muốn sở hữu bạn. 

Đưa nó cho tôi! Em yêu, anh muốn em. 

Viết xong, kẹp một lọn tóc vào rồi khóa lại. 

Ngày hôm sau, tôi cố tình dậy sớm hơn con gái, để dương vật cương cứng của mình thò ra khỏi quần lót rồi dùng khăn trải giường che lại. 

Một lúc sau, con gái tôi cũng đứng dậy. Như thường lệ, cô ấy sẽ nhấc chăn bông lên và gọi tôi. 

Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ thì nghe thấy tiếng con gái tôi bước từng bước một, rồi đúng như dự đoán, con bé đã nhấc ga trải giường của tôi lên. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng vẻ mặt của cô ấy lúc này. 

Thời gian trôi qua từng giây, con gái tôi vẫn không hề cử động. Năm phút sau, cuối cùng tôi không thể không mở mắt ra lén nhìn thì phát hiện con gái tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi như thể bị ma nhập. 

Tôi tự nghĩ, cũng được, nhưng tiếp tục như thế này không phải là biện pháp nên tôi cố tình lật người lại, con gái tôi vội vàng đắp chăn cho con như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn. 

Này...Bố...dậy đi. 

Giọng con gái tôi mỏng như muỗi. Tôi không khỏi bật cười một mình, làm sao có người có thể hét lên như thế cơ chứ? 

Cuối cùng tôi trở mình và tỉnh dậy giả vờ buồn ngủ. 

Tiểu Tiên...chào buổi sáng! A...lâu quá...đến giờ...dậy rồi. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Tôi cố tình nhấc tấm trải giường ra nhưng con gái tôi nhìn hành động của tôi và vội vàng quay lại. Nó thật không tự nhiên. Tôi cũng cảm thấy trêu chọc con gái yêu quý của mình như thế này thật là tàn nhẫn nên tôi vội vàng mặc quần áo vào. 

Tôi cố tình không về cho đến sau 8 giờ tối để cho con gái tôi có thời gian đọc nhật ký.

Khi tôi quay lại, con gái tôi đang tắm. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng và mở chiếc tủ tối màu. Chắc chắn rồi, con gái tôi đã đọc lại lời thú tội mới của tôi. 

Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra trên chiếc quần tam giác đó có một kiểu dáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Wow...đó là một chiếc quần tam giác bằng gạc đen gần như trong suốt. Chẳng lẽ... nó là do con gái tôi tặng cho tôi sao? Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Con gái tôi không chỉ đồng ý với động thái của tôi mà còn cung cấp tài trợ, điều này thật nực cười và khó tin. 

Tôi bình tĩnh lại rồi nhìn kỹ xem con gái tôi có để lại manh mối gì không. Sau đó, tôi tìm thấy một dòng chữ trên bìa cuốn nhật ký: Bố ơi, con rất mâu thuẫn. Tôi hy vọng bạn nhìn thấy ghi chú này, nhưng tôi không muốn bạn nhìn thấy nó quá sớm. Than ôi... thứ lỗi cho tôi, tôi không cố ý xem trộm nhật ký của bạn. Bạn luôn từ chối cho tôi biết liệu bạn có bạn gái hay không. Tôi đã muốn mang thứ gì đó như một bức thư tình hay một bức ảnh ra khỏi phòng bạn sớm hơn, nhưng tôi không ngờ... Than ôi! Tôi đã đọc nhật ký của bạn. 

Bố ơi, bố đã phải chịu đựng biết bao khó khăn để chăm sóc con và chịu đựng nỗi cô đơn của một người đàn ông bình thường. Tôi thực sự xin lỗi bạn. Bạn nói trong nhật ký rằng bạn muốn quan hệ tình dục với tôi, nhưng con gái bạn không muốn làm điều đó. 

Con gái tôi rất khó chịu. Bố ơi, nếu bố đọc được bức thư này thì tạm thời cứ giả vờ như không biết đi. Con trai tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. 

Chúc bạn có một giấc mơ ngọt ngào! Tôi rất vui vì bạn thích đồ lót của tôi. Những cái trong bộ sưu tập của bạn đều cũ. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một cái mới hơn. Tôi chỉ mặc nó một lần. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó. 

Đọc xong phản hồi của con gái, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Khi tôi ra khỏi phòng, con gái tôi vẫn chưa giặt xong. 

Tiểu Tiên, cậu ổn chứ? Tôi muốn rửa nó! Được rồi, được rồi! Khi con gái tôi nói điều này, nó bước ra khỏi phòng tắm. Bộ quần áo cô ấy đang mặc gần như khiến tôi không muốn rời mắt. 

Hóa ra cô con gái chỉ mặc áo phông và áo vest, bên dưới chỉ có một chiếc quần đùi màu trắng. Những giọt nước ướt trên người khiến cô gần như trong suốt hoàn toàn. 

Hai núm vú của cô hiện rõ trên lớp áo mỏng, còn phần lông mu đen lộ ra do vết nước ở chân cô xuyên qua chiếc quần lót bên dưới. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô thấy cô ăn mặc như thế này. 

Tôi ghét bố... đừng nhìn... mặt con gái tôi đỏ bừng. Không biết là do ngại ngùng hay do tắm xong nóng quá, hay cả hai! Tôi nở một nụ cười hiểu biết với con gái trước khi bước vào phòng tắm. 

Con gái tôi đã bắt đầu tự điều chỉnh. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo định ném vào giỏ đựng đồ giặt thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu xanh táo trải ra trên đỉnh giỏ. Rõ ràng đến mức tôi có thể nhìn thấy một vũng chất nhầy màu trắng sữa ở giữa tấm vải mà không cần phải cúi đầu xuống. Để đánh giá xem đó có phải là chất tẩy rửa lạnh hay không, tôi nhặt nó lên và ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi nghĩ con gái tôi chắc chắn đã thủ dâm trước khi tôi quay lại. 

Cái ao đó gọi là ao nước tục tĩu. 

Và con gái tôi hình như đã cố tình vạch trần để tôi nhìn thấy. Vào thời điểm này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng sự thay đổi trong mối quan hệ giữa cha và con gái của chúng tôi đã sẵn sàng. Nó sẽ phụ thuộc vào việc ai sẽ bắn mũi tên trước. 

Tôi xem TV một lúc vào buổi tối rồi về phòng ngủ. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ, đèn TV trong phòng khách cũng đã tắt. 

Tôi đi vệ sinh và không nhịn được bước vào phòng con gái. 

Ồ! Cô con gái khỏa thân nằm trên giường, quần lót dài tới đầu gối, một mảng lông mu dày đen ướt dính vào đùi như thể vừa bị dội nước. 

Đối mặt với thân hình xinh đẹp của con gái, tôi vui mừng đến mức không thể kiềm chế được. Phần thân dưới của tôi bị đẩy lên một cách không kiểm soát được. Trong đầu tôi cứ suy nghĩ mãi, mình nên tiếp tục như thế nào? Bây giờ tôi đã đụ con gái mình, tôi tin rằng cô ấy sẽ không nói gì. Tôi đứng trước giường suy nghĩ rất lâu. Nhìn bộ ngực con gái tôi phập phồng theo nhịp thở, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve núm vú của con gái. 

Ừm... Con gái tôi khẽ khịt mũi nhưng vẫn không tỉnh dậy. Tôi mạnh dạn đặt cả lòng bàn tay lên ngực con gái, nhào nặn và vuốt ve từ trên xuống dưới. 

Ừm... ừm... con gái tôi cứ kêu lên an ủi nhưng vẫn không chịu mở mắt. 

Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã hành động quá sớm, vì trái tim con gái tôi vẫn chưa hoàn toàn rộng mở. 

Nhưng vì con gái tôi cứ giả vờ mãi nên tôi cũng nên vuốt ve nó nhiều nhất có thể! Thế là tôi bạo dạn vuốt ve không chút đắn đo. Một tay không ngừng xoa nắn bầu ngực, tay kia đưa xuống vuốt ve lông mu. 

Mmm...ah...ừm...ừm...ah...giọng con gái tôi ngày càng dâm dục, tôi gần như không kiềm chế được mà nhấc chân con bé lên và đút dương vật của mình vào âm hộ con bé. 

Ah... ah... đừng... không... ah... Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của con gái, con gái tôi hét lên như lắp bắp nhưng nó chỉ không chịu mở mắt. 

Được rồi, tôi đổi phương pháp, kéo chiếc quần lót ra khỏi chân con gái tôi và dang rộng chân ra. Vì ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ nên tôi chỉ cần bật đèn pha lên. 

Ồ! Môi âm đạo của con gái tôi đang dần nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trèo lên giường và áp mặt vào âm đạo của con gái. Tôi dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm đạo của con gái. 

Ah...ah...ah...ok...ok...con gái tôi cuối cùng cũng không thể không nói "xin chào". 

Thế là tôi dùng lưỡi làm việc chăm chỉ hơn, vươn tay lên ôm lấy ngực và nhào nặn chúng hết sức có thể. 

Mười phút sau, thân thể con gái tôi đột nhiên cứng đờ, mông nhấc lên, sau đó dùng sức hạ chân xuống, đạt cực khoái. Âm hộ của con gái bà liên tục rung chuyển, mỗi lần rung chuyển là một dòng tinh dịch tràn ra. Chẳng mấy chốc toàn bộ tấm vải đã ướt.

Con gái tôi hài lòng nhưng tôi lại đau khổ vì khát khao cháy bỏng của tôi vẫn còn đó. 

Cuối cùng, ông không còn cách nào khác đành hôn lên môi con gái rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi bị đánh thức bởi một tràng vuốt ve. Khi tôi đến, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã bảy giờ sáng. 

Sau đó tôi nhìn con gái tôi đang ngồi cạnh giường, một tay con bé đang nắm lấy dương vật của tôi. 

Bố...bố,đừng...đừng tỉnh dậy...bố...vẫn đang mơ, bố hiểu không? Bạn đang có một giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi hiểu ý con gái nên tôi lại nhắm mắt lại và để con làm điều con muốn. 

Thật là một buổi sáng cuối tuần tuyệt vời! Con gái tôi cứ dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi muốn bế con lên và quan hệ tình dục với con.

Một lúc sau, tôi lén mở mắt ra thì thấy con gái tôi nhắm mắt lại, vẻ say mê rồi dụi má vào dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi thấy cô ấy từ từ lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu, rồi há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng. 

Ồ! Cảm giác thật dễ chịu, miệng con gái tôi như một chiếc cốc hút, hút lên xuống. 

Những tiếng xèo xèo... xèo xèo... những tiếng mút tiếp tục phát ra từ miệng con gái bà. 

Một lúc sau, cô ấy di chuyển xuống để ngậm tinh hoàn của tôi trong miệng, mút vào ra từ trái sang phải. Trong vòng vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong khi con gái tôi đang ngậm dương vật trong miệng thì một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô ấy. 

Chỉ có một tiếng càu nhàu, con gái tôi nuốt xuống, liếm sạch quanh dương vật của tôi rồi quay người bước ra ngoài. 

Ngày 8 tháng 7 là sinh nhật của tôi. Sáng sớm con gái nói với tôi: Bố ơi, con đi học đến trưa mới về sớm. Tôi muốn tặng bạn một món quà sinh nhật đặc biệt. 

Một buổi sáng, tôi đang nghĩ xem con gái tôi sẽ tặng món quà gì và liệu con bé có tặng nó cho tôi không. Cuối cùng tôi đã thức đến trưa và lao về nhà nhanh nhất có thể. 

Khi bước vào, bà nhìn thấy đôi giày cao gót của con gái và quay lại sớm. 

Khi đi ngang qua phòng con gái, tôi nhìn thấy một tờ giấy dán trên cửa có dòng chữ: Bố ơi, mở cửa vào đi. Món quà được gói trong phòng.

Tôi mở cửa và giật mình khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc nội y bikini nằm úp mặt xuống, nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh. 

Tôi thoáng chốc tưởng rằng con gái tôi đã tìm được một người phụ nữ cho tôi, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, vẻ đẹp mảnh mai này không phải là con gái Xiaoxian của tôi sao? Hôm nay con gái tôi thậm chí còn trang điểm và làm tóc. 

Bố không nhận ra con à? Không... Xiaoxian... em... em thật... xinh đẹp quá... Tôi không khỏi lắp bắp một chút. Bố ơi, đến với con đi. 

Xiaoxian, bố ơi, bố có thích bộ đồ lót này không? Mua hàng đặc biệt sáng nay! Tiểu Tiên, tôi thích nó. Miễn là nó được đeo trên người bạn, tôi thích nó. 

Heh... Bố, bố... nói... bố có muốn con không? Muốn... bạn muốn gì? Tôi đã không nhận ra điều đó trong một thời gian. 

Hoan hô! Vẫn giả vờ, bạn đang bắt nạt tôi. 

Con gái tôi thực sự bĩu môi và thủ thỉ như một cô bé. 

Được rồi, được rồi, con gái ngoan của tôi, tôi thực sự không biết! Bạn định tặng quà gì cho tôi? Tôi chỉ đơn giản là gây rắc rối với cô ấy mà thôi. 

Được rồi! Bạn có...muốn...cơ thể...của tôi không? Con gái tôi ngày càng táo bạo hơn. 

Tôi muốn, tôi muốn chết. 

Vậy thì...bạn còn chờ gì nữa? Sao bạn không nhanh tay...mở quà đi? Cô con gái lại tức giận. 

Quà...quà? Nó được bọc ở đâu? con gái. 

Thật ngu ngốc, con gái của ông...chỉ là...món quà của ông mà thôi. 

Nghe xong, tôi không thể nhịn được nữa nên bước tới ôm con gái và hôn lên môi con. 

Chà... con gái tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động. 

Tay tôi không nhàn rỗi, xoa nắn bầu ngực con gái qua chiếc áo ngực trong suốt màu đỏ tươi. 

Chà... à... nụ hôn kéo dài gần năm phút trước khi tôi rời khỏi môi con gái mình. 

Bố...đến...con gái con muốn bố...ôm con...con gái con đã chủ động ôm thật chặt và hôn khắp mặt con. 

Tôi thò một tay vào chiếc quần lót chỉ được buộc bằng một dải ruy băng của con gái tôi và vuốt ve lông mu của nó. 

Bố ơi, đến... bố ngửi thấy nó. 

Con gái tôi quỳ xuống và yêu cầu tôi ngửi vùng kín của nó. 

Wow...thơm quá...một mùi thơm thoang thoảng bay vào. 

Con gái tôi đã xịt nước hoa đặc biệt cho bạn! Tôi lập tức đẩy con gái xuống, nhấc chân lên và cắn đứt sợi dây lụa trên quần lót của nó. Chiếc quần lót tuột xuống một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Tôi ngậm nó vào miệng và tiếp tục liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy giống như cách tôi đã làm cho cô ấy xuất tinh tối qua, rồi đưa nó vào âm đạo của cô ấy để bơm. 

Ah... ah... hay quá... bố ơi... lưỡi của bố... hay quá... à... con gái tôi thoải mái quá đến nỗi nó lại bắt đầu rên rỉ. 

Ừm...ah...Bố...chồng tôi...con...thoải mái quá...nhanh lên...con muốn...nhanh lên...Con gái tôi hơi đãng trí rồi. 

Tôi không thể không cởi hết quần áo ra. Cuối cùng khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi lộ ra. 

A...Bố...cặc của bố dày quá...hôm qua...nó hình như không to lắm...Xiaoxian, bố có thích không? Tôi ôm nó sát vào âm hộ của con gái tôi. 

À, tôi thích nó...Tôi thích nó...Nào...Nào...đưa nó vào...đưa nó vào âm hộ mà bạn đã mơ ước bao năm nay...Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình xoa bóp âm đạo đầy tinh dịch của con gái tôi. 

Chồng tốt... đừng trêu em nữa... vào đi... vào đi... Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình. 

Ông không nghe lời con gái mà vẫn xoa lỗ. 

Bố...hôn chồng con...anh ngoan...không...chồng tốt...Em không chịu nổi nữa...anh vào...từ giờ trở đi...con gái em sẽ cho anh làm điều đó mỗi ngày...được không? ...Con gái, chính con đã nói đấy! Đừng phạm sai lầm! Vâng...đó là điều con gái tôi muốn...nó thích bố làm tình...từ giờ trở đi...đụ em...mỗi ngày...Con gái, đừng nói "thâm nhập", hãy nói "đụ" thì thú vị hơn. 

Được rồi...đụ...nhanh...đụ con gái tôi...tôi sẽ để bố...chồng làm việc đó...tôi sẽ ngừng trêu chọc cô ấy khi tôi làm xong. 

Với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đã được đưa hoàn toàn vào âm hộ của con gái. 

A... Đau... Đau... Nhẹ nhàng... Chậm lại... Đừng cử động... Bố ơi... Con chưa bị ai xâm nhập cả... Quấn rất chặt... Con phải nhẹ nhàng... Thế là tôi đứng yên một lúc, để dương vật vẫn đưa vào âm đạo của con gái, rồi tôi nhấc phần thân trên của con lên và dùng miệng mút vú con. 

Ngực của con gái tôi có vẻ khá nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến toàn thân nó run rẩy. 

Một lúc sau... Bố... làm được... Phần dưới của con gái tôi ngứa quá... Ngứa quá... Làm nhanh lên... Thế là tôi nhấc chân con gái lên vai và bắt đầu bơm. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Cơ thể của con gái tôi thực sự là đẹp nhất thế giới. 

Ah...ah...tuyệt quá...bố...con đẹp quá...tuyệt quá...bạn làm con cảm thấy dễ chịu quá...con gái tôi hối hận...đã không đọc...nhật ký của bạn sớm hơn một ngày...nếu không...tôi đã đụ bạn từ lâu rồi...s...s...s...s...s...Khi tôi bơm dữ dội, tinh dịch từ âm hộ của con gái tôi và tiếng rên rỉ của nó phát ra âm thanh cảm động. 

Hmm... ừm... ah... bố... chồng... chồng ruột của con... con gái của con là của bố... thật tuyệt... cảm giác loạn luân thật là thú vị... bố... bố nói... à... cảm giác như thế nào khi được đụ con gái của bố... đẹp quá... đẹp không... con gái... mẹ cảm thấy thật sướng... đụ con gái bố... sướng quá... con cảm thấy thế nào... bị bố mình xâm nhập... với con cặc của ông ta...? Thế...đẹp...vẻ đẹp bay lên trời...thật thú vị...ah...nếu tôi biết mình sẽ bị bố đụ...đẹp quá...con gái tôi đã làm điều đó cho anh...nhanh...làm lại đi...ah...chồng...chồng...con gái tôi muốn lấy anh...được...được...ah...mỗi ngày...tôi muốn anh...đập vào âm hộ của tôi...được...con gái...tôi không...không muốn anh lấy tôi...chúng ta sẽ luôn là cha và con gái...bố và con gái có nhau tình dục...bố đụ con gái ông ấy...cảm giác này ...tuyệt vời...ah...vâng...vâng...Tôi không muốn cưới...anh...nhưng tôi muốn gọi anh là chồng...Tôi muốn gọi anh là anh trai...ồ...thật tuyệt...cứ đi...anh trai...anh sẽ làm cho con gái anh...cô ấy sắp chết...Không còn nữa...thú vị quá...nhanh lên...vội...tôi đến...nhanh lên... ra ngoài với con gái tôi...ah...ah...con gái tôi kêu một tiếng dài và cơ thể nó căng thẳng lên. Sau đó tôi thư giãn và xuất tinh cùng lúc, sâu vào âm hộ của con gái tôi.

Sau khi âm đạo của con gái tôi ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. 

Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui. 

Con gái tôi vẫn nhắm mắt hưởng thụ hậu quả của cơn cực khoái. 

Tôi đứng dậy bế con gái lên. 

Bố ơi, bố tuyệt vời quá. Bạn còn muốn làm gì nữa? Xiaoxian, tôi chỉ muốn mang quà về phòng. 

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Tôi ghét anh... anh thật tệ... Con gái tôi kêu lên một tiếng rồi để tôi ôm nó. 

Sau khi về phòng, hai cha con chúng tôi trần truồng vuốt ve nhau trên giường. 

Tôi nghĩ có lẽ tấm vải che thân của cha con chúng tôi che giấu niềm vui sướng chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Tôi lấy hộp che camera ra và lấy ra tất cả những thứ bị giấu kín. 

Vì bí mật không còn là bí mật nữa nên tôi nghĩ hãy để nó trở thành bí mật được chia sẻ giữa cha và con gái chúng ta! Nhưng con gái tôi lại có quan điểm khác. 

Bố ơi, con gái con đã nghĩ rồi, hạnh phúc của chúng ta nằm ở niềm vui thầm kín. Một khi bí mật này không tồn tại, chúng ta sẽ không còn hòa hợp với nhau như trước nữa, lâu ngày cũng không còn sự tươi mới. Hơn nữa, nếu chúng ta đã quen với nhau bằng tình cảm sâu đậm thì một khi rời khỏi ngôi nhà này, người khác sẽ khó biết được, bởi dù có giấu kỹ đến đâu thì tình thương bộc lộ trong mắt cũng không thể giấu được. 

Bạn là giám đốc công ty bên ngoài. Sẽ không tốt nếu khiến mọi người nghi ngờ quá sớm. Con gái bạn muốn bạn hứa sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào trong lối sống bình thường của bạn. Con gái tôi hứa với bạn...ngày nào cũng đưa cho bạn...Tôi không nhầm đâu, nhưng với đàn ông, quan hệ tình dục hàng ngày không tốt cho sức khỏe về lâu dài. Hơn nữa, con gái tôi cần bạn mãi mãi chứ không phải chỉ là tạm thời. Bạn có thể hiểu được không? Cái này... được rồi! Tôi lắng nghe bạn.

Tôi nghĩ về những gì con gái tôi nói và thấy nó có lý. 

Ngoài ra, chỉ cần để lại bộ sưu tập của bạn một mình! Con gái của bạn cũng muốn đọc những cuốn sách và đĩa CD đó nên bạn đặt chúng lên bàn. Những bộ đồ lót mà bạn thích cho con gái mình có thể được để chung với những bộ đồ trong tủ của con. Bạn có thể di chuyển chúng đi khắp nơi và khi con gái bạn cần thay đồ, bé có thể đến phòng bạn để thay. 

Con gái, bố yêu con. 

Tôi không khỏi ôm chặt con gái mình và hôn nó một cách cuồng nhiệt. 

Bố, bố sẽ giữ lời hứa của chúng ta. Bạn sẽ làm được. Con gái, bố hứa với con, nhưng...nhưng sao? Không tính hôm nay, bắt đầu từ ngày mai. 

Nói xong, tôi vội vàng nhấc chân con gái lên, ấn vào người con rồi nhấc dương vật của mình lên để đưa vào. 

Đợi...đợi một chút, bố ơi, đừng lo lắng! Hãy đến đây, con gái tôi có một lời đề nghị. 

Con gái tôi vừa nói vừa đứng dậy và lấy đoạn băng ghi hình cảnh cha con cưỡng hiếp từ trong tủ camera của tôi ra. 

Đến! Con gái tôi mỉm cười tinh nghịch rồi nắm tay tôi bước ra khỏi phòng ra phòng khách. 

Cô con gái đặt đoạn băng vào VCR và nhấn điều khiển từ xa để bắt đầu phát lại. 

Đánh giá từ nhiều cử động nhỏ của con gái, bà dường như đã bất ngờ biến thành một người phụ nữ nhỏ bé kỳ quặc, thường ngày đoan trang, xinh đẹp và vững vàng. 

Tân Bảo không khỏi có chút tò mò về con gái mình. 

Bố, chúng ta, bố và con gái, sẽ cùng nhau xem. Tôi cũng muốn xem nó một lần. 

Chúng tôi chỉ ngồi khỏa thân trên ghế dài. 

Nội dung video là câu chuyện về tình cha con, loạn luân. 

Đầu tiên, người cha nhìn trộm con gái đang tắm và thay quần áo. Rồi một đêm, khi con gái đang ngủ thì người cha đã cưỡng hiếp con gái ruột của mình. Trong lúc bị cưỡng hiếp, cô con gái có hành vi quan hệ tình dục và quay lưng lại với khách hàng. Cô không chỉ tích cực hợp tác với những cú đâm của cha mình. 

Con gái tôi bắt đầu chơi với dương vật giả của tôi ở đầu video nhưng mắt nó vẫn dán chặt vào màn hình. 

Khi video đang phát, cô con gái quay lại quỳ trên giường, nâng mông lên và yêu cầu bố thâm nhập từ phía sau. Con gái thực sự đã đứng dậy và quỳ trên ghế sofa giống như con gái trên màn ảnh, nâng mông lên để lộ âm hộ phủ đầy lông mu. 

Thôi nào bố, hãy làm những gì bố làm. 

Tôi hiểu ra ngay lập tức, nhấc dương vật của mình lên và nhét nó vào âm hộ của con gái tôi một cái. 

Ah...ah...tốt...chồng...Em cảm thấy thật...thoải mái...Em đoán đúng rồi...tư thế này...quả thực là tuyệt vời...ah...thú vị quá...Con gái trên màn hình TV hét lên, con gái tôi cũng dùng hết sức mà phát ra những tiếng động dâm đãng, sự dâm đãng đan xen tạo nên một khung cảnh khó tả. 

Loại kích thích này thực sự là phi thường. 

Ah... ah... sizz... sizz... ah... ah... sizz... sizz... con gái... con thật tuyệt vời... sao... con lại nghĩ ra ý tưởng như vậy... tuyệt quá... tuyệt quá... Sau đó, cô con gái trên màn hình quay sang một bên và giơ chân phải lên đặt lên người bố, và dương vật của bố được đưa vào từ bên cạnh. 

Con gái tôi... đến đây... Tôi cũng đổi tư thế, nhưng ghế sofa không đủ rộng nên tôi chỉ giơ thẳng chân phải của con gái lên sàn. 

Với một tiếng bốp, ông lại nhét nó vào âm hộ của con gái mình. 

Ah...ah...ừm...bố...tư thế này...đẹp quá...ah...smooch...mượt mà...hôn chồng tôi...con gái tôi thích lắm...chà...tôi sẽ đụ chết anh...Xiaoxian...cậu thật tuyệt...dâm đãng...Tôi thích nó...bạn có thấy thoải mái không...ah...ừm...con gái tôi thoải mái quá... Đưa...con gái tôi thấy thoải mái quá...bị chính bố nó đụ sướng quá...nào...đến lần nữa...Do vị trí nên nó không thích hợp để nhanh chóng đẩy. Ngay lúc đó, hai cha con trên màn hình trở lại vị trí bình thường. Tôi nhấc chân còn lại của con gái lên kịp thời, đặt cả hai lên vai và bắt đầu bơm dữ dội. 

Được rồi...ah...con gái tôi muốn...ah...con gái tôi muốn...đụ tôi...nhanh...nhanh hơn...ah...ah...Lúc này, tôi đã theo dõi cốt truyện của TV và bế con gái mình lên. Con gái tôi dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi đứng dậy và thổi phồng âm hộ của con gái tôi lên không trung. 

Ah... ah... xèo xèo... xèo xèo... chồng... video không hề nói dối... thoải mái thật... à... âm hộ của em... sắp... sắp chết... à... chúa ơi... em... em đang bay... hình như em đang bay... à... ôi chúa ơi... nó gần như... sắp ra... à... à... sắp ra... sắp ra... vì anh... hôn chồng tôi... con gái tôi rỉ ra, tôi ngừng bơm, và chân con gái tôi vẫn kẹp chặt eo tôi.

Hai cha con trên TV hình như đã kết thúc sớm hơn chúng tôi và đã chuyển sang cảnh khác. 

Bố ơi, bố có thể đặt con xuống được không? Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. 

Ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... âm hộ của tôi khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Con gái, con có thoải mái không? Bố ơi, con cảm thấy rất thoải mái, cảm ơn bố! Con gái tôi hôn tôi. 

Xiaoxian, con gái của tôi đến từ Xiaolangcuo, tiếng hét của bạn khiến tôi rất phấn khích! Tôi cũng rất hài lòng. 

Nhưng bạn vẫn chưa xuất tinh? Con gái, thực ra niềm vui của tôi nằm ở quá trình quan hệ tình dục với con gái chứ không phải ở điểm cuối. Bạn hiểu không? Nếu không thì thủ dâm cũng được, tại sao bạn lại cần quan hệ tình dục? thực tế? Chỉ cần bạn thực sự hài lòng. 

Con gái, thành thật mà nói, tôi đã không quan hệ tình dục hơn mười năm rồi. 

Bố ơi, bố đã bị đối xử sai trái vì con.

Chúng tôi không nói gì nữa. Chúng tôi đưa mắt nhìn nhau, con gái tôi lật người nằm lên gối, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của con bé hơn. Nó thật đẹp, thật đẹp, được bao phủ hoàn toàn trong màu trắng và đỏ, tươi mát và dịu dàng. Nó không tối tăm và xấu xí như trong những bức ảnh khiêu dâm. Âm đạo của con gái tôi mềm và dày, dễ chịu như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Khi con gái tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của con gái, và với một tiếng bốp, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của con gái. 

Vào ngày này, tôi và con gái liên tục quan hệ và con gái tôi xuất tinh liên tục. Vì con gái tôi nói hôm nay là thời kỳ an toàn nên tôi đã xuất tinh vào âm đạo của con bé mà không chút do dự, khiến tử cung của con bị bỏng. 

Tiếng thét dâm đãng táo bạo của con gái tôi dường như không bao giờ ngừng, hét lên tất cả những từ ngữ dâm đãng mà nó biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên dâm đãng hơn. 

Một người phụ nữ như vậy, con gái ruột của tôi, một bạn tình hoàn toàn được giải phóng, tôi đã tin chắc rằng tất cả khoái cảm tột cùng của quan hệ tình dục đều ở đây, tôi còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa ở một nàng tiên xinh đẹp? Cuộc giao cấu giữa cha và con gái chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Nước ép tình dục của chúng tôi gần như cạn kiệt. Dấu vết của sự vô luân ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của con gái tôi và giường của tôi. Đặc biệt, giường của tôi rải rác lông mu rụng sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt với con gái tôi. 

Ăn xong hai cha con ôm nhau ngủ. 

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

Ôi...cưng...chào buổi sáng. 

Con gái tôi đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi và nó đánh thức tôi dậy như thế này. 

Mmm...buổi sáng...bố...ừm...con gái lại ngậm nó vào miệng sau khi nói vậy. 

Tôi chỉ để con gái tôi chơi với nó. Tôi vừa đưa tay ôm cặp mông to của cô ấy về phía mặt mình, vừa bắt đầu liếm khe hở xuyên qua chiếc quần lót. 

Con gái... chẳng phải con đã nói... rằng bắt đầu từ hôm nay... chúng ta sẽ nối lại quan hệ bình thường sao? Đồ ngốc, cậu quên hôm nay là chủ nhật. Từ giờ trở đi, Chủ nhật không nằm trong thỏa thuận. Kỳ nghỉ thuộc về chúng ta. 

Được rồi? Con gái tôi lật người lại và nằm đè lên tôi. 

Tất nhiên rồi! Tôi chỉ không thể yêu cầu nó. 

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt khác. 

Vào ngày này, chúng tôi đã dọn dẹp nhà cửa và con gái tôi chuyển tất cả đồ lót của nó sang phòng tôi. 

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi con gái đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ. 

Tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều. 

Khi con gái tôi về, tôi cố tình giả vờ lo lắng. 

Cuối cùng cũng đã gần chín giờ. Tôi nhìn thấy con gái tôi bước vào bếp rồi theo con bé vào bếp. Vừa vào bếp, tôi đã lên tiếng trước: "Con gái, mẹ đói quá. Có gì ăn không?" Được rồi, cậu ra ngoài đợi, tôi sẽ nấu gì đó cho cậu ăn. 

Ngay cả giọng nói của con gái bà cũng có vẻ chán nản. 

Ngay khi con gái tôi vừa quay sang bật bếp, tôi đã ôm con từ phía sau và nháy đèn trước mặt con gái. 

ĐƯỢC RỒI! Bạn bắt nạt con gái bạn... Bạn cố tình trêu chọc người khác... Bạn thật ác độc... Con gái tôi vui đến mức bật khóc. 

Con gái, con thật thông minh, sao bố con lại có thể ngu ngốc đến thế! Bố... con gái con tin tưởng bố, nhưng... bố tệ quá! Anh ta đã chiêu đãi con gái mình cả đêm và khiến cô ấy lo lắng. 

Con gái tôi cởi từng bộ quần áo trước mặt tôi rồi mặc chiếc quần lót ren màu đen vào. 

Sau khi chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi xoay người con gái lại, trượt chiếc quần lót của nó xuống đùi, dang rộng hai chân, giữ lấy dương vật của mình và đưa âm hộ của con gái tôi bằng một tiếng bốp từ phía sau. 

Ah... hôn chồng tôi... con gái tôi yêu anh lắm... à... con gái tôi là... vợ của bố tôi..., âm hộ của tôi... à... âm hộ của tôi đẹp quá... à... hôn chồng tôi đi... cặc của anh dày quá... dài quá... à... nó lên đến đỉnh... à... anh chịu được. Con gái tôi thấy thoải mái quá...À...ah...Đụ con gái tôi mạnh hơn nữa...Con gái tôi thích bạn đụ tôi lắm...Sau một lúc, chúng tôi chuyển từ đứng sang quỳ trên sàn gạch. Một lúc sau, tôi bế con gái vào bồn rửa và bơm thật mạnh.

Bằng cách này, tôi và con gái đã có một lần quan hệ tình dục khác đầy niềm vui và niềm vui. 

Trước khi đi ngủ, tôi bế con gái vào phòng tắm. Con gái tôi đang ngồi cạnh bồn tắm với đầy đủ quần áo và mỉm cười với tôi. 

Chúc vui vẻ! Cô con gái nói với nụ cười nghịch ngợm. 

Con gái, con thật là ma! Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Bố ơi, bố có thể giúp con gái tắm được không? Tốt! Sau khi cởi quần áo của con gái, tôi bắt đầu xoa xà phòng khắp cơ thể con bé và sau đó là khắp dương vật đang cương cứng của mình. 

Sau khi thoa xà phòng, không nói một lời, tôi đưa dương vật của mình vào âm hộ của con gái từ phía sau trong khi ôm lấy cặp mông to của con gái và bắt đầu bơm cho nó. 

À... ừm... à... Con gái tôi hai tay ôm bồn tắm, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Ah...Bố...bố ngoan...bố...giúp con gái rửa...tắm...hay rửa âm hộ cho con gái như thế này...chỉ sau vài cái vuốt ve, rất nhiều bọt trào ra từ âm hộ của con gái bạn khi bạn bơm vào và ra. Sau một thời gian, phần dưới của chúng tôi gần như bị bong bóng xà phòng bao phủ hoàn toàn. 

À...Bố...có ổn không? ... Con gái tôi... sẵn sàng... sẵn sàng... À... tôi hiểu ý con gái tôi rồi. Chúng ta đã cùng nhau đọc cảnh này trong tiểu thuyết. 

Người cha nhét dương vật đầy xà phòng vào hậu môn của con gái trong phòng tắm và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi biết con gái tôi rất háo hức muốn thử nó và tự hỏi nó sẽ có cảm giác như thế nào. 

Tiểu Tiên, ngươi phải kiên nhẫn! Con gái tôi muốn cho tôi hậu môn của nó, đó có thể là một cách khác để thể hiện tình yêu. Phụ nữ ai cũng muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu thương nhất. 

Tôi rút dương vật đã quấn trong âm đạo của mình ra rồi nhấc lên, ấn nhẹ vào ổ hậu môn. 

Nó tới đây... Con gái... Tôi dùng quy đầu theo sự bôi trơn của xà phòng rồi nhẹ nhàng đẩy vào trong. 

Ah... đau quá... đau quá... dừng lại... dừng lại... con gái tôi hét lên đau đớn. 

Tôi dừng lại ngay lập tức, và thực tế là chỉ có một quy đầu được đưa vào. 

Con gái, thấy con khó chịu thế này, tốt nhất chúng ta đừng bỏ cuộc, được không? Tôi bảo kéo nó ra. 

Không...Bố...không sao đâu...nó giống như một quả dưa vỡ...một lát nữa sẽ ổn thôi...còn nữa...con gái tôi rất muốn cống hiến lần đầu tiên...và mỗi lần trong tương lai...cho người tôi yêu nhất...hãy dành thời gian...con sẽ kiên nhẫn...đến...rồi đẩy nó vào từ từ...Được rồi! Vì con gái tôi đã nói điều này nên tôi sẽ từ từ tiến về phía trước. 

Hmm...ah...ah...qing...qing... con gái tôi rất kiên nhẫn. 

Tôi tự nghĩ, có lẽ điều này giống như xé nát Salombas ra từng mảnh. Bạn xé càng chậm thì vết thương càng đau, nên tôi bất chấp đẩy nó thật mạnh. 

À...Bố...bố tệ quá...dương vật đã chui hẳn vào hậu môn của con gái tôi rồi. 

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt này thực sự rất thoải mái. 

Một thời gian sau...Bố...con gái của con cuối cùng cũng đã cho bố lần đầu tiên...con gái của con từ giờ trở đi sẽ luôn là của bố...Bố có thấy thoải mái không? Con gái, mẹ cảm thấy rất thoải mái, nhưng mẹ không muốn con phải chịu nỗi đau như thế này. 

Không... Thôi nào... Chỉ co giật và xem... Âm đạo của con gái tôi hơi ngứa... Thế là tôi bắt đầu bơm. 

Hmm... ừm... con gái tôi... đang bắt đầu cảm thấy hơi... à... hơi tê... nhưng... à... hơi thoải mái... à... lạ... bố... cặc của bố đã đút vào mông con gái bố... nhưng... âm hộ của con gái bố... thoải mái quá... à... Khi tôi đẩy, tôi đưa ngón tay mình xuống âm đạo của con gái, co giật và nhào nặn âm vật của nó. 

Ah... quá... đẹp quá... bố tốt... cảm giác này... thú vị quá... Chúa ơi... bố... à, con... cả hai cái lỗ của con... bị anh đụ... à... à... chồng... anh... Em điên rồi... anh giỏi quá... anh thâm nhập giỏi quá... Sau khi bơm được một lúc, tôi đột nhiên rút ra và đưa vào âm hộ của con gái mình. 

Ah...Bố...bố không thích con gái của bố...cái âm hộ mới...con gái...Con yêu nó lắm...nhưng bây giờ bố có hai con mèo...cho cả hai con ăn là công bằng...ah...chà...bố thực sự là bố tốt của con...con gái yêu bố...một đứa con gái rất thích hôn bố nó...không...không...đó là của con gái...con mèo thích hôn cặc của bố nó...ah...ah...đẹp quá...dương vật của con đi tới đi lui giữa hai cái đó lồn, lúc nhét phía trên, lúc nhét phía dưới.

Tôi đã đụ con gái tôi cho đến khi nó gần như ngất đi. 

Cuối cùng, tôi chạy hết sức và xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi... Xong rồi... Tôi đưa cho anh... Con gái tôi cũng đạt cực khoái cùng lúc. 

Đời sống tình dục giữa cha và con gái, nhờ sự nỗ lực tạo hứng thú của con gái, không những không nhàm chán mà còn ngày càng ngọt ngào. 

Nhờ sự điều chỉnh hợp lý nên ngay cả khi đi chơi cùng nhau, chúng tôi cũng chưa bao giờ bộc lộ điều gì bất thường. Con gái tôi thường dành cho tôi những lời khen ngợi đặc biệt sau khi chúng tôi đi chơi về, cho phép tôi quan hệ tình dục với nó mà không cần phải giải câu đố.

Chúng tôi không có ý định bay đi để kết hôn. Thứ nhất, sự hiểu biết ngầm của chúng tôi khiến chúng tôi không bị nghi ngờ. Thứ hai, con gái chúng tôi nói rằng khi lấy nhau, chúng tôi sẽ không phải là cha con mà là vợ chồng. Tất cả chúng tôi đều đang tận hưởng thú vui của quan hệ tình dục loạn luân giữa cha và con gái, một điều xa rời đạo đức trần tục. Vì vậy, việc quan hệ tình dục nhân danh cha ruột và con gái còn thú vị hơn quan hệ vợ chồng. Tất cả chúng tôi đều yêu thích kiểu kích thích này và cả hai chúng tôi đều mang trong mình dòng máu loạn luân.

