============================================================
  Sau nhiều năm, cuối cùng anh cũng lại yêu dì Vương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%9a%e5%b9%b4%e5%be%8c%e7%b5%82%e8%88%87%e7%8e%8b%e5%a7%a8%e5%86%8d%e6%ac%a1%e7%ba%8f%e7%b6%bf/
  Ngày       : 2021-04-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Nhân tiện, một trong những người tình cũ của tôi, dì Vương, là mẹ của người bạn tốt của tôi. Khi bạn tôi ở nước ngoài, tôi đã lợi dụng dì Vương và trở thành người yêu của tôi suốt hai năm cho đến khi anh ấy về Trung Quốc. 

Trước khi chúng tôi trở thành người yêu, dì Vương và tôi có mối quan hệ rất tốt, về cơ bản chẳng khác gì mẹ đỡ đầu. Khi con trai tôi ở nước ngoài, dì Vương ở một mình và góa bụa đã coi tôi như con trai của bà. Điều này về cơ bản không thay đổi ngay cả sau khi tôi ép cô ấy trở thành người yêu của mình. Tuy nhiên, khi chúng tôi quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên hơn, danh tính người yêu của dì Vương dần dần khiến dì bối rối, và đôi khi dì không thể phân biệt được đó là mẹ tôi hay người tình của tôi. 

Khi con trai của dì Vương trở về Trung Quốc và mối quan hệ của tôi với dì chấm dứt, dì cuối cùng cũng chấm dứt mối quan hệ cấm kỵ này. Trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút không muốn buông tay. Nhưng thực tế là chúng ta không thể duy trì được mối quan hệ như trước đây. Dù vẫn còn cơ hội thỏa mãn nhau thông qua chuyện tình cảm nhưng chúng tôi quyết định buông tay vì có thể xảy ra vấn đề. 

Bản thân dì Vương cũng khó chấp nhận việc ngoại tình với tôi trước mặt con trai bà. Tôi và dì Vương đương nhiên giữ bí mật về chuyện này nên bạn tôi vẫn không biết rằng mẹ cô ấy đã bị tôi đụ suốt hai năm ròng. Cô ấy chân thành cảm ơn tôi đã chăm sóc cô ấy khi anh ấy đi vắng, tình bạn của cô ấy với tôi càng trở nên sâu sắc hơn. 

Khoảng hai năm sau, bạn tôi lấy vợ và mua một căn nhà gần nơi làm việc của hai vợ chồng. Trên thực tế, nó không xa ngôi nhà ban đầu. Dì Vương chỉ mất hơn 40 phút để đi từ nhà mới đến bệnh viện và đi ô tô đi làm. Cô không có nhiều thời gian ở Bắc Kinh. Căn nhà cũ ban đầu hiện đang bỏ trống và chưa cho thuê. 

Hơn hai năm trôi qua như vậy. Trong thời gian này, dì Vương cùng gia đình dì và tôi đã gặp nhau và ăn tối vài lần. Vợ bạn tôi cũng quen. Chúng tôi không cảm thấy dễ chịu cho lắm. Mặc dù chúng tôi đều ăn cùng nhau nhưng về cơ bản chúng tôi không nói chuyện nhiều. Chúng tôi dường như không muốn tương tác với những người không liên quan. Có vẻ như dì Vương không giao tiếp nhiều với con dâu. 

Người chồng quá cố của dì Vương và bố mẹ tôi từng sống trong cùng một khu làm việc, nhiều người trong xóm đều biết nhau. Dù dì Vương không còn sống gần gũi với mọi người nhưng thỉnh thoảng vẫn có tin đồn về gia đình dì, cho rằng dì Vương gặp phải vấn đề căng thẳng giữa mẹ chồng và con dâu. Từ kinh nghiệm tiếp xúc với gia đình cô ấy, tôi cũng cảm thấy điều này là có thể. 

Vì vậy, tôi bắt đầu liên lạc riêng với dì Vương, nhưng tôi không muốn nối lại mối quan hệ cũ với dì. Bà luôn coi tôi như con trai của mình. Dù đứa con trai này đã đụ cô ấy nhưng rốt cuộc chúng tôi vẫn có tình cảm với nhau. 

Nói chuyện xong, tôi chào cô ấy vài câu và mơ hồ hỏi thăm tình hình ở nhà. Dì Vương cũng hiểu ý tôi, không hề né tránh mà còn tả lại tình hình ở nhà cho tôi nghe.

Thì ra con dâu của dì Vương là loại phụ nữ quyền lực nhưng gặp nhiều rắc rối. Không lâu sau khi kết hôn, cô bắt đầu không thích một số thói quen và cách làm của dì Vương. Anh tôi bị kẹt ở giữa, không có nhiều sự hòa giải. Ngược lại, cả hai bên đều không giúp đỡ nên mâu thuẫn ngày càng trở nên gay gắt.

Bản thân dì Vương là mẫu người vợ, người mẹ tốt với tính cách rất ngoan ngoãn. Dù rất tức giận nhưng cô cũng không sẵn sàng tranh cãi quá nhiều. Bà cũng cảm thấy nếu mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu quá tệ sẽ không tốt cho con trai bà. Bà ngây thơ nghĩ rằng chỉ cần bà chịu đựng thêm một chút nữa thì con dâu cũng sẽ không đi quá xa. Không ngờ người phụ nữ lại cho rằng dì Vương dễ bắt nạt nên càng ngày càng đẩy cô mạnh hơn. Cuối cùng, bà bắt đầu chỉ trích cô về mọi thứ, điều này khiến tình hình và tâm trạng của dì Vương ngày càng trở nên tồi tệ. 

Sau khi nghe dì Vương kể lại, tôi tin rằng những lời của dì Vương về cơ bản là đúng, bởi vì dì Vương quả thực là một người phụ nữ rất tốt bụng, cả trong cuộc sống lẫn công việc. Hãy nghĩ xem môi trường y tế ở Trung Quốc hiện nay tệ đến mức nào. Dì Vương đã làm y tá gần 30 năm, về cơ bản chưa bao giờ nhận được bất kỳ lời phàn nàn nào từ bệnh nhân, ấn tượng của tôi về con dâu cũng ủng hộ nhận định của dì Vương. 

Nhưng đây đều là gia đình nên tôi chỉ có thể an ủi dì Vương. Dì Vương cũng nói với tôi rằng tôi có thể chủ động gọi điện cho dì và chân thành an ủi dì. Cô ấy cũng rất hạnh phúc. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy ổn và cô ấy sẽ ổn nếu quen với điều đó. Cô ấy bảo tôi đừng lo lắng. 

Sau đó, thỉnh thoảng tôi bắt đầu gọi điện cho dì Vương, trung bình có thể một hoặc hai lần một tuần để trò chuyện với dì và mong dì sẽ vui. Mỗi lần trước khi gọi cho dì Vương, tôi sẽ nhắn tin cho dì để hỏi xem có tiện không. Suy cho cùng, tôi nghĩ tốt nhất đừng để vợ chồng con trai biết về kiểu liên lạc này giữa dì Vương và tôi. 

Sau khi chúng tôi trò chuyện được một tháng, dì Vương có lần nói với tôi rằng hiện tại dì rất ổn và đã lâu rồi dì không cãi nhau. Tôi cũng rất mừng cho cô ấy. Nhưng tôi cũng phát hiện ra một vấn đề. Về cơ bản mỗi lần tôi nhắn tin cho dì Vương để xác nhận, dì Vương sẽ gọi điện nhanh chóng cho tôi. Thỉnh thoảng, nếu không kịp, cô ấy sẽ nói với tôi rằng tôi vừa nhìn thấy tin nhắn khi kết nối cuộc gọi. Bà chưa bao giờ tránh nói về con trai và con dâu của mình sao? 

Sau đó tôi nhân cơ hội hỏi thăm, và sau khi lưỡng lự một lúc, dì Vương nói với tôi rằng thực ra hiện tại dì đang sống một mình trong ngôi nhà cũ vì nó gần nơi làm việc hơn. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng dì Vương nói rằng bà đã không cãi nhau một thời gian không phải vì mối quan hệ đã dịu bớt mà vì bà đã chuyển ra ngoài sống, nghĩa là mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu ngày càng xấu đi. 

Ở một khía cạnh nào đó, dì Vương đã bị con dâu ép rời đi, và tôi rất không hài lòng với dì Vương vì điều này. 

Tuy nhiên, dì Vương cũng nói với tôi rằng bà thường đến nhà con trai vào cuối tuần. Điều này ít nhất cũng cho thấy mối quan hệ giữa mẹ con không có nhiều thay đổi. 

Nửa tháng sau, thời tiết bắt đầu càng ngày càng nóng, tôi và dì Vương tiếp tục liên lạc. 

Một tối thứ năm nọ, dì Vương và tôi nói chuyện điện thoại một lúc. Khi tôi sắp nói xong, dì Vương đột nhiên hỏi tôi cuối tuần này có kế hoạch gì. Tôi nói tôi không có kế hoạch gì cả và có thể tôi sẽ ở nhà. Dì Vương tiếp tục hỏi tôi có muốn đến nhà dì ăn tối không vì cuối tuần hai vợ chồng có việc phải làm và dì không cần đến đó nên cuối tuần muốn nói chuyện trực tiếp với tôi. 

Rốt cuộc, tôi đã là người yêu của tôi được hai năm. Tôi cảm thấy mục đích dì Vương mời tôi đến nhà dì không đơn giản như vậy. Dù sao thì tôi cũng sẽ không từ chối cô ấy nên đã hẹn gặp cô ấy vào sáng thứ Bảy. 

Dù sao thì tôi cũng độc thân nên hôm thứ Bảy tôi đã nói với gia đình rằng tôi sẽ đi chơi với một người bạn rồi đi chơi. Tôi đã không ở một mình trong một thời gian dài. Tôi cũng đã mua rất nhiều trái cây trước khi đến nhà dì Vương. 

Dì Vương mở cửa cho tôi thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói có chút không vui và hỏi tôi có vứt hết chìa khóa không. Tôi nói tất nhiên là không, nhưng tôi chỉ nghĩ sẽ tốt hơn nếu gõ cửa. 

Mặc dù những gì tôi nói có hơi xa lạ nhưng vì tôi không dùng giọng điệu quá nghiêm túc nên dì Vương lập tức vui mừng khi biết tôi vẫn giữ chìa khóa nhà dì. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi mắng tôi một cách nghiêm túc: "Thằng nhóc này, cậu còn ngoại tình với dì Vương của cậu à?" Nói xong cô nắm tay tôi đi vào nhà. 

Thời tiết đã trở nên ấm áp, ở nhà dì Vương cũng không ăn mặc chỉnh tề, thậm chí còn có chút mát mẻ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài không tay, với gấu áo cao hơn đầu gối khoảng 5 cm, để lộ phần trên nhiều hơn. Dây vai của chiếc váy rất mỏng, khe hở trên ngực tương đối thấp và lớn, gần giống như dây treo. 

Dì Vương vốn là một người phụ nữ rất bảo thủ và luôn ăn mặc kín đáo. Mặc dù cô ấy có thể chấp nhận yêu cầu khỏa thân ở nhà của tôi trong nửa sau cuộc đời với tư cách là người yêu của tôi, nhưng cô ấy ngay lập tức trở nên cực kỳ bảo thủ sau khi con trai cô ấy trở về Trung Quốc và vẫn như vậy cho đến tận bây giờ. Theo hiểu biết của tôi về dì Vương, nếu dì thực sự chỉ muốn trò chuyện với tôi như dì đã nói thì dì sẽ không bao giờ ăn mặc như bây giờ, để lộ khe ngực sâu ngay trước mặt tôi.

Lúc đó tôi mới gặp Chị Yaqing và mối quan hệ của tôi với chị Yaqing vẫn chưa chắc chắn. Dù đã năm năm trôi qua nhưng màn trình diễn của dì Vương, người đã năm mươi mốt tuổi, vẫn khiến tôi rất ham muốn. Đàn ông nên chủ động hơn trong việc này, nên chỉ sau vài câu nói đơn giản, tôi ngồi xuống cạnh thi thể dì Vương, đưa tay một cách thô bạo vào ngực dì Vương.

Dì Vương cũng lập tức trả lời tôi một cách ấm áp, áp sát người vào người tôi, hơi thở nhanh chóng trở nên nặng nề hơn.

Vì vậy, năm năm sau, tôi lại nhập vào cơ thể dì Vương, cảm giác đã lâu không gặp vẫn còn dễ chịu như vậy. Dì Vương lúc đầu cảm thấy hơi giật, sau đó dần dần buông ra, hợp tác với tôi đưa đi đưa lại vào sâu trong âm đạo của dì. Cô rên rỉ liên tục. Dù cố tình hạ giọng để tránh bị hàng xóm nghe thấy nhưng rõ ràng dì Vương đã bắt đầu thích thú với cuộc ân ái đã lâu.

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của dì Vương. Tôi không biết dì Vương đã trải qua thời kỳ mãn kinh hay chưa, nhưng tôi biết dì Vương sẽ không bao giờ yêu cầu tôi đeo bao cao su, và dì cũng thích khi tôi xuất tinh trực tiếp vào cơ thể dì. 

Sau khi cuồng nhiệt, dì Vương chỉ lau thân dưới rồi ôm tôi nằm cạnh tôi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện sau khi ân ái. Tôi cũng ôm cô ấy và nằm im như thế này một lúc. Đầu tiên tôi phá vỡ sự im lặng và hỏi dì Vương cảm thấy thế nào. Dì Vương hơi đỏ mặt và nói rằng bà cảm thấy rất thoải mái. Sau đó tôi đề cập đến việc điều trị tiếp theo cho kem.

Dì Vương cho biết, kinh nguyệt của bà đã giảm hơn một năm nhưng vẫn chưa dừng lại. Tôi nói rằng tôi nên uống một ít thuốc như trước. Không ngờ dì Vương lại nói: “Ta đã già rồi, lẽ ra không nên mang thai!” Sau đó cô nói với vẻ mặt thờ ơ: “Tôi có thai, dù sao cũng không ai biết!” 

Có vẻ như dì Vương vẫn chưa vui. Rốt cuộc, cô luôn có cảm giác như bị đuổi ra khỏi nhà. Tôi nghĩ dì Vương đã chủ động mời tôi về nhà, thậm chí còn có ý định dụ dỗ tôi, bây giờ dì lại nói những lời ác ý và giận dữ như vậy, chắc là vì chán nản, vô thức nói: Vợ chồng anh không phải mâu thuẫn với em sao, sao em phải lo lắng cho cảm xúc của anh? Nếu anh đi tìm người ngủ cùng, em và anh sẽ cùng xấu hổ.

Nhưng dì Vương rốt cuộc vẫn là một người phụ nữ rất ngoan ngoãn. Cô ấy đã trút lời xong và buông xuôi nên đi lấy thuốc và uống.

Tôi và dì Vương tưởng rằng 5 năm trước sẽ là lần cuối cùng chúng tôi quan hệ tình dục trong đời này, nhưng không ngờ rằng chúng tôi vẫn còn cơ hội được ở bên nhau. Kỳ thật dì Vương vẫn là dì Vương bảo thủ. Dù đã ở độ tuổi đau khổ về tình dục trong 5 năm qua nhưng cô chưa từng có người yêu khác. Trong đời bà chỉ có tôi và người chồng quá cố của bà đã bước vào âm đạo của bà. 

Dù đã 5 năm không làm nhưng bây giờ quyết định kết hôn lần nữa, dì Vương nhanh chóng quay trở lại tâm lý trước đây. Sau khi uống thuốc, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy bắt đầu uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn vào ngày tôi đồng ý đến nhà cô ấy. Bây giờ thời gian còn hơi ngắn nên cô đã uống vài viên thuốc tránh thai khẩn cấp. Đây cũng là một cách trá hình để nói với tôi rằng cô ấy hy vọng tôi có thể tiếp tục đụ cô ấy trong tương lai.

Sau đó, tôi bắt đầu trêu chọc dì Vương bằng lời nói và liên tục đưa tay vào những vùng nhạy cảm trên cơ thể dì một cách không khách sạn, khiến dì Vương lại bắt đầu đỏ mặt và thở hổn hển. 

Sau đó, dì Vương đẩy tôi ra và nói rằng đã muộn rồi và dì vẫn muốn làm bữa trưa. Sau đó dì Vương đứng dậy khỏi giường, lấy chiếc váy vừa mặc không mặc nội y mặc vào rồi bước nhanh vào bếp nấu ăn. 

Nhìn bước đi thoải mái của dì Vương, tôi biết tâm trạng của dì Vương đã tốt hơn rất nhiều. Tôi theo dì vào bếp thì thấy dì Vương thông thái đã bắt đầu dọn bát đĩa một cách khéo léo và đang ngâm nga một bài hát một cách thoải mái. 

Tôi bước tới phía sau dì Vương và nhẹ nhàng ấn vào vai dì. Tôi ghé miệng vào tai dì Vương và nói: “Dì ơi, dì trông đẹp nhất khi không mặc quần áo.” 

Vừa nói, tôi vừa dùng tay nắm lấy dây đeo vai của chiếc váy trên vai dì Vương, chiếc váy rộng thùng thình trượt thẳng xuống đất dọc theo người dì Vương.

Dì Vương sau đó khẽ kêu lên một tiếng, nhưng tôi nhanh chóng kìm nén sự phản kháng yếu ớt của cô, ấn cô lên mặt bàn tủ, giữ thân dưới của cô đứng vững rồi đưa vào âm đạo của cô từ phía sau. 

Vị trí này rất thú vị, nhưng tốn rất nhiều năng lượng. Ngoài ra, trước đây tôi đã xuất tinh một lần nên khi cả hai đều hơi mệt, vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh.

Dì Vương bảo tôi dừng lại một lát, đợi tôi ăn xong rồi mới tiếp tục. Tuy nhiên, khi nhìn thấy con cặc của tôi vẫn đang cương cứng, dì Vương đã quỳ xuống và đưa con cặc của tôi vào miệng.

Dì Vương đã rèn luyện kỹ năng nói rất tốt khi còn là người yêu của tôi cách đây vài năm. Dù mấy năm nay cô ấy hơi han gỉ là điều không thể tránh khỏi nhưng nền móng vẫn còn đó, cuối cùng tôi cũng xuất tinh dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của dì Vương. Dì Vương không hề né tránh, chỉ để tôi bắn tinh dịch của mình vào miệng rồi ăn. 

Vào ngày này, tôi và dì Vương đang đắm chìm trong sự phấn khích và đam mê đã chờ đợi từ lâu, cơ thể trần trụi của dì Vương cũng mang đến cho tôi sự kích thích không ngừng. Cuối cùng, tôi xuất tinh bốn lần và cảm thấy chân mình yếu ớt. 

Những người yêu cũ như chúng ta khi nối lại mối quan hệ thường cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Ba ngày sau, dì Vương tình cờ được nghỉ làm nên tôi xin nghỉ phép và ở lại với dì thêm một ngày nữa. 

Sau khi đụ cô ấy, dì Vương hỏi tôi một cách nghiêm túc, bởi vì chắc chắn cô ấy đã già đi rất nhiều so với 5 năm trước, và liệu sức hấp dẫn của cô ấy có giảm đi nhiều không. 

Thành thật mà nói, dì Vương không phải là loại mỹ nhân trung niên khiến người ta thoạt nhìn có cảm tình. Cô ấy chắc chắn có thể khoe bộ ngực lớn và cặp mông khi cởi quần áo, nhưng tuổi tác không thể tha thứ. Dì Vương đã ngoài năm mươi, so với năm năm trước, dáng người vẫn có chút mất dáng. Da cô ấy lỏng lẻo hơn và ngực cô ấy chảy xệ. Nhưng làm tình với một người phụ nữ trưởng thành là cảm giác đặc biệt trong ảnh, nên tôi đã nói thật với dì Vương rằng cô ấy vẫn rất hấp dẫn tôi, nếu không tôi sẽ không đến.

Mặc dù dì Vương có thể đoán được tôi sẽ nghĩ như vậy nhưng khi nghe chính tôi nói ra, dì vẫn rất cảm động. 

Sau đó, một thời gian tôi không có cơ hội tiếp xúc gần với dì Vương nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn gọi điện chào hỏi. Phải đến hơn nửa tháng sau, dì Vương mới hẹn tôi đến nhà dì để quan hệ vào cuối tuần. Trong lúc gọi điện, dì Vương còn nói lần này sẽ cho tôi một bất ngờ, dù tôi có hỏi bao nhiêu thì dì cũng không nói cho tôi biết nên tôi cũng không hỏi lại. Nhưng thành thật mà nói, dì Vương không phải là người phụ nữ lãng mạn và sống một cuộc sống bình thường. Tôi không nghĩ sự ngạc nhiên mà cô ấy dành cho tôi sẽ thực sự là một bất ngờ. 

Cuối tuần tôi đến nhà dì Vương như đã hứa. Khi tôi lấy chìa khóa ra mở cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa. Đúng lúc tôi đang bối rối chuẩn bị gõ cửa thì dì Vương hỏi ai ở bên ngoài. Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy mở cửa ngay lập tức.

Lúc đó tôi mới biết tại sao dì Vương lại khóa cửa. Hóa ra dì Vương đã cởi hết quần áo và đang đợi tôi ở nhà. Tuy nhiên, với bản tính thận trọng, bà vẫn khóa cửa trước để tránh bị con trai tấn công bất ngờ. 

Dì Vương chắc chắn không phải là một con đĩ, nhưng khi nhìn thấy dì Vương không mặc gì mở cửa cho tôi, tôi chợt cảm thấy dì rất dâm đãng, ham muốn của tôi càng ngày càng điên cuồng, nên chúng tôi lập tức ôm nhau lăn lên giường. 

Sau khi đụ dì Vương đến cao trào, tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi muốn nói ở đây rằng khi quan hệ với dì Vương, tôi hiếm khi có ý thức kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. Dù là trong miệng dì Vương hay trong âm hộ của dì, tôi cũng sẽ phát ra không chút do dự. Dù sao dì Vương cũng có thể dùng miệng giúp tôi bú cặc thật mạnh khi cần. 

Đúng lúc tôi đang định lao vào và xuất tinh vào bên trong dì Vương thì dì Vương bất ngờ ngăn tôi lại. Tất nhiên tôi không muốn làm điều đó khi đang có tâm trạng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của dì Vương, tôi vẫn dừng lại. 

Dì Vương bảo tôi rút cặc ra, rồi hỏi tôi có còn nhớ điều bất ngờ mà dì nhắc đến trước đó không, rồi bảo tôi đoán xem. Tôi bị gián đoạn khi đang làm việc chăm chỉ và tôi không hài lòng lắm. Ngoài ra, tôi cũng không đặt nhiều hy vọng vào cái gọi là sự ngạc nhiên của dì Vương, nên chỉ tùy tiện nói với dì mấy câu, khi đoán không ra, tôi yêu cầu dì nhanh chóng tiết lộ đáp án. 

Thế là dì Vương nói với tôi rằng lỗ đít của dì đã được làm sạch. Vì ngại ngùng nên giọng dì Vương rất trầm, tôi gần như không nghe được. Đây thực sự là một bất ngờ lớn. Tôi vẫn không thể tin được. Tôi thậm chí còn xuống gần lỗ đít của dì Vương xem xét và phát hiện quả thực có dấu vết lau chùi và bôi trơn. 

Thực ra tôi đã đụ lỗ đít của dì Vương vài năm trước, nhưng có lẽ lúc đó tôi nóng nảy và thiếu kỹ năng nên dì Vương cảm thấy rất đau đớn, sau này tôi cũng không thử lại. Vì vậy, mặc dù lỗ đít của dì Vương đã được tôi mở ra nhưng hai chúng tôi vẫn chưa thực sự tận hưởng được niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn cùng nhau. Nhưng lần này dì Vương nhất quyết để tôi đụ lỗ đít của dì một lần nữa, điều đó rõ ràng có ý nghĩa rất lớn. 

Vì việc này hầu như không bao giờ được thực hiện nên bạn cần phải chuẩn bị đầy đủ trước khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Dì Vương kể với tôi rằng trước khi tôi đến, dì vừa mới làm sạch ruột và đã thực hiện tổng cộng ba lần thụt. Chất lỏng cuối cùng có vẻ sạch sẽ. Tôi tin những gì dì Vương nói. Là y tá trưởng khoa sản phụ khoa với ba mươi năm kinh nghiệm làm việc, quy trình và thiết bị thuốc xổ không phải là vấn đề đối với dì Vương. Mặc dù cô chưa bao giờ giao nó cho chính mình nhưng nó cũng không gây ra khó khăn gì lớn. Sau khi xác nhận thuốc xổ đã sạch, dì Vương cũng bôi một ít dầu em bé vào bên trong và bên ngoài lỗ đít. 

Vì dì Vương chủ động đề nghị với cô ấy nên tôi sẽ không lịch sự. Tôi không còn là cậu bé gần như không biết gì về quan hệ tình dục qua đường hậu môn cách đây vài năm. 

Xét cho cùng, giao hợp qua đường hậu môn khác với quan hệ tình dục thông thường. Đặc biệt đối với phụ nữ, đau đớn là một trở ngại lớn, đồng thời còn có vấn đề về vệ sinh. Tuy nhiên, về cơ bản vấn đề này đã được giải quyết sau nhiều lần thụt và đeo bao cao su nên chúng tôi quyết định sử dụng một số tư thế thích hợp nhất để giao hợp qua đường hậu môn. 

Dì Vương nằm trên giường, kê một chiếc gối dưới mông để nâng mông lên cao nhất có thể, sau đó tôi yêu cầu Dì Vương dạng chân ra xa nhất có thể, đồng thời tôi cố gắng dang rộng mông của mình bằng cả hai tay, để lỗ đít của Dì Vương lộ ra rõ ràng. 

Tôi đeo găng tay cao su do dì Vương chuẩn bị vào, bôi một ít dầu em bé lên găng tay rồi từ từ nhét vào lỗ đít của dì Vương. Dì Vương có vẻ hơi lo lắng, lỗ đít của dì kẹp chặt ngón tay tôi. Với sự an ủi mềm mại và sự động viên không ngừng của tôi, cô ấy dần dần thư giãn, tôi cũng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoay lỗ đít của cô ấy để bôi trơn thêm cho cô ấy. 

Cảm giác như đã gần xong nên tôi đeo bao cao su vào, bôi một ít dầu em bé lên trên và yêu cầu dì Vương đừng cử động. Sau đó tôi đẩy quy đầu vào lỗ đít của dì Vương qua bao cao su. Sau khi chờ đợi một lúc, tôi tiến về phía trước. Quy đầu cảm thấy có sự phản kháng rõ ràng, nhưng nó vẫn đi vào lỗ đít tương đối dễ dàng. Có vẻ như dì Vương đã chuẩn bị đầy đủ về tinh thần và thể chất, điều này cũng rất có lợi cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Lỗ đít của dì Vương rất chặt, quấn lấy cặc tôi, tôi bắt đầu đẩy từ từ. Rõ ràng là nó có lực cản lớn hơn nhiều so với khi tôi đưa nó vào âm đạo của dì Vương. Thành thật mà nói, quan hệ tình dục qua đường hậu môn không kích thích sinh lý như quan hệ tình dục thông thường, bởi vì trực tràng chắc chắn lỏng lẻo hơn âm đạo và không có cảm giác bao bọc do thành âm đạo mang lại, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn khiến người ta cảm thấy rất bị kích thích. 

Bởi vì lần này là dì Vương chủ động quan hệ qua đường hậu môn, dì Vương đang cố gắng hết sức để thích ứng với cảm giác này nên không còn khó chịu như trước nữa, nhưng vẫn cảm thấy rất đau, nhưng dì Vương vẫn nghiến răng kiên trì. 

Tôi cũng nhìn thấy sự đau đớn của dì Vương, nhưng tôi nghĩ rằng do dì Vương chủ động yêu cầu tôi đụ lỗ đít của dì, và dì không có ý định dừng lại nên tôi tiếp tục từ từ thọc vào lỗ đít của dì. 

Đồng thời, để dì Vương thư giãn, tôi bảo dì Vương thử thủ dâm. Dì Vương cũng rất nghe lời, đưa tay ra bắt đầu lúng túng ngoáy vào âm đạo của cô. 

Bằng cách này, dì Vương dần dần thả lỏng, các ngón tay của dì càng đưa vào âm đạo của mình càng thuần thục hơn. Năng lượng của cô dần tiêu tan vì cơn đau ở lỗ đít. Đồng thời, lỗ đít của dì Vương không còn căng thẳng như lúc đầu. Mặc dù nó vẫn rất chặt nhưng tôi không còn cảm thấy nhiều lực cản nữa. Vì vậy, tôi dần dần bắt đầu tăng tần suất và cường độ đẩy, và dì Vương cuối cùng cũng bắt đầu trải nghiệm niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Sau khi cơn đau ở hậu môn dần dần lắng xuống, cảm giác sung mãn khiến dì Vương có chút cảm thấy thích thú. 

Dì Vương cũng bắt đầu tăng cường độ sờ vào âm hộ của mình và cuối cùng đạt cực khoái. Khi đến cao trào, cơ thể dì Vương bắt đầu co thắt, lỗ đít của bà cũng thắt chặt. Tôi cũng bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng và sự siết chặt lỗ đít của dì Vương, tinh trùng của tôi căng đến mức tôi bất tỉnh. 

Có vẻ như lần này dì Vương đã quyết tâm phục vụ tốt cho tôi. Sau khi tôi xuất tinh, dì Vương, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, đã tự ý tháo bao cao su ra, sau đó dùng miệng cẩn thận lau sạch cặc tôi, sau đó ôm tôi nằm xuống với vẻ mặt rất hài lòng. 

Tôi hỏi cô ấy bây giờ cảm thấy thế nào, dì Vương chân thành nói: “Mặc dù biết cô thật lòng muốn thân mật với tôi nhưng lần nào tôi cũng rất cảm động. Dù vẫn rất đau nhưng tôi vẫn sẵn lòng.”

Nói đến đây, dì Vương cúi đầu suy nghĩ một lúc, trên mặt dần dần lộ ra vẻ rất cảm động, sau đó nói với tôi: “Ta đã già, sức khỏe đã suy giảm từ lâu, nhưng lỗ đít của ta vẫn tương đối chật, chỉ cần ngươi không ghét, ta có thể cho ngươi bất cứ lúc nào. Dù đau đớn đến đâu, ta cũng có thể chịu đựng được.”

Tôi rất cảm động khi nghe điều này và đã an ủi dì Vương. 

Sau đó, mỗi lần quan hệ với dì Vương, về cơ bản là tôi đụ lỗ đít của cô ấy, và lỗ đít của dì Vương dần dần được rèn luyện. Mặc dù vẫn còn đau, nhưng đã không còn mãnh liệt nữa, cảm giác sung mãn đặc biệt đó mang đến cho dì Vương một loại khoái cảm khác. Dì Vương cũng càng ngày càng thích cảm giác lỗ đít của mình bị thọc mạnh vào. 

Từ bốn mươi sáu tuổi, dì Vương đã bị tôi nửa ép nửa cầu xin chiếm hữu thân xác dì sau bốn năm góa bụa, rồi bị ép làm người tình của tôi suốt hai năm rưỡi. Nếu lúc đó tôi có được những trải nghiệm này là do nỗ lực của mình thì vài năm sau, dì Vương, vốn đã năm mươi mốt tuổi, đã chủ động lao vào vòng tay tôi. Đó thực sự là một trò đùa của số phận. Qua so sánh với con dâu, dì Vương thực sự cảm thấy tôi rất tốt với dì, đó là kết quả của việc dì chủ động ra tay với cô ấy. 

Dì Vương, người đã hoàn toàn giải tỏa trong lòng, lúc này mới thực sự bắt đầu tận hưởng niềm vui tình dục, và tôi cũng phát hiện ra rằng dì Vương thực chất là một người phụ nữ rất dâm đãng. Dù đã ngoài năm mươi nhưng cô ấy là một người phụ nữ thầm khúm núm, trên giường càng ngày càng thèm khát và dâm đãng. 

Dì Vương và tôi tiếp tục yêu nhau thêm vài tháng nữa. Sau này, có lẽ vì con dâu thực sự không tốt, con trai cuối cùng không chịu nổi nên họ ly hôn nên dì Vương đã chuyển về nhà sống cùng con trai. 

Điều này khiến chúng tôi thường xuyên ở bên nhau không thoải mái nhưng dì Vương thỉnh thoảng vẫn tìm cơ hội để vui vẻ với tôi. 

Tôi chỉ không biết dì Vương, người mà ham muốn tình dục đã được tôi phát triển toàn diện, có chịu được không? 

【qua】

