============================================================
  Sau khi họ uống thuốc kích thích tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b9%e5%80%91%e5%90%83%e4%ba%86%e6%98%a5%e8%97%a5%e5%be%8c/
  Ngày       : 2022-10-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Vào mùa xuân, tôi nhận được một hộp thuốc kích dục có tên là Sexy Kitten, được một người bạn gửi từ Hồng Kông về. Nó tương tự như xà phòng. 

Người ta nói rằng chỉ cần bạn bôi nó lên những bộ phận nhạy cảm của con gái, nó sẽ khiến cô ấy bị kích thích, cho phép bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Buổi tối tôi đi khiêu vũ ở Học viện Nghệ thuật đối diện ký túc xá, mong tìm được bạn tình cho tình một đêm tối nay. 

Sau khi nhảy vài vòng, tôi gặp một cô gái xinh đẹp tự xưng là Tần Mãn. Cô ấy thấp hơn tôi một chút nhưng vẫn cao 170 cm. Thời tiết ở phố núi rất ấm áp. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, một chiếc váy ngắn màu đen và đi một đôi dép trắng trên đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của mình. 

Khăn choàng tóc dài, đôi mắt to ngây thơ luôn nhìn về phía em. 

Thật ngọt ngào khi nói chuyện và chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Chúng tôi vô tình đề cập đến việc nguồn nước trong trường bị cắt và không có chỗ để tắm. 

Tôi đã cố gắng hết sức để mời cô ấy đi tắm trong ký túc xá của mình, nhưng lúc đầu cô ấy không chịu đi, nhưng sau đó cô ấy nghe nói tôi là bác sĩ nên đồng ý. 

Sau khi đưa cô ấy về nhà, tôi dẫn cô ấy vào phòng tắm, đổ nước vào và chỉ cho cô ấy thuốc kích thích tình dục. Cô ngửi và nói: Anh Zhang, xà phòng của anh có mùi rất đặc biệt. 

Tôi mỉm cười nói: Hàng nhập khẩu. Nếu bạn sử dụng nó, tôi sẽ cho bạn một phần nếu bạn thích. 

Cô ấy mỉm cười đẩy tôi ra, tôi cởi áo rồi quay vào phòng ngủ đợi con mèo sexy này đớp mồi. 

Nó thực sự rất nhanh. 20 phút sau, Tiểu Mạn bước vào, mái tóc ướt xõa trên vai, mặt đỏ bừng như vừa đạt cực khoái. 

Chiếc áo cũng ướt đẫm, bám chặt vào người, chiếc áo ngực có viền cũng biến mất, hai quả anh đào lớn hiện lên rồi biến mất. 

Tôi đứng dậy và hỏi cô ấy có muốn nhảy không. Cô ấy mỉm cười và đưa tay cho tôi. Tôi ôm eo cô ấy và áp ngực mình vào ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi đã kích thích phần thân dưới của tôi phát triển. 

Căn phòng tràn ngập tiếng nhạc trầm và ánh đèn dịu nhẹ, bầu không khí rất quyến rũ. 

Nhìn Tiểu Mạn ôm trong ngực, tư thế cúi đầu rất quyến rũ, dục vọng trong lòng lập tức dâng lên. 

Cô ấy cũng áp sát vào tôi, vòng tay qua cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi. Tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Thấy em không từ chối, tôi mạnh dạn bóp chặt cặp mông nhỏ nhắn của em, dùng tay che hai mông em lại. Tôi nắm lấy vài nắm, rồi thọc tay vào trong váy, dùng mu bàn tay xoa vào đùi trong rồi mò mẫm từ dưới lên trên. Ngón tay tôi trượt vào vùng kín. Tiểu Man dùng tay ngăn cản sự nhập cuộc của tôi, nhưng tôi lại đưa tay cô ấy ra sau lưng và chạm vào nó lần nữa. 

Tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống giữa hai chân cô ấy. 

Anh mở bàn tay ra, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mình, như đang xoa một nắm cơm nếp. 

Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng lên và môi lớn run rẩy. Cùng lúc đó, hai chân cô bị siết chặt, duỗi ra và co rút không kiểm soát. 

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, di chuyển bàn tay của mình từ dưới lên trên và thỉnh thoảng dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật của cô ấy. 

Anh đưa tay từ dưới lên trên, thỉnh thoảng dùng ngón trỏ xoa bóp âm vật của cô. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, cô rên rỉ và hét lên: "Ơ... ờ... ờ... ừ...". 

Ngẩng đầu lên, tôi đưa đầu lưỡi đưa vào miệng, cắn một miếng thức ăn thơm ngon được đưa vào miệng. 

Cô ấy đẩy tôi xuống giường, cởi quần tôi và thả dương vật gần như cong của tôi ra. Cô ấy vuốt ve nó một cách khéo léo vài lần rồi cúi xuống, từ từ mở miệng và đưa dương vật của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình không chút do dự. Cô di chuyển đầu lên xuống và mút nó một cách thích thú. 

Đôi môi hồng không chỉ cong lên xuống mà còn xoay tròn khi đầu lắc trái phải. Miệng ấm và ẩm, lực hút khá mạnh. Đầu lưỡi cũng bị ép vào lỗ nhỏ trên đầu quy đầu.

Tôi hét lên: Wow...cảm giác thật tuyệt! Nếu bạn làm điều này một lần nữa... Tôi sẽ xuất tinh... Xiaoman mỉm cười kiêu hãnh, nhổ dương vật trong miệng ra và dùng đầu lưỡi xoa xoa quy đầu đỏ bừng của tôi. 

Cô cởi áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết, đứng kiêu hãnh như hai chiếc chuông. 

Cô ấy đặt tay lên hai bên đầu tôi và đưa hai quả anh đào đỏ lên miệng tôi. Cô mím môi lại, hét lên: "Anh ơi, cái túi này đầy quá, anh có thể mút xem nó sắp ra sữa hay không. Nó thực sự giống như một con mèo cái đang động dục." 

Tôi cắn một cái, mút thật mạnh vài cái rồi đưa tay đến eo cô kéo váy cô xuống. 

Cô dang rộng hai chân và từ từ quỳ xuống bụng dưới của tôi. 

Quy đầu cao của tôi chạm vào cặp mông đàn hồi của cô ấy. 

Cô ấy hơi nghiêng người về phía ngực tôi, để con cặc chạm vào mông cô ấy, trượt qua hậu môn và chạm vào sự ẩm ướt tuyệt vời của mình ... Cây nho nhỏ quyến rũ và mượt mà hơi nghiêng thân trên của cô ấy, vươn bàn tay ngọc ra sau lưng và giữ lấy con cặc của tôi. Khi cô ngồi xuống, quy đầu không trượt đi mà chìm vào giữa môi âm hộ màu mỡ.

"Hmm... ừm..." Xiaoman cau mày, thở gấp: ừm... Tôi muốn đẩy vào... ừm... "Ồ... ngồi xuống..." Tôi chỉ cảm thấy đầu dương vật dần chìm vào khe mềm, áp vào vòng cơ săn chắc: ừm... quấn lại... thả lỏng một chút. 

Cô ấy tiếp tục làm điều tục tĩu là dẫn dị vật vào trong cơ thể và dùng tay quấn lấy: “Hmm...ah...tốt...hình như...lớn quá…” À...đột nhiên, quy đầu chen vào khe hở âm đạo chật hẹp, tôi chỉ muốn hợp tác với sự vùng vẫy của cô ấy mà đẩy lên trên. Với một tiếng "xèo xèo", toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo của cô ấy...Tôi chỉ có thể cảm thấy âm hộ ướt đẫm và tuyệt vời của cô ấy quấn chặt lấy con cặc. 

Cô ấy chồm tới, đặt tay lên ngực tôi, thở hổn hển dữ dội: Ah... thoải mái quá... à... anh tốt... của anh to quá... chị ơi, em... ừm... ừm... thích quá... ôi... ôi... cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại của cô ấy di chuyển lên xuống, cật lực lên xuống. Tôi theo nhịp điệu và đẩy người về phía cô ấy. Âm hộ của Xiaoman thật chặt: giống như một vòng nhung ướt át, cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Hạn chế duy nhất của tư thế này là không thể nhìn rõ nơi giao hợp: chỉ có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục nam lấp lánh dưới xương mu được bao phủ bởi lớp lông sáng màu. 

Tuy nhiên, vì nước ép của Xiaoman chảy ra nên âm thanh xèo xèo... xèo xèo... chậc... chậc... vang lên khi bao cao su di chuyển. 

Tôi nói: Xiao...Xiaoman...làm việc này...có...được không? Em cố dùng âm vật của mình ấn vào... ừm... bụng dưới của tôi... Cô ấy đẩy và vặn vẹo tham lam: ừm... sướng quá... sướng quá... dưới đó... sao dưới đó... ướt quá... ừm... cứng... nghe ghê quá... Tôi thấy mắt cô ấy nhắm hờ, người cô ấy lắc lư có chút không vững nên tôi dùng tay đang vuốt ve chân cô ấy đỡ phần thân trên của cô ấy, dùng ngón tay mân mê và xoa bóp cặp nụ dài màu đỏ trên núm vú cô ấy. 

Tôi vẫn dùng tay véo cặp núm vú, ấn sâu vào trong âm đạo của cô ấy vài lần. Tôi thấy cô ấy vẫn cứng đờ, thở ra tiếng “rít… rít…” trong miệng, rồi… đột nhiên nặng nề ngồi xuống, thân trên đặt lên ngực tôi, ngón tay nhéo vào vai tôi. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo siết chặt, dịch cơ thể ấm áp trào dâng trong âm đạo. 

Tôi xoay người đè cô ấy xuống dưới, thì thầm vào tai Tiểu Man: Em... em thật đẹp khi lên đỉnh! Tôi rất mê hoặc! Hãy câm cái miệng tội nghiệp của em lại đi..." Tiểu Man đưa cái miệng anh đào nhỏ lên hôn lên môi tôi.

Tôi có thể hấp thụ hương thơm dồi dào trong miệng. Chiếc lưỡi hồng ngọt ngào quấn quanh đầu lưỡi và môi tôi, mút lấy tôi. Tôi chậm rãi dùng tay vuốt ve mái tóc đen như lụa của cô ấy, tranh thủ lúc hôn nhau để hỏi cô ấy: “Tiểu Mạn, nói thật, em cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ.” Có ổn không? Mặt cô ấy đỏ bừng, ngón tay chạm vào má tôi, cô ấy hơi thở hổn hển nói: Không phải vậy, anh còn nói những lời kỳ quặc như vậy sao? Bạn có thể bảo tôi nằm xuống và làm việc đó sau được không? Tôi nói: Chưa, tôi chưa nếm thử âm hộ của bạn.

Cô ấy nhắm mắt lại và cười nói: Vậy thì cứ thử đi, nhưng đừng ăn quá nhiều! Tôi đưa tay vuốt ve phần bụng phẳng lì của cô ấy.

Ôm lấy hai bên ngực, há miệng, nóng lòng muốn đưa một bên đầu vú vào miệng.

Ngực không chỉ trắng, mềm mà còn đàn hồi.

Tôi mút quầng vú màu nâu có kích thước bằng một đồng đô la bạc và cảm thấy một cục thịt nhỏ cứng đang ấn vào lưỡi mình.

Tất nhiên, tôi đã dùng đầu lưỡi chà xát một cách thô bạo những núm vú xinh đẹp gần cửa nhà mình.

"Ừm..." Tiểu Man nhẹ nhàng hừ một tiếng, lồng ngực phập phồng dần dần tăng tốc... Tôi quay sang hôn bên ngực còn lại, đồng thời dùng ngón tay véo, đẩy núm vú đã bị hút lên trời.

Rõ ràng là phải có phản ứng dữ dội, nhưng Tiểu Mạn chỉ nhắm mắt lại, thở hổn hển - Tôi phải trêu cô ấy thật tốt: Yo! Tiểu Man, sao quần áo của ngươi lại đỏ bừng sưng tấy thế này? “Gói đó à?” Tiểu Mạn lo lắng quay đầu lại, mở to mắt nhìn xuống ngực mình. 

Tôi xoa xoa đôi núm vú: Nhìn kìa! Núm vú của tôi trở nên dài và đỏ khi tôi mút chúng! Ừm... khó chịu quá! Khi cô ấy nhìn thấy tôi dùng môi và lưỡi chơi đùa với núm vú của cô ấy, Tiểu Man không rời mắt nữa: Chà... bạn giỏi quá! Đẩy... núm vú của người đó... đẩy xung quanh... Tôi nắm lấy bàn tay thanh tú của cô ấy, mút thật mạnh hai đầu núm vú, cô ấy hét lên: "Đừng bú nữa, ngứa quá." 

Tôi tiến lại gần khuôn mặt hồng hào của cô ấy: Núm vú cô ấy sưng tấy có buồn không? Tôi dùng ngực mình cọ xát cặp nụ đỏ cứng của cô ấy, và con cặc cương cứng của tôi cọ xát bộ phận kín của cô ấy hết lần này đến lần khác. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Mỗi lần tôi đẩy cô ấy, cô ấy lại ậm ừ một tiếng "ừm... ừm... ồ... ồ...". 

Tiểu Mạn nhắm mắt lại, có lẽ đang đợi tôi thâm nhập... Một lúc sau, cô ấy phát hiện tôi đang tựa vào giữa hai chân cô ấy, chăm chú ngắm nhìn bánh bao nhỏ màu trắng của cô ấy. Cô nhanh chóng bắt chéo chân: Ôi! Bạn đang nhìn gì thế? Bẩn thỉu và xấu xí. 

Có vẻ như sự chú ý của cô ấy đã tập trung vào giữa hai chân. 

Tôi vùi đầu hôn quả đào đỏ bọc trắng và mái tóc ngắn trên đỉnh đồi. 

Tiểu Mãn dần dần mở rộng chân ra một chút, tôi hôn thật kỹ vào môi lớn của cô ấy. 

Tôi đẩy nó ra xa hơn một chút, và khi tôi liếm gần hơn vào môi bé, tiếng rên rỉ của cô ấy rõ ràng là chặt và to hơn. 

Đầu lưỡi tôi cọ xát hai vạt mỏng màu thịt, nếm vị nước mặn từ từ tiết ra từ các nếp gấp, cố ý dùng nước bọt phát ra những âm thanh ướt át “Tsk…tsk…”. Tôi dùng tay còn lại ấn vào một bên môi lớn của cô ấy và mở rộng âm đạo của cô ấy ra. Tôi không chỉ có thể nhìn thấy bức tường bên trong màu đỏ mà còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ, nơi nước tình yêu rỉ ra ướt át, âm vật giống như nhị hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng. 

Tôi nhân cơ hội liếm mật ong từ thành trong âm đạo của cô ấy rồi bất ngờ đưa đầu lưỡi vào sâu trong cô ấy. Cô ấy cử động eo và ngân nga bằng miệng. 

Tôi ngẩng đầu lên, mím môi đầy dịch tiết: Thoải mái không? Sau đó anh cúi đầu xuống và ấn lưỡi vào lỗ âm đạo. 

Ồ...thoải mái...ồ...ồ...thoải mái quá...Xiao Man phấn khích đến mức dùng cả hai tay mở môi âm hộ của mình ra để tôi xoa bóp. 

Tôi dùng cả hai tay che bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi dùng đầu ngón tay xoa bóp véo cặp núm vú hếch và cứng ngắc. 

Cái lưỡi phóng đãng của tôi khuấy động âm thanh “le…le…” trong lỗ của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại bôi nước bọt và tinh dịch lên những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô ấy. 

Ồ...ồ...tôi không biết...ồ...cái...cái âm hộ nhỏ ở dưới đó...ồ...ồ...bạn có thể hôn nó...thoải mái quá...dễ chịu...ồ...không ổn...Xiaoman thở hổn hển vì lưỡi tôi vòng quanh đầu đỏ của âm vật, rồi tôi mím môi, cuốn lấy cái hạt nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu và mút. 

Tôi đứng dậy và quỳ giữa hai chân dang rộng của cô ấy, dương vật cứng và nhớp nháp của tôi ấn vào bụng cô ấy. 

Những ngón tay ướt át của cô nắm lấy con cặc, vẻ khao khát hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Em gái thân yêu của anh, em có muốn con cặc của anh trai em thâm nhập vào âm hộ hoa hồng của em không? Tôi nói trêu chọc. 

Tiểu Mạn liếc mắt đầy dục vọng, nhẹ nhàng đẩy cặc của cô về phía lỗ âm hộ: "Tôi muốn!" Nhanh chóng đưa con cặc lớn vào...con cặc...ah...hả? Tôi nghịch nghịch dương vật của mình vài lần rồi nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và đặt đôi chân xinh đẹp đó lên vai mình. Âm hộ đầy đặn của cô ấy tự nhiên gặp dương vật thẳng của tôi. 

Quy đầu của tôi, phủ đầy nước bọt của cô ấy, lướt dọc theo khe nhỏ giữa môi âm hộ của cô ấy. 

Ừm...Anh...ah...đưa nó...đưa nó cho tôi...âm hộ của tôi...ừm...tôi muốn nó...ồ...Xiao Man còn vặn vẹo hơn nữa. 

Cô ấy giữ mông bằng cả hai tay và dùng ngón tay trải rộng môi lớn màu đỏ của mình. 

Do lực cản từ phía trước giảm đi nhiều, quy đầu đã đẩy dọc theo thành bên trong ẩm ướt của cô đến cửa âm đạo hẹp nhưng trơn trượt. 

Tôi đẩy mạnh vào sâu trong cô ấy. 

Toàn bộ con cặc bị nuốt chửng vào cái lỗ nhỏ ngay lập tức, âm đạo của chúng tôi được nối sâu và chặt chẽ, xương mu ép vào xương mu. 

Tôi không khỏi hít một hơi: “Ôi… Tiểu Man… em chật quá… ôi… cái bọc nóng quá… à…” Tôi nóng lòng nhấc mông lên thì thấy dương vật ướt át và bóng loáng, bao phủ bởi tinh dịch của chúng tôi. 

Tôi lại đâm mạnh vào: Hmm...Anh trai...ah...anh đụ chết ai đó...điều đó...nghiêm trọng quá...Khi con cặc đã cắm sâu vào các lớp thành thịt trong âm đạo của cô ấy, tôi vặn hông như nghiến răng, ấn bụng dưới vào âm vật hếch lên của cô ấy và cọ xát theo từng đợt. 

Quy đầu cũng sâu như nhung, khuấy động một vũng nước suối. 

Đột nhiên, chân Tiểu Man nhéo má tôi, ngón tay cô ấy nắm lấy cánh tay tôi: Ôi...anh trai...âm hộ của tôi...sắp...bị lạc rồi. 

Ôi! đau quá! Móng tay của cô ấy cắm vào thịt trên cánh tay tôi, ngón chân cô ấy cong lên nhéo vào tai tôi, đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và hơi trắng. 

Sau đó... cặp mông căng mọng dựng lên lắc lư dữ dội, âm đạo rung lên như đang mút. 

Anh ta nói một cách điên cuồng: Thôi đi... anh trai tốt của tôi... Tôi sẽ đánh chết em gái tôi... ahhhh! Tôi nâng phần thân trên của mình lên và đập vào lỗ Xiaolang của cô ấy nhanh nhất có thể, lần nào cũng chạm tới đáy. 

Tiểu Man thấp giọng ngâm nga những lời dâm dục, không những hai chân cô gắng sức chào đón anh mà cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô thậm chí còn bóp chặt lấy dương vật. 

Tôi cúi đầu và chiêm ngưỡng môi âm hộ chặt chẽ của cô ấy. Mỗi khi tôi đẩy mạnh vào, đôi môi đỏ mọng lại chìm vào âm đạo của em áp sát vào con cặc. Khi tôi rút ra, đôi môi đỏ mọng lại nhếch lên cao, như không nỡ buông ra tinh dịch dồi dào do con gà trống mang ra. 

Tôi tận dụng vị trí đó và tác động mạnh vào âm vật của cô ấy. 

Tiểu Man hai tay ôm cặp ngực xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Các ngón tay thậm chí còn véo vào cặp núm vú căng cứng và sưng tấy: Ừm...anh trai...xuất tinh nhanh...ừ...ừ...Thật ngạc nhiên, Xiaoman lại lắc hông dữ dội, dịch âm đạo dâng lên sâu trong âm đạo của cô khi thành trong co lại, tràn ra ngoài: "Heh...anh trai...anh trai...ồ...sẽ sướng lắm...nào...tôi ra đây..." Và tôi phải có Dương vật màu tím không thể chịu đựng được nữa do sự co bóp thường xuyên trong âm đạo của cô ấy: Ôi...ah...Tôi cảm thấy quy đầu chua chát và sảng khoái khi từng đợt tinh dịch nóng hổi phun ra: chị...anh trai...ồ...với em...ồ...ồ...ồ...ấm quá...ồ...nóng quá...sảng khoái quá...Tôi duỗi thẳng eo và đẩy sâu rễ nam tính đang tỏa ra của mình vào âm đạo của Tiểu Man: Trời ạ! Tôi dường như... không thể dừng lại... Ồ, Xiaoman hét lên: Được rồi... được rồi... thêm một chút nữa... Ồ... một... một... vắt qua lỗ... miệng lỗ... OK... nó thiêu chết tôi. Cuối cùng, tôi đã xuất tinh xong và tinh hoàn của tôi hơi đau.

Tôi từ từ ngã xuống bên cạnh Tiểu Man. 

Tiểu Mạn nằm mềm mại, đôi mắt lười biếng cười ngọt ngào, ngón tay dài trắng nõn vuốt ve cánh tay tôi: Em xin lỗi! Nó có làm bạn đau không? Tay tôi vuốt ve cặp đùi trần của em: Lồn em còn ngứa không? Cô nhẹ nhàng nói: Tốt hơn nhiều rồi. Bạn tốt hơn nhiều so với bạn trai của tôi. Tôi gần như đã giết chết bạn. 

Tôi nói: Anh giỏi quá, anh còn gãi vai tôi! Cô ấy quỳ trên giường và nhìn vết thương của tôi. 

Xin lỗi, tôi đã nói xin lỗi và tôi đã nói tôi nên làm gì. 

Cô ấy nói một cách không biết xấu hổ: Tôi gãi gãi mỗi khi đạt cực khoái, và tôi không có ý đó. 

Tôi nói, làm thế nào bạn có thể bồi thường cho tôi? 

Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi quàng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng nói: Tối nay tôi sẽ làm bất cứ điều gì với bạn, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Tôi chỉ vào con cặc to đã mềm ra, cô ấy duỗi bàn tay ngọc ra và cử động thật mạnh. Tôi hôn thật sâu vào môi cô ấy. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và di chuyển quanh miệng tôi, đưa đầu lưỡi của tôi quay lại miệng cô ấy để mút vào. 

Chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau, và con cặc to lớn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn dưới bao cao su của cô ấy. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy vài cái rồi bảo cô ấy nằm ở mép giường. 

Tiểu Man cúi người xuống, dùng hai tay nắm lấy mép giường. Cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của cô được nâng lên cao đến mức âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô lộ ra hoàn toàn. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, lập tức xuất hiện hai dấu tay đỏ. Tôi dùng tay cầm dương vật to, đặt quy đầu vào lỗ của cô ấy và xoa hai lần. 

Khi âm hộ nhỏ của Xiaoman bị quy đầu lớn của tôi cọ xát, nước chảy ra và cảm thấy rất ngứa. Cô ấy nói: "Đẩy nó vào!" Người ta ngứa kinh khủng. 

Tôi giữ cặp mông trắng nõn của cô ấy bằng một tay và đặt dương vật to lớn được buộc cứng vào lỗ của cô ấy. Tôi đẩy mạnh phát ra tiếng “bíp”, toàn bộ dương vật được đẩy vào trong. 

Tiểu Mạn há hốc miệng nói: Ôi! Nó vào rồi, sâu quá! Tôi mỉm cười nói: Cuộc vui còn chưa tới, hãy gọi anh là chồng tốt nhé! Tiểu Mạn thật sự rất nghe lời, không ngừng hét lên: Chồng ngoan, hôn chồng, đụ em nhanh, em gái ngứa quá! Âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của cô cũng đang rỉ ra nước trái cây, cái lỗ sưng tấy đến nỗi ngay cả cái lỗ đít đỏ mọng mềm mại của cô cũng sưng tấy và hướng ra ngoài. 

Vừa nhét vào, tôi liền đưa tay ra nắm lấy cả hai bầu ngực của cô ấy, mỗi tay cầm một cái. Tôi đặt ngón tay lên núm vú và véo nhẹ chúng. Sau đó, tôi làm cứng dương vật to lớn của mình, đặt nó vào lỗ của cô ấy và bắt đầu bơm. 

Lần lượt tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, sau ba mươi bốn mươi nhịp, tôi cảm thấy lỗ của cô ấy trở nên mịn màng nên tôi thay đổi cách bơm. Anh dùng cả hai tay ôm chặt eo cô, dương vật được kéo dài ra. Với mỗi cú đâm, anh cắm nó vào tận gốc. 

Mỗi lần kéo ra phải kéo quy đầu vào lỗ rồi ấn mạnh vào như thế này. 

Tôi vừa tiến về phía trước, Tiểu Man sẽ đẩy mông cô ấy ra sau. 

Tôi cố tình nhéo mạnh bộ ngực mềm mại của cô ấy vài lần, nhưng cô ấy chỉ khẽ ngân nga. 

Tôi buông tay đang ôm ngực ra, đứng thẳng người ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Man, để cặc tôi tiếp xúc sâu hơn với âm hộ của cô ấy. 

Nhị hoa lại tràn ngập mật. 

Mông tôi bắt đầu rung lên như động đất, lưng tôi đau nhức và tê dại, ôi... ồ... ừ... ồ..." Tiểu Man càng lúc càng hét to hơn, âm hộ ướt và nóng, và các cơ của cô ấy căng cứng khi tôi co giật, phát ra âm thanh "Bu Zi... Bu Zi...": "Anh ...Anh biết cách đụ em...Tôi...ồ...cảm giác thật tuyệt...ừm...ừm..." Với vẻ mặt say sưa, anh ấy đang tận hưởng và hợp tác với các chuyển động của tôi, và âm hộ căng cứng của anh ấy đột nhiên run lên. Chúng tôi nghiến răng và có thể chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển "rít...".

Tôi chỉ cảm thấy con cặc sưng tấy và nóng bỏng của mình không còn có thể chống lại sự mút và khuấy động của thành thịt âm đạo: "A...ah...ồ..." Tinh dịch đặc nóng nóng ùa qua kẹp cửa âm đạo và tràn từ đầu quy đầu vào tử cung của cô ấy.

"Á... ồ... ồ..." Toàn thân Tiểu Man run rẩy kịch liệt: ồ... ngươi xuất tinh... ồ... tôi có thể cảm nhận được... ồ... ồ... thành trong của âm đạo đang co rút và mở ra như muốn hút khô tôi.

"Ừm... thật thoải mái..." Tiểu Mạn tuyệt vọng nằm trên giường lẩm bẩm. 

Con cặc cuối cùng đã được xuất tinh từ từ trở nên mềm mại và trượt ra khỏi âm hộ đầy đặn. Chất xuất tinh màu trắng tràn ra từ môi bé vẫn còn hơi mở. Tôi nằm ngửa cô ấy, cẩn thận nếm thử thịt tươi của cô ấy, gần như liếm toàn bộ cơ thể cô ấy, rồi ngủ quên với cô em gái nhỏ này.

