============================================================
  Say rượu đè lên đầu gối con dâu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%86%89%e8%87%a5%e5%85%92%e5%aa%b3%e8%86%9d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Tác giả: Rùa Đỏ

(1)

Tiết trời tháng sáu, nắng như lửa đốt, thiêu đốt mặt đất, ve sầu nối tiếp nhau kêu réo trên cây. Một chiếc taxi dừng trước cổng khu biệt thự. Một ông già khoảng năm mươi tuổi trả tiền và bước xuống taxi. Anh bước về phía cổng với chiếc vali trên tay phải. 

Một nhân viên bảo vệ bước ra chặn anh ta lại, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: "Xin chào, anh đang tìm ai?"

"Xin chào, tôi tên Âu Dương Hùng. Tôi đến đây để gặp con trai tôi. Nó tên Âu Dương Minh. Xin hãy cho tôi biết."

"Ồ, xin vui lòng đợi một chút." Nhân viên bảo vệ đi vào phòng bảo vệ và gọi điện thoại. Một lúc sau, anh ta bước ra và nói với ông già: "Xin đợi một lát, sẽ có người đến đón ông vào. Hãy đến ngồi trong phòng chờ!"

"Ồ, được rồi, cảm ơn."

Bước vào phòng chờ, máy điều hòa đang bật, làn gió mát thổi bay đi hơi nóng. Người bảo vệ pha trà cho ông già. Ông lão mỉm cười nhận lấy và liên tục cảm ơn. Sau khi nhấp một ngụm trà, tôi nhìn xung quanh. Phòng chờ này được bao quanh bởi những bức tường kính. Bạn có thể nhìn thấy những bông hoa và cây cối bên ngoài, tiếng chim hót và hương thơm của hoa cũng như sự ồn ào náo nhiệt trên những con đường thành phố. Nó có vẻ đặc biệt yên tĩnh, và thậm chí không khí còn có mùi trong lành. Ouyang Xiong đã nhìn vào tất cả những điều này. Ông cảm thấy khá tự hào khi con trai mình có thể làm việc chăm chỉ ở thành phố này và sở hữu một căn biệt thự ở một nơi giá trị như vậy. 

Âu Dương Hùng kỳ thực cũng không già lắm. Năm nay ông mới năm mươi tuổi. Anh ấy thường chú ý hơn đến việc bảo trì và tập thể dục thường xuyên, vì vậy anh ấy trông không già lắm và thậm chí còn có chút khỏe mạnh. 

Ông có hai con trai. Người con trai thứ đã ra nước ngoài học thêm. Con trai cả dựa vào sự nhạy bén trong kinh doanh của mình để làm ăn phát đạt ở thành phố phát triển kinh tế S. Năm ngoái, con trai cả Ouyang Ming cũng kết hôn. Vì vợ anh đang đi nước ngoài thăm con trai út nên Âu Dương Hùng đã không đi. Người con trai cả cũng muốn ra nước ngoài để mở rộng thị trường nước ngoài. Thấy bố ở nhà một mình, mười ngày rưỡi đi công tác không về được, anh xin bố lên thành phố S sống cùng vợ để hai người chăm sóc lẫn nhau. 

Một người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp bước tới cầm một chiếc ô nhỏ. Cô có mái tóc đen thẳng đứng xõa ngang vai, chỉ có vài lọn tóc xõa trước trán nhưng không thể che đi khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô. Một đôi mắt to thần thái, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng không chút chấm cùng làn da trắng hồng khiến người ta có cảm giác như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Cơ thể cô cực kỳ nóng bỏng, thời tiết lại nóng nực nên cô mặc quần áo tương đối mát mẻ. Chiếc áo sơ mi trắng bó sát hình chữ V có dây treo khiến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn càng cao hơn, để lộ khe ngực trắng như tuyết và sâu; Phần thân dưới mặc một chiếc quần nhỏ nóng bỏng, chỉ ôm chặt cặp mông tròn trịa, cặp đùi trắng nõn thon gọn lộ rõ ​​khiến người ta muốn chạm vào hôn. 

Và tư thế bước đi của cô gái trẻ lại càng dễ nhìn hơn. Cô cao 1,7 mét, đi giày cao gót, đi trên một đường thẳng bằng hai chân trước và hai chân sau. Đây được gọi là cuộc dạo chơi của mèo! Thân hình cao lớn, cặp mông hơi nhô lên và bộ ngực run rẩy khi cô bước đi khiến các nhân viên bảo vệ trong phòng bảo vệ phải chảy nước miếng khi nhìn thấy, thậm chí có người còn bắt đầu có phản ứng sinh lý. Điều này cho thấy cô gái trẻ này nguy hiểm đến mức nào. Một số người trong số họ đang nghĩ, nếu tôi có thể có được người phụ nữ này, ngay cả khi tuổi thọ của tôi bị rút ngắn đi mười năm, không, hai mươi năm, tôi cũng sẽ làm được! 

"A, cha, ngươi tới rồi!" Thiếu nữ xinh đẹp vui vẻ bước vào phòng chờ. Thiếu nữ xinh đẹp này không ai khác chính là con dâu lớn của Âu Dương Hùng, tên là Chen Jiaoxue.

"Đúng!" Âu Dương Hùng mỉm cười đứng lên, nhìn con dâu từ trên xuống dưới, sau đó nhìn bọn trộm lén lút, cau mày nói: "Tiểu Tuyết, đi thôi!"

Chen Jiaoxue nói với bố chồng: "Bố ơi, để con lấy chiếc vali đó đi!" Âu Dương Hùng xua tay, nói đùa nói: "Không cần, ngươi dẫn đường! Chúng ta đi nhanh đi, nếu không đi, những người kia sẽ rơi mắt." Vừa nói, anh ta vừa lảm nhảm về phía phòng bảo vệ. 

Trần Kiều Tuyết đỏ mặt, trừng mắt nhìn phòng bảo vệ, nói: "Ba, đi thôi! Hừ, không có nam nhân nào là người tốt."

Âu Dương Hùng cười nói: “Ai bảo Tiểu Tuyết của ta xinh đẹp như vậy!” Trần Kiều Tuyết sắc mặt càng đỏ hơn, cô xấu hổ nói: "Ba, ngay cả ba cũng đang giễu cợt con! Con làm sao có thể không làm như vậy!" Nói xong cô nhanh chóng bước ra khỏi phòng khách và đi về nhà. 

Âu Dương Hùng đi theo con dâu suốt dọc đường, thỉnh thoảng lại quan sát hoàn cảnh xung quanh. Các biệt thự ở đây cách xa nhau và được bao quanh bởi cây cối. Có cảm giác như chúng được xây dựng trong một khu rừng. Âu Dương Hùng đi theo con dâu, ánh mắt chậm rãi chuyển từ quan sát hoàn cảnh xung quanh sang nhìn mỹ nhân gợi cảm trước mặt bằng đôi mắt rực lửa. So với cô con dâu xinh đẹp, gợi cảm thì dáng vẻ của cô con dâu còn quyến rũ hơn khung cảnh xanh tươi xung quanh. Cặp đùi mảnh khảnh như tuyết của cô ấy không có một chút mỡ thừa, và cặp mông tròn trịa uốn éo khi bước đi toát lên vẻ quyến rũ ...

Âu Dương Hùng chậm rãi thưởng thức, sau đó không khỏi lén lút nuốt nước miếng. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Anh luôn có cảm giác như có kiến ​​bò trong lòng, ngứa ngáy và có cảm giác khó tả. 

Âu Dương Hùng tuy sắp bước vào tuổi già nhưng ông vẫn duy trì được nghị lực dồi dào vì thường xuyên tập thể dục, chú ý đến chế độ dinh dưỡng và thỉnh thoảng đến bệnh viện khám sức khỏe. Tuy nhiên, vợ ông đã già, nhan sắc kém cỏi và đã mãn kinh nên bà và Âu Dương Hùng đã ngừng quan hệ tình dục. Đối với Ouyang Xiong, người vẫn còn rất sung sức, đó là một loại tra tấn, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc học Thái Cực Quyền, tu luyện cơ thể và từ từ kìm nén ham muốn của mình. Nhưng hôm nay, nhìn thấy bộ đồ trẻ trung, sinh động của con dâu dần dần khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng ông. 

Âu Dương Hùng đi theo con dâu vào cổng biệt thự, đi qua một khu vườn nhỏ, men theo con đường lát đá cuội mới đến trước một ngôi nhà hai tầng theo phong cách châu Âu. Ngoại trừ cổng, biệt thự này được bao quanh bởi những bức tường cao. Ngoài sân vườn còn có hồ bơi với làn nước trong vắt. Bên cạnh hồ bơi có hai chiếc dù che lớn được dựng lên, dưới những chiếc ô có hai chiếc ghế dài màu trắng. 

Trên bãi cỏ xanh bên phải trước cửa tòa nhà có một chiếc giá phơi quần áo hình cánh cửa. Ngoài quần áo nam, còn có một bộ váy và hai chiếc quần lót nữ. Một là chiếc áo ngực ren màu hồng. Đánh giá từ kích thước, 38B là không thể thiếu. Cái còn lại là một chiếc quần lót màu hồng cực nhỏ. Nhìn từ xa trông giống như hai sợi dây đang tung bay trong gió. 

Buổi sáng, khi tia nắng đầu tiên chiếu xuống bãi cỏ, Âu Dương Hùng đã tập Thái Cực Quyền trên bãi cỏ. Anh đã duy trì thói quen này được vài năm. Khi Chen Jiaoxue tắm rửa xong bước ra, Âu Dương Hùng đã chơi gần xong. 

Chen Jiaoxue ngạc nhiên hỏi: "Bố, bố dậy sớm thế à?"

Âu Dương Hùng cười nói: “Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng!”

Trần Kiều Tuyết nhìn bố chồng biểu diễn Thái Cực Quyền hết chiêu này đến chiêu khác, có chút xúc động nói: "Bố, Thái Cực Quyền của bố rất đẹp, bố có thể dạy con được không?"

Âu Dương Hùng có chút kinh ngạc nhìn con dâu rồi nói: "Được rồi! Nhưng các cô không thích học môn yoga đó sao?"

Chen Jiaoxue ranh mãnh nháy mắt nói: "Tôi cũng đang tập yoga, nhưng học thêm Thái Cực Quyền cũng tốt!"

Âu Dương Hùng cười nói: "Nếu ngươi muốn học, ta sẽ không có khó khăn gì thu ngươi làm đồ đệ! Hiện tại có nên bắt đầu học không?"

Chen Jiaoxue suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ngày mai hãy thực hiện. Con luôn chạy bộ vào buổi sáng. Bố, bố có muốn đi chạy bộ buổi sáng với con không?"

Âu Dương Hùng thu tay lại, nhìn cô con dâu xinh đẹp, cười nói: "Được rồi, chúng ta cùng chạy đi!" Sau đó, ông lão và chàng trai bắt đầu chạy bộ quanh con đường phía trước tòa nhà.

Buổi sáng, con dâu tôi mặc áo phông thể thao màu trắng, bên trong mặc quần đùi thể thao màu trắng. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa, đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô chạy. Ouyang Xiong cố tình tụt lại phía sau con dâu vài bước, không vì lý do gì khác ngoài cặp mông săn chắc của con dâu, đường cong hoàn hảo và tỷ lệ hoàn hảo, kết hợp với đôi chân thon thả, đặc biệt là cặp mông săn chắc. Vẫn mơ hồ nhìn thấy dấu vết của quần lót, khiến Âu Dương Hùng cảm thấy nóng bức. 

Khi con dâu chạy về phía trước, Âu Dương Hùng vẫn có thể hít vào mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ con dâu, khiến ông cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Bữa sáng rất đơn giản, chỉ một ly sữa và một chiếc bánh sandwich. Sau khi ăn sáng xong với con dâu, con dâu tôi thu dọn đồ đạc và rửa bát. 

Âu Dương Hùng đi vào phòng tắm tắm rửa. Đây cũng là thói quen của anh ấy. Anh không thích mùi mồ hôi trên cơ thể mình. Vào phòng tắm, Âu Dương Hùng đi tắm, vừa ngâm nga vừa tắm rửa vui vẻ. Ánh mắt anh liếc nhìn chiếc máy giặt trong góc, trong lòng chợt có điều gì đó động đậy. 

Anh tắt vòi phun nước và lo lắng bước tới. Anh mở nắp máy giặt và cho tay vào. Ồ, một cái nắp bật ra. Khi anh ấy lấy nó ra lần nữa, một chiếc quần nóng bỏng xuất hiện. Vâng, đó chính xác là bộ đồ mà con dâu ông đã mặc ngày hôm qua. Âu Dương Hùng trong lòng âm thầm vui mừng. Bộ quần áo mà anh mong chờ sắp về tới, khiến anh không khỏi hưng phấn. Khẩu súng xưa ngẩng cao đầu, ngực ưỡn cao. Quy đầu mịn màng và sáng bóng như quả trứng, cùng những đường gân rối rắm và nở rộ, thể hiện sự uy nghiêm của nó. 

Vâng, tại sao không? Kiểm tra lại vẫn không có. Âu Dương Hùng cúi đầu nhìn, trong lòng rơi xuống. Bên trong trống rỗng. Hai món đồ mà anh mong đợi nhất đều không có ở đó. Âu Dương Hùng không khỏi cảm thấy thất vọng. Vũ khí dưới háng anh cảm nhận được cảm xúc của chủ nhân và trở nên chán nản. Âu Dương Hùng cầm lấy chiếc áo sơ mi, vùi mặt vào đó, hít sâu hương thơm bên trong, sau đó bất đắc dĩ ném quần áo vào máy giặt.

Chen Jiaoxue đang bận rộn trong bếp. Trên thực tế, người bảo mẫu đã từng làm tất cả những công việc nhà này. Sau khi Chen Jiaoxue kết hôn với Ou Yangming, cô trở thành một người vợ, người mẹ tốt ở nhà và giữ gìn trật tự trong nhà nên đã sa thải bảo mẫu. Chỉ thỉnh thoảng cô mới thuê nhân viên bán thời gian để giúp đỡ nếu quá bận hoặc không có thời gian chăm sóc.

Chen Jiaoxue năm nay hai mươi bốn tuổi. Cô ấy đã là một người đẹp từ khi còn nhỏ. Khi lớn lên, cô ấy cũng xinh đẹp và có gia cảnh tốt. Cha cô sở hữu một đại lý xe hơi. Chen Jiaoxue thỉnh thoảng giúp cha cô làm người mẫu ô tô một vài lần. Âu Dương Minh Minh có cảm tình với cô khi cô đến mua xe. Sau đó, cô phát động một cuộc truy đuổi và cuối cùng đánh bại tất cả những người cầu hôn và giành được người đẹp. 

Sau khi làm việc trong bếp xong, Tiêu Hiên đi tới phòng khách thì thấy bố chồng vừa tắm xong đi ra, đang ngồi trên ghế sô pha. Cô rót một tách trà đưa đến cho bố chồng và nói: "Bố ơi, bố tắm xong chưa? Lại đây uống một ngụm trà đi!"

Âu Dương Hùng nhận lấy chiếc cốc, cười nói: "Cám ơn, ngươi bận sao? Chờ xong liền ngồi xem TV đi!" Trần Học Kiều cười ngọt ngào: "Ba, con phải lau sàn nhà, bố chờ một chút!" Sau đó anh vào phòng tắm lấy xô và giẻ lau, đổ đầy nước và cẩn thận lau sàn nhà trong phòng khách. 

Âu Dương Hùng nhìn một cô con dâu đức hạnh như vậy, không khỏi thở dài trước vận may tốt đẹp của con trai mình. Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy?

Ánh mắt Âu Dương Hùng liếc nhìn thân hình mảnh mai của con dâu thỉnh thoảng đang quỳ dưới đất lau sàn nhà. Chen Jiaoxue vẫn mặc bộ quần áo như lúc sáng. Vì đang quỳ nên dáng người trông thon thả hơn, lại vì nằm sấp nên ngực lộ ra một cách tự nhiên. Chiếc áo ngực màu xanh hồ bên trong ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết, ép ra khe ngực sâu...

Khi con dâu đối mặt với ông, Âu Dương Hùng đã giả vờ xem TV. Chỉ khi con dâu không để ý, ông mới đưa ánh mắt như sói nhìn lướt qua thân hình gợi cảm của cô con dâu. Bộ ngực đầy đặn đó khiến Âu Dương Hùng âm thầm so sánh tay mình, cảm thấy không nên dùng một tay nắm lấy; Và cặp mông xinh đẹp cùng đôi chân như ngọc đó đã khiến Âu Dương Hùng tưởng tượng sẽ sảng khoái biết bao khi được cưỡi sau lưng cô con dâu gợi cảm này! 

Chen Jiaoxue cuối cùng cũng lau xong sàn nhà, trên mặt cô đã lấm tấm vài giọt mồ hôi nhỏ. Cô đứng dậy lau mồ hôi. Âu Dương Hùng quan tâm nói: "Tiểu Tuyết, ngươi mệt sao? Đến uống chút nước đi!"

Chen Jiaoxue nói: "Cha, không, con không khát, nhưng con phải đi tắm, toàn thân hôi quá!" Chen Jiaoxue ngửi thấy mùi mồ hôi trên cơ thể cô. 

Âu Dương Hùng cười nói: "Không được, cho dù Tiểu Tuyết đổ mồ hôi cũng vẫn là mồ hôi thơm. Làm sao có thể hôi được? Haha!"

Trần Kiều Tuyết dậm chân, nũng nịu nói: "Ba, ba cũng đang giễu cợt con, con mặc kệ ba, con đi tắm!" Sau đó, cô chạy vào phòng ngủ tìm quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

Sau khi khóa cửa phòng tắm, Chen Jiaoxue thở phào nhẹ nhõm. Với đôi mắt rực lửa của bố chồng, Jiaoxue biết được sức hấp dẫn của chính mình. Cô biết rằng ánh mắt đó được gọi là ham muốn. Jiaoxue biết rất rõ những ánh mắt lén lút của bố chồng khi cô đang lau sàn, nhưng cô không mấy bận tâm vì dù sao ông cũng là bố chồng cô và bố chồng cô. 

Loại quan hệ đạo đức này là điểm mấu chốt mà không ai có thể chạm tới được. Dù đôi khi có chút tình cảm bị rò rỉ nhưng cũng không có hại gì. Chen Jiaoxue không những không tức giận mà còn tự mãn. Cô cảm thấy mình quyến rũ vô cùng. Không chỉ chồng xiêu lòng dưới chiếc váy lựu của cô mà ngay cả bố chồng cũng bị cô mê hoặc. 

Chính vì tư tưởng đạo đức của Chen Jiaoxue mà cô cảm thấy điều đó là không thể, điều này tiềm ẩn những nguy hiểm cho những việc làm đáng xấu hổ của cô trong tương lai. Bởi vì cô vẫn chưa biết vẻ đẹp của mình giống như thuốc độc thế nào. Khi đàn ông yêu, đặc biệt là đàn ông lớn tuổi, mọi đạo đức, luân lý đều bị vứt bỏ trong đầu, chỉ còn dục vọng trong mắt họ. 

Chen Jiaoxue từ từ cởi bỏ quần áo của mình, và một cơ thể có thể gọi là nữ thần từ từ lộ ra trong không trung. Dưới làn da trắng như tuyết và hồng hào, cô ấy mềm mại và đàn hồi. Bộ ngực cao trắng như tuyết của cô điểm xuyết một màu hồng táo, thật sống động. Dưới vòng eo nhỏ không có chút mỡ nào, có phần mông được chia đều làm hai nửa. Nó quá thẳng và gợi cảm, với độ cong hoàn hảo đến mức khiến nhiều mỹ nhân cho rằng mình có cặp mông đẹp phải xấu hổ. Chúng là những kiệt tác của Chúa. Và ở khu vực tam giác bí ẩn đó không hề có một sợi lông mu dày và đen. Những gì ở đó chỉ là một hình tam giác không có cỏ. 

Đúng vậy, thứ mà Chen Jiaoxue sở hữu là vũ khí nổi tiếng "Bạch Hổ". Người ta nói rằng phụ nữ có hổ trắng có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Dưới vùng đồng bằng tuyết trắng mịn màng có một chú mèo con màu hồng. Dù tôi đã kết hôn được hơn một năm và quan hệ tình dục ít nhất 5 lần một tuần nhưng âm đạo của tôi vẫn hồng hào và căng cứng như trước khi cưới. Đây có thể là sự khác biệt giữa thiết bị nổi tiếng! Dưới mông là một đôi đùi trắng như tuyết, không chút tì vết, thẳng tắp thon dài. Phía dưới là một đôi bàn chân nhỏ nhắn tinh xảo, ngón chân như ngọc hơi cong.

Đây là một cơ thể mỏng manh khiến ngay cả ác quỷ cũng phải phát điên. Chen Jiaoxue vẫn nhớ chồng mình đã điên cuồng như thế nào trong ngày cưới. Anh ta tra tấn Chen Jiaoxue trên giường suốt một ngày đêm, và tiêm tinh dịch vào cô bảy hoặc tám lần. Kết quả là cô kiệt sức đến mức phải nằm nghỉ vài ngày và uống thuốc bổ trong một tháng để lấy lại sức. 

Chen Jiaoxue bật vòi phun nước, để nước đổ lên người cô, rửa sạch mồ hôi và mệt mỏi trong một cú ngã. Nước từ bộ ngực trắng như tuyết của cô chảy xuống, qua ngực, một ít chảy xuống từ mông, nhưng phần lớn đều từ đồng bằng chảy xuống. Trần Kiều Tuyết chậm rãi rửa sạch. Khi cô chạm đến vùng kín và nhẹ nhàng lướt ngón tay qua môi âm hộ, toàn thân cô run rẩy, một tia khoái cảm dâng lên. 

Đôi mắt cô trở nên mờ mịt, và những ngón tay cô từ từ di chuyển xung quanh nó. Sau đó, một ngón tay chậm rãi trượt dọc theo phía trên, một lần, hai lần... Hơi thở của Trần Kiều Tuyết càng lúc càng nặng nề, cô rên rỉ vài tiếng. Cô dùng tay trái xoa mạnh bộ ngực khủng của mình, các ngón tay trên tay phải cũng chuyển từ một thành hai. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, chất nhầy màu trắng chảy ra ngày càng nhiều. 

Và trái tim của Chen Jiaoxue bay về đêm tân hôn, cuộc đấu tay đôi với chồng cô ... Đột nhiên, khuôn mặt của chồng cô dần mờ đi, trong khi khuôn mặt của bố chồng cô trở nên rõ ràng và từ từ hòa vào nhau. Toàn thân Trần Kiều Tuyết run lên, khoái cảm cấm kỵ mà cô chưa từng trải qua đã phá vỡ sự kiềm chế. Những làn sóng khoái cảm như biển tràn vào người cô, và một dòng chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô phun ra không kiểm soát được. 

Đôi mắt cô trắng bệch, hai chân căng thẳng, đôi bàn chân nhỏ bé khép chặt khiến trọng tâm không ổn định và mặt đất trở nên trơn trượt. Kết quả là cô bị ngã, cổ va vào thành chậu rửa mặt, đầu tím tái rồi ngất đi. Khi ngã xuống, anh ta cũng quét sạch đồ đạc trước sân khấu, một âm thanh ồn ào không khỏi từ phòng tắm truyền đến. 

(2)

Mặc dù Âu Dương Hùng đang xem TV nhưng tâm trí anh đã bay tới người đáng yêu trong phòng tắm. Làn da hồng hào, thân hình nóng bỏng và gợi cảm cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đó, chuyện gì sẽ xảy ra nếu... bạn cởi bỏ tất cả? Ouyang Xiong rất ham muốn. Đối với anh, đàn ông phải biết trân trọng phụ nữ đẹp. Điều này không liên quan gì đến đạo đức gia đình. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. 

Tất nhiên, Âu Dương Hùng cũng ít nhiều chịu ảnh hưởng của AV Nhật Bản, và thứ anh thích xem nhất là những bộ phim về loạn luân giữa bố chồng và con dâu. Bởi vì anh cảm thấy ở tuổi của mình, bố vợ vẫn có thể tận hưởng thân hình trẻ trung và âm đạo săn chắc của anh, đồng thời anh cũng là vợ của con trai mình. Anh luôn tận hưởng niềm vui bị cấm đoán.

Ở quê tôi thỉnh thoảng tôi cũng nghe chuyện bố chồng ngoại tình với con dâu. Người con trai đi làm xa nhà đã lâu. Con dâu vì cô đơn và nhu cầu thể xác đã bị bố chồng dụ dỗ mà ngã vào háng ông. Âu Dương Hùng đôi khi ảo tưởng rằng bố vợ là mình và con dâu là Trần Kiều Tuyết. 

Âu Dương Hùng thấy con dâu đã lâu không ra ngoài, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân cho dù thích sạch sẽ cũng sẽ phải tắm lâu như vậy. Đột nhiên Âu Dương Hùng hai mắt sáng lên, hắn nghĩ ra một ý tưởng: Nếu ta giả vờ đau bụng muốn đi vệ sinh, sau đó giục Tiểu Tuyết đi ra ngoài, có thể Tiểu Tuyết vội vàng quên cởi quần áo, như vậy cơ hội của ta sẽ đến. Âu Dương Hùng nghĩ tới đây, vội vàng đi tới cửa phòng tắm, nghĩ cách làm thế nào để giả bộ hấp dẫn hơn. 

Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng "bóng bàn". Âu Dương Hùng sửng sốt một chút, mới gõ cửa, thăm dò hỏi: "Tiểu Tuyết, xảy ra chuyện gì vậy?" Không ai trả lời bên trong. Âu Dương Hùng đập cửa, lo lắng hét lên: "Tiểu Tuyết, làm sao vậy? Tại sao không mở cửa?"

Âu Dương Hùng cảm thấy có gì đó không bình thường, nhưng lại không biết chìa khóa ở đâu nên đành đá cửa vào. Cũng may cửa không phải cửa sắt nên anh đá mở hai ba lần. Âu Dương Hùng xông vào, cảnh tượng trước mắt khiến dương vật của hắn lập tức cúi chào. 

Vòi phun nước vẫn đang phun nước, nhưng trên sàn lại có một thân hình gợi cảm gợi cảm, nhưng Âu Dương Hùng không kịp chậm rãi thưởng thức. Ông tắt vòi phun nước, mang khăn tắm khô quấn cho con dâu rồi ôm eo bế cô ra ngoài. Ông nhẹ nhàng đặt con dâu lên ghế sofa, rồi lấy khăn khô cẩn thận lau nước trên người cô. 

Ông không để bất kỳ giọt nước nào đọng lại trên cơ thể con dâu, vì vậy Âu Dương Hùng lau đi rất cẩn thận và cẩn thận. Anh từ từ đưa từ chiếc cổ trắng đến bộ ngực trắng nõn thẳng tắp, chậm rãi lau chùi. Tuy nhiên, chiếc khăn đã trở thành bàn tay to lớn của ông, và bộ ngực của con dâu ông thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay phải của ông. Âu Dương Hùng không dám dùng quá nhiều lực, tay trái dọc theo làn da mềm mại mà di chuyển tới lui. Từ cái bụng không một chút mỡ thừa đến cặp đùi thon và cặp mông căng tròn, Âu Dương Hùng đều hưng phấn. 

Hắn cũng đang tranh đấu với trời và người trong lòng: Lên? Vẫn không đi à? Cơ hội tốt như vậy, nhưng sau khi đi qua thôn này lại không có cửa hàng nào như vậy. Rồi anh nhìn vào chiếc lều dựng dưới háng mình. Nó trông giống như một thanh kiếm đang chờ được rút khỏi vỏ. Chỉ chờ lệnh của chủ nhân, anh ta đã đi theo chủ nhân và lao vào cô gái đáng yêu này, giết chết cô cho đến khi cô mất đi bộ giáp. 

Nhưng Âu Dương Hùng vẫn thở dài, đè nén dục vọng trong lòng. Dù sao Tiểu Tuyết cũng là con dâu, là vợ của con trai ông. Cô ấy vẫn còn bất tỉnh. Phong cách của anh ấy không phải là hành động như một con vật trong khi những người khác đang gặp nguy hiểm. Hơn nữa, khi một người bất tỉnh, cô ấy cư xử như một con búp bê bơm hơi, mặc dù con dâu của ông ta trông hơi giống một con búp bê bơm hơi. 

Nếu bạn yêu cô ấy, bạn là một con thú, nhưng nếu bạn không yêu cô ấy, bạn còn tệ hơn cả một con thú! Âu Dương Hùng giễu cợt nghĩ. Này, vượt qua cơn nghiện tay cũng không tệ đâu.

Âu Dương Hùng sau khi gọi đến bệnh viện, liền tìm một bộ đồ ngủ cho con dâu mặc. Sau đó hắn nhéo vào người Trần Kiều Tuyết mấy cái, nhẹ giọng hô: "Xiaoxue, Xiaoxue, tỉnh lại đi!"

Một lúc sau, Trần Kiều Tuyết mới nhàn nhã tỉnh lại. Cô ôm cổ, choáng váng nói với bố chồng: "Bố ơi, con bị sao vậy? Ối, đau quá!"

Âu Dương Hùng lo lắng nói: "Vừa rồi ngươi ngã trong phòng tắm, ta cõng ngươi đi ra ngoài, đã gọi xe cứu thương."

Trần Kiều Tuyết lúc này mới tỉnh lại, nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tắm, mặt cô đỏ bừng. Cô đứng dậy và thấy mình đang mặc đồ ngủ. Cô lắp bắp: "Bố, ừm, bộ đồ ngủ này... Ừm, cái này..."

Âu Dương Hùng vẻ mặt không thay đổi nói: "Được, ta giúp ngươi mặc vào."

Trần Kiều Tuyết mặt đột nhiên đỏ đến cổ, nghĩ thầm, thật xấu hổ! Chồng mới đi công tác có mấy ngày mà em đã nhớ một người đàn ông đến vậy rồi sao? Vẫn muốn về gặp bố vợ à? Cuối cùng, cô bị bố chồng mang đi và yêu cầu ông mặc quần áo cho cô. Thật xấu hổ! Nghĩ đến việc bị bố chồng cởi trần, cơ thể cô không khỏi nóng bừng. Rồi tôi nghĩ, ừ, bố chồng tôi không biết ông đã ăn đậu phụ của tôi chưa? Này, tôi đã xem hết rồi, và tôi vẫn không quan tâm mình đã lau hay chưa. Tôi chỉ không biết, bố chồng tôi có nhân cơ hội làm chuyện đó với tôi không? Ông ấy không dám, tôi là con dâu của ông ấy! Tôi không cảm thấy có vật lạ nào xâm nhập vào phần thân dưới của mình. Trần Kiều Tuyết thở phào nhẹ nhõm. 

Âu Dương Hùng nhìn thấy con dâu sắc mặt tái nhợt đỏ bừng, lo lắng hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi không sao chứ?" Chen Jiaoxue lấy lại tinh thần và ngượng ngùng nói: "Không. Bố, cảm ơn bố."

Âu Dương Hùng giả vờ cười vui vẻ nói: "Thằng ngốc, con đang nói cái gì vậy? Đây là việc bố nên làm. Nếu đèn tắt, con sẽ chăm sóc bố hoặc bố sẽ chăm sóc con! Một nhà không thể nói được hai thứ tiếng!"

Trần Kiều Tuyết ngoan ngoãn gật đầu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chen Jiaoxue mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng, lười biếng dựa vào giường đọc tạp chí. Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được một phần nhỏ đùi của cô. Cô cong chân trái để có thể nhìn thoáng qua khung cảnh mùa xuân bên trong. Âu Dương Hùng Chi nhảy mấy cái khi Đoàn Dao bước vào. Đôi bắp chân trắng nõn không tì vết và cặp đùi cong từ gốc tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Trên chiếc quần lót màu trắng khoét sâu vào vùng kín có thể nhìn thấy vài bông hoa mận hồng. 

"Tiểu Tuyết, đến giờ uống thuốc rồi."

“Cha, con không muốn ăn.” Trần Kiều Tuyết ngẩng đầu, vẻ mặt cay đắng nói với bố chồng: “Đắng quá!”

Âu Dương Hùng cười nói: "Là thuốc đắng, uống đi sẽ sớm khỏi bệnh, cổ sẽ không đau!"

Chen Jiaoxue đã đến bệnh viện vào ngày hôm đó và không tìm thấy gì nghiêm trọng ngoại trừ vết bầm tím trên cổ. Bác sĩ kê một số loại thuốc Trung Quốc và dặn cô hãy chăm sóc bản thân thật tốt và nghỉ ngơi nhiều hơn. Vì vậy, Âu Dương Hùng đảm đương việc nhà. 

Âu Dương Hùng bổ sung: "Quảng Minh vừa gọi cho tôi, anh ấy nói mấy ngày nữa sẽ về. Em không muốn anh ấy nhìn thấy em như thế này phải không?"

Chen Jiaoxue không còn cách nào khác ngoài cau mày cầm lấy chiếc bát tối màu và uống từng ngụm nhỏ. Nhìn thấy con dâu như vậy, Âu Dương Hùng không khỏi cười "haha". Chen Jiaoxue nhìn thấy bố chồng cười, cô cảm thấy xấu hổ và nhấp một ngụm. Không ngờ cô lại nghẹn ngào không nhịn được ho. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô và lắc lư, và núm vú của cô ấy lấp ló trên bộ đồ ngủ. 

Con dâu ông không mặc quần áo tục tĩu. Âu Dương Hùng âm thầm nuốt nước bọt. Ông cảm thấy bộ quần áo che nửa thân của con dâu còn quyến rũ và quyến rũ hơn vẻ ngoài trần trụi của cô. Con yêu tinh nhỏ đáng ghét này - đây là biệt danh mà Âu Dương Hùng đặt cho con dâu của mình. 

Nghĩ nghĩ, Âu Dương Hùng lập tức đi tới, nhẹ nhàng vỗ lưng con dâu, trách móc nói: "Sao con uống nhanh thế? Còn thấy khó chịu à?"

Chen Jiaoxue cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và ngượng ngùng nói: "Bố, con không sao. Nếu bố còn việc gì thì đi bận đi!" Sau đó cô uống hết thuốc một ngụm rồi đưa bát cho bố chồng. 

Âu Dương Hùng nhìn con dâu uống thuốc xong, hài lòng nhận lấy bát, ân cần nói: "Vậy con hãy nghỉ ngơi thật tốt, có việc gì thì gọi cho ta, ta sẽ đến bất cứ lúc nào."

Trần Kiều Tuyết trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô có một người chồng yêu thương cô và một người bố chồng luôn quan tâm đến cô. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. Cô chân thành nói: “Cảm ơn bố, bố thật tốt với con!”

Âu Dương Hùng vui vẻ nói: "Tiểu tử ngốc, ngươi lại nói ngu xuẩn rồi! Được rồi, không nói nữa, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi ra ngoài." Sau đó, anh bước ra ngoài với chiếc bát trên tay. 

Trần Kiều Tuyết nhìn theo bóng lưng của bố chồng, đột nhiên cảm thấy bố chồng cũng có vẻ nam tính. Khuôn mặt không hề già nua của anh chỉ khiến người ta cảm thấy rất vững vàng. Bộ ngực rộng và khỏe đó chắc hẳn sẽ rất thoải mái phải không? Chen Jiaoxue đang suy nghĩ lung tung. 

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Âu Dương Hùng ngâm nga một giai điệu, treo quần áo lên mắc áo phơi khô. Anh cẩn thận treo chiếc quần lót ren trắng mỏng như cánh ve rồi treo lên cho khô. Một cơn gió nhẹ thổi qua, chiếc quần lót khẽ lay động, như đang kể lại câu chuyện về cuộc đời khốn khổ của anh đêm qua. 

Nó căm ghét nhìn ông già trước mặt, nhớ lại trải nghiệm của mình: nó đã hạnh phúc biết bao kể từ khi được bà chủ mua lại. Nó là người bạn đồng hành thân thiết nhất của cô chủ, bảo vệ những bộ phận riêng tư nhất của cô chủ. Mặc dù tình nhân thỉnh thoảng sẽ có một ít nước tiểu trên người, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ tiết ra một ít chất lỏng dính khi cơ thể nóng lên, nhưng nó sẵn sàng làm như vậy vì tình nhân của nó quá xinh đẹp. Phục vụ mỹ nữ là điều anh tự hào nhất, cô chủ rất thích anh, thường xuyên tắm rửa cho anh thơm tho. Rất nhiều chị em của anh đều bị nam chủ vứt bỏ hoặc xé xác, nhưng chỉ có anh là người còn sống khỏe mạnh. 

Ngày hôm đó, nam chủ bộc lộ thú tính, áp sát nữ chủ. Anh ta tưởng tôi cản đường nên nắm lấy đầu tôi muốn xé xác tôi ra. Lúc đó tôi thật ngu ngốc và đã nói hết suy nghĩ của mình. Chính bà chủ đã cứu tôi khỏi miệng hổ. Tôi yêu cô chủ của tôi. Nhưng từ khi ông già này đến thì cuộc đời khốn khổ của tôi cũng đến. 

Chuyện xảy ra như thế này: Sau khi cô chủ bị thương, nhiệm vụ giặt giũ rơi vào tay ông già này. Ai biết được anh ta có ý đồ xấu xa và đang để mắt tới tôi. Tối qua, sau khi cô nhân tình tắm rửa xong, anh lẻn vào phòng tắm bế tôi lên phòng anh, trên tay cầm chiếc áo lót của em gái tôi. Anh ấy ngửi áo ngực của tôi và liên tục nói: "Nó thơm quá, thơm quá." Anh ta lại mở tôi ra, trên đó vẫn còn dấu vết nước tiểu của cô chủ. Anh lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Tôi cảm thấy rất kỳ lạ, ông già này không thấy bẩn sao? 

Bước tiếp theo là cơn ác mộng của tôi. Anh ta ấn thẳng vào tôi một cây gậy dày và cứng. Nam chủ cũng có cây gậy này, nhưng nó to và dày hơn nam chủ một chút. Có lần tôi thấy ông chủ ở dưới chân giường dùng gậy đâm vào cô nhân tình mạnh đến nỗi cô ta không ngừng la hét. Có lẽ cô chủ không vâng lời nên người đàn ông đang dạy cho cô một bài học. 

Ông già này đang ấn tôi ở đó và xoa bóp tôi ở đó. Hơi thở của anh trở nên rất đặc và anh không ngừng hét tên nhân tình. Tôi không biết họ tra tấn tôi bao lâu, tôi chỉ biết rằng cuối cùng tôi bị ướt đẫm chất lỏng từ miệng nhỏ của chiếc que nóng, rồi họ bỏ tôi sang một bên. Tôi thật đáng thương! 

Âu Dương Hùng không biết chính mình đang suy nghĩ cái gì quần lót. Ông chỉ vui vẻ treo từng bộ quần áo lên và không ngừng nghĩ đến cảnh xuân trên giường của con dâu. Anh thở dài, còn trẻ thì tốt! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Âu Dương Minh trở lại, Trần Kiều Tuyết cũng gần như đã khỏe lại. Tối hôm đó, cả nhà ăn uống vui vẻ và uống chút rượu vang đỏ trong kỳ kinh.

Chen Jiaoxue hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô mặc một chiếc áo phông để lộ bờ vai trắng ngần. Đường viền cổ áo rất thấp. Chiếc áo lót màu đen quấn quanh khe ngực đầy đặn và trắng nõn của cô hiện rõ. Màu đen trắng làm nổi bật làn da trắng trẻo và dịu dàng của Chen Jiaoxue. Bên dưới, cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát, và điều hấp dẫn hơn nữa là cô ấy còn đi tất lưới màu đen. Sự kết hợp giữa đen và trắng khiến Ouyang Xiong và con trai bị sốc về mặt thị giác. 

Thân hình quyến rũ đung đưa khi cô bước đi, cùng khung cảnh mùa xuân thỉnh thoảng hiện ra khi cô cúi xuống, tất cả đều khơi dậy những phản ứng sinh lý cơ bản nhất của đàn ông trong họ, đặc biệt là Âu Dương Minh Minh, người có đôi mắt tràn đầy dục vọng trần trụi. Âu Dương Hùng cũng có, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài. Suy cho cùng, những người ngồi trước mặt ông đều là con trai và con dâu của ông. Chen Jiaoxue uống một ít rượu vang đỏ. Khuôn mặt cô ấy đã ửng hồng và trông cô ấy còn xinh đẹp hơn nữa. 

Ăn xong, Trần Kiều Tuyết thu dọn bát đĩa đi vào bếp rửa, Âu Dương Hùng thì ra phòng khách xem TV. Âu Dương Minh nói muốn giúp Trần Kiều Tuyết nên cũng lẻn vào phòng bếp. Trần Kiều Tuyết đang rửa bát. Âu Dương Minh từ phía sau vòng tay ôm lấy eo Trần Kiều Tuyết, tựa đầu vào vai cô, hít một hơi thật sâu, dịu dàng nói: "Em yêu, anh nhớ em lắm! Em có nhớ anh không?"

Cổ Trần Kiều Tuyết ngứa ngáy vì hơi thở nóng hổi của Âu Dương Minh. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Chồng ơi, em nhớ anh quá! Này, anh đừng như thế nữa, em còn đang rửa bát!" Thì ra tay Âu Dương Minh đã luồn vào trong vạt áo của anh, bóp chặt bộ ngực cao chót vót đó. Chen Jiaoxue vội vàng ấn bàn tay không đều xuống, quay lại và nói một cách quyến rũ. 

Âu Dương Minh nhéo má vợ, hưng phấn nói: "Em yêu, chúng ta làm điều gì đó thú vị nhé!" Anh duỗi thẳng phần thân dưới của mình.

Lúc này Trần Gia Tuyết mới phát hiện trên mông cô có một cây gậy cứng đang đẩy lên đẩy xuống. Chen Jiaoxue biết nó là gì. Mặt cô tái nhợt. Cô lo lắng liếc nhìn về phía phòng khách và thì thầm: "Anh điên rồi, bố anh vẫn ở bên ngoài, khi ông ấy bước vào sẽ xảy ra chuyện gì?" 

Nghĩ đi nghĩ lại, Âu Dương Minh cảm thấy không thích hợp, đành phải cay đắng từ bỏ ý nghĩ xấu xa đó. Tuy nhiên, bàn tay to đã chuyển từ sờ ngực sang cặp mông tròn trịa và mềm mại. Chen Jiaoxue thật bất lực. Cô quay người lại, ôm cổ chồng, hôn anh rồi nói: "Chồng ơi, em phải rửa bát. Làm việc với anh thế này thật khó khăn cho em. Anh cứ kiên nhẫn tắm trước đi, xong việc em sẽ đi tìm anh." “Nói xong, anh ấy nháy mắt tinh nghịch. Bạn hiểu ý tôi mà.

Âu Dương Minh cười khô khan, sau đó miễn cưỡng rút tay ra khỏi váy. Anh ngửi mùi hương còn sót lại trên tay, nói với vẻ thích thú: "Được rồi, vợ, nhanh lên, anh ở trong phòng đợi em!" Trần Kiều Tuyết đẩy Âu Dương Minh ra khỏi bếp, cười nói: “Biết rồi! Đi tắm đi, người hôi quá."

(3)

Đêm mùa hè cũng nóng nực, Âu Dương Hùng cũng không có tâm trạng xem TV. Sau khi con dâu làm xong việc nhà, cô chào ông rồi lẻn vào phòng, điều này khiến Âu Dương Hùng rất khó chịu. Trước khi con trai ông về, con dâu đã cùng ông đi xem TV. Thật là một niềm vui khi bình luận về thời sự, buôn chuyện và nói về phim thần tượng với cô con dâu xinh đẹp của ông, đặc biệt là khi con dâu thỉnh thoảng mặc quần áo mát mẻ.

Cặp đùi trắng như tuyết lộ ra sau chiếc váy ngủ ngắn, khe ngực trắng sâu dưới chiếc áo sơ mi mỏng có dây đeo, chiếc áo ngực gợi cảm có thể mơ hồ nhìn thấy dưới lớp áo trong suốt, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót nhỏ nhắn dễ thương. Những bộ quần áo khiêu khích này khiến Âu Dương Hùng vốn sợ nóng cảm thấy mát lạnh như đang ăn kem.

Về phần Chen Jiaoxue, cô ấy từng ăn mặc như thế này ở nhà. Đôi khi thời tiết quá nóng, cô chỉ mặc áo ba lỗ và đi dạo quanh nhà. Sau khi bố chồng đến, cô đương nhiên không dám ăn mặc như vậy vì sợ bị bố chồng mắng. Tuy nhiên, sau khi quen biết cô vài ngày qua, Chen Jiaoxue phát hiện ra bố chồng cô là một người rất dễ gần và có tính cách khác thường. Đôi khi anh còn trao đổi với cô về số đo cơ thể của các siêu mẫu trên sàn catwalk. Bạn biết đấy, bản thân Chen Jiaoxue là một người mẫu nghiệp dư! Vì thế sau này nó trở thành điều đương nhiên. Đối với cô, sự quyến rũ của một người phụ nữ là để thể hiện. 

Bố chồng thỉnh thoảng lén nhìn cô, điều này khiến Chen Jiaoxue thầm tự hào về thân hình của cô. Theo cách nói của cô, nó giống như trẻ và già. Âu Dương Hùng đương nhiên biết đôi bạn trẻ đang nói cái gì. Đối với những người trẻ, chia tay còn hơn là một đám cưới. Chỉ là ông vẫn còn có chút ghen tị với nhan sắc của con trai mình, vì khi còn nhỏ ông được bố mẹ ra lệnh, vợ ông cũng vô cùng bình thường. Nghĩ đến cuộc sống lãng mạn và hạnh phúc của con trai, rồi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, ông bất lực thở dài, uể oải trở về phòng ngủ. Càng lớn anh càng không thể thức khuya như những người còn trẻ. Đi ngủ sớm rất quan trọng đối với cơ thể. 

Khi chuẩn bị bước vào phòng, ông liếc nhìn phòng ngủ của con trai nhưng không ngờ cửa lại hé mở. Âu Dương Hùng nghi hoặc: “Chẳng lẽ con trai, con dâu và những người khác của ta lại làm chuyện như vậy mà không đóng cửa sao?” “Anh nghĩ đến cảnh bố chồng lén lút nhìn con trai và con dâu quan hệ tình dục trong bộ phim khiêu dâm Nhật Bản, anh không khỏi có chút bối rối.

"Tôi cũng có loại ánh mắt đó à?" Âu Dương Hùng nhẹ nhàng đi tới, cẩn thận thò đầu vào trong: "Ừ, sao không có người?" Ông rất thất vọng vì không được chứng kiến ​​màn đấu tay đôi trẻ trung và tao nhã của con trai và con dâu.

Lúc này, cách đó không xa phòng tắm truyền đến thanh âm, Âu Dương Hùng chợt ý thức được bọn họ đang tắm quýt! Âu Dương Hùng bước vào, đi tới chiếc giường lớn phủ ga trải giường màu trắng. Phía trên chiếc giường lớn là ảnh cưới của con trai và con dâu. Trong ảnh, cậu con trai đẹp trai, phóng khoáng với nụ cười tự tin trên môi. Cô con dâu bên cạnh mặc váy cưới màu trắng. Chú chim nhỏ tựa vào vai con trai, vẻ mặt vui vẻ.

Trên giường, có mấy mảnh quần áo vương vãi bừa bãi. Âu Dương Hùng nhặt một miếng tất đen nhẹ như không, đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, một cỗ mùi thơm tươi mát xông vào lòng. Âu Dương Hùng đôi khi cảm thấy kỳ lạ, làm sao con dâu của mình có thể mặc được chiếc quần lót nhỏ cỡ lòng bàn tay đó, lại mặc chiếc quần tất nhỏ như vậy trên tay. Ông ta đã chạm vào mông con dâu, chuyện này không hề nhỏ! Phụ nữ thật sự được làm từ nước, yếu đuối và không xương đến vậy sao? 

Lúc này, trong hành lang vang lên tiếng bước chân, cắt đứt suy nghĩ của Âu Dương Hùng. Anh muốn ra ngoài nhưng lại cảm thấy không thích hợp. Làm sao anh có thể giải thích cho họ tại sao sau này anh lại ở đây? Trò chuyện với họ? Không đùa đâu. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Âu Dương Hùng hoảng sợ. Anh nhìn quanh và thấy rằng không có nơi nào để giấu ai cả. Ánh mắt anh chợt nhìn thấy chiếc giường lớn, trùng hợp đến kỳ lạ, anh nhấc tấm trải giường treo lên, chui vào gầm giường lớn, sau đó thở phào nhẹ nhõm. Con trai và những người khác bước vào phòng ngủ ngay sau khi Âu Dương Hùng chui xuống gầm giường, nhưng sự khác biệt chỉ là vài giây. 

Âu Dương Minh nắm tay vợ đi vào phòng vừa nói vừa cười. Chen Jiaoxue chỉ đang quấn một chiếc khăn tắm lớn. Cô ngồi trên giường và cẩn thận lau sạch mái tóc ướt trên đầu bằng khăn khô. Âu Dương Minh Minh móc túi ra, thần bí nói với vợ: “Bà xã, nhìn này, anh mua cho em một thứ.”

Chen Jiaoxue mỉm cười cầm lấy chiếc túi và nói: "Cái gì vậy? Để tôi xem thử." Chen Jiaoxue đổ những thứ trong túi lên giường, bao gồm đồng phục tiếp viên màu xanh, đồng phục y tá màu trắng, trang phục thỏ đỏ, v.v. Chen Jiaoxue sững sờ. 

Cô nhìn chằm chằm một lúc lâu mới nhe răng xông vào đánh Âu Dương Minh: “Anh đúng là đại biến thái, biết mua những thứ này sao?” Âu Dương Minh cười nịnh nọt, ôm lấy vợ mình đang lao tới, van nài: "Vợ tốt của anh, em có thể mặc cho chồng em xem được không? Để xem vợ anh mặc vào có quyến rũ và xinh đẹp hơn không. Anh rất muốn nhìn, cứ làm đi!"

Chen Jiaoxue nhìn chồng mình đang giả vờ đáng thương, không khỏi mỉm cười. Cô dùng ngón trỏ gõ nhẹ lên trán Âu Dương Minh, nói: "Anh, anh, em không biết phải nói gì về anh nữa. Được thôi, như anh muốn, nhưng anh phải nhắm mắt lại, đợi tôi đeo vào rồi mới mở ra được. Nếu không, tôi sẽ không đeo."

Âu Dương Minh giơ tay đầu hàng: "Được, được, ta không xem, ngươi có thể đổi!" Nói xong, anh quay mặt vào bức tường lớn và nhắm mắt lại. Chen Jiaoxue sau đó lắc đầu và thay quần áo.

Dưới gầm giường, Âu Dương Hùng không khỏi ngứa ngáy khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa con trai và con dâu. Anh cẩn thận quan sát môi trường tối xung quanh mình để xem liệu anh có thể nhìn thấy ánh sáng bên ngoài hay không. Anh khẽ nhấc tấm trải giường lên, nhìn thấy chiếc gương cao từ trần đến sàn trong tủ quần áo đối diện, vì chiếc gương này có thể phản chiếu phần lớn khung cảnh trong phòng. Ông nghĩ thầm: “Con trai, con có muốn ở một mình không?” Không thể nào, tất cả hãy vui vẻ nhé! 』

Chen Jiaoxue chọn một bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh lam. Sau khi mặc vào, cô nhìn trái nhìn phải, hài lòng nói: "Được rồi, cậu có thể quay lại nhìn!"

Âu Dương Minh nghe xong những lời này, có chút sốt ruột quay người lại. Cảnh đẹp trước mắt khiến hắn thở gấp, ánh mắt biến thành hình trái tim. Tôi nhìn thấy Chen Jiaoxue đứng thẳng, đội một chiếc mũ màu xanh, quấn mái tóc đen bên trong, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh bó sát, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn; Bộ ngực của cô hơi hé mở, một nửa khe ngực hình bán nguyệt trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, trên cổ cô quấn một chiếc khăn lụa màu xanh lam. 

Viền áo được Chen Jiaoxue cố tình thắt nút, để lộ chiếc rốn nhỏ nhắn và thanh tú dưới làn da trắng như tuyết. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh cực ngắn, bên dưới là đôi chân thon được quấn trong chiếc tất đen, trông rất cao ráo và gợi cảm; Phía sau mông có một lỗ nhỏ hình trái tim được khéo léo mở ra, giống như đường cong của rãnh mông, giống như một quả đào hồng mọng mọng nước, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Rốt cuộc, đây không phải là đồng phục tiếp viên thực sự. Thiết kế làm nổi bật vẻ gợi cảm và cám dỗ của phụ nữ, và Chen Jiaoxue chắc chắn là diễn viên xuất sắc nhất, thể hiện sự quyến rũ và gợi cảm của phụ nữ mà không làm mất đi phong thái trang nghiêm của họ. 

Âu Dương Minh không biết mặc đồng phục tiếp viên có bao nhiêu hấp dẫn, Âu Dương Hùng có thể nhìn rõ ràng qua gương. Lông mi trên háng anh dựng lên cao, anh không khỏi lén lút dùng tay ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi vuốt ve. Âu Dương Minh Minh càng không chịu nổi, trong mắt tràn đầy dục vọng, chỉ muốn đốt Trần Kiều Tuyết thành từng mảnh. 

Trần Kiều Tuyết bắt chéo hai đùi thon dài của mình vào nhau, cởi mũ đeo vào ngón trỏ tay phải, xoay nhẹ, cười ngọt ngào nói: "Thế nào? Trông có đẹp không? Chồng."

Âu Dương Minh nuốt nước bọt nói: "Đẹp quá, đẹp quá. Nó được may riêng cho vợ của anh! Thật gợi cảm! Nếu thật sự trở thành tiếp viên, máy bay cũng không thể bay được. Haha!"

Chen Jiaoxue bước chậm rãi trên sàn catwalk, ném chiếc mũ sang một bên và đi đến Ouyangming. Cô đặt tay trái lên vai Âu Dương Minh, dùng ngón trỏ phải nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực anh. Cô nói với giọng quyến rũ: "Thật sự đẹp như vậy sao? Anh có phần thưởng gì không? Hmm?"

Âu Dương nhìn vợ đang trêu chọc mình, không thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng trong lòng. Anh đột nhiên ôm eo Chen Jiaoxue và đi về phía chiếc giường lớn. Khi Chen Jiaoxue được chồng ôm, cô kêu lên "A" và vội vàng vòng tay qua cổ chồng. 

Âu Dương Minh ném vợ lên giường, vì Trần Kiều Tuyết nằm ngửa nên chiếc váy ngắn bó sát của cô bị co lên trên, thậm chí một phần quần lót màu trắng cũng bị lộ ra ngoài. Âu Dương Minh càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô. Anh gầm lên một tiếng trầm thấp như sói rồi lao vào thân hình gợi cảm và hấp dẫn của vợ. 

Âu Dương Hùng rất chán nản. Ông ta đang ở dưới gầm giường, con trai và con dâu sắp bắt đầu cuộc chiến tay đôi phía trên ông ta. Đó là một loại tra tấn đối với anh ta. Và từ góc nhìn trên giường, ông chỉ nhìn thấy cặp đùi mịn màng của con trai và cặp đùi trắng nõn mềm mại của con dâu. Ông không nhìn rõ phần bên phải vì con dâu bị con trai đè xuống. 

Âm thanh "Baji, Baji" từ phía trên truyền đến, cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của con dâu. Âu Dương Hùng nghe âm thanh đoán chừng con trai mình nhất định đang ăn bộ ngực lớn của con dâu. Ông cũng đã chạm vào cặp vú ngọc của con dâu mình. Chúng thật đẹp, tròn và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào, và những núm vú đỏ như chà là đó khiến anh chảy nước miếng. Đáng tiếc người thực hiện thay đổi không phải là ông mà là con trai ông. 

"Nếu người đàn ông ở trên đó là tôi thì thật là may mắn. Tôi muốn cô ấy nếm thử sức mạnh từ khẩu súng cũ của tôi." ' Ouyang Xiong quan tâm đến sự tục tĩu. 

“Phù”, một chiếc áo sơ mi xanh rơi xuống, sau đó một chiếc váy khác bị ném xuống, rồi áo lót, quần lót lần lượt nằm rải rác dưới gầm giường. Trên giường, Trần Kiều Tuyết không còn khỏa thân nữa. Cô đã bị Âu Dương Minh lột thành một con cừu trắng nhỏ. Với khuôn mặt thon gọn và bộ ngực cao như tuyết, hai quả chà là đỏ đang dần dựng lên trên không trung. Chân phải của cô hơi cong lên, trong khi một bàn tay to lớn tà ác đang cọ xát qua lại ở đùi cô, thỉnh thoảng lướt qua vùng kín màu hồng của cô, khiến Trần Kiều Tuyết khẽ run lên, cặp mông tròn trịa không khỏi đẩy lên, như đang khao khát thứ gì đó. 

Đôi mắt của Chen Jiaoxue quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể trắng như ngọc dần dần chuyển sang màu hồng, đó là dấu hiệu của cảm xúc. Cô khẽ thở hổn hển, ôm đầu chồng đang vùi vào giữa ngực mình mà bú, bối rối nói: "Ồ... Chồng ơi, dừng lại... đừng bú nữa, mau địt em đi, em gái ngứa quá... Thôi, em không chịu nổi nữa..."

Thảo nào Chen Jiaoxue lại phản ứng như vậy. Cô có Bạch Hổ nổi tiếng, ham muốn tình dục gấp nhiều lần người khác, đồng thời cô cũng rất nhạy cảm. Hơn nữa, Âu Dương Minh đi công tác hơn mười ngày, ham muốn tình dục không được thỏa mãn nên đành phải kìm nén. Sau khi Âu Dương Minh trở về, ham muốn của cô như thủy triều dâng trào, mất kiểm soát. 

Âu Dương Hùng dưới gầm giường chịu đựng những va chạm bên trên, cũng rất hưng phấn. Trên tay anh đang cầm một chiếc quần lót màu trắng, chiếc quần lót đó rất khổ sở. Nó tình cờ rơi xuống mép giường. Âu Dương Hùng nhìn thấy. Anh chậm rãi duỗi một ngón tay, móc một góc quần lót, chậm rãi, chậm rãi kéo xuống gầm giường. 

Tất nhiên, hai người trên giường đều không hề hay biết. Vào lúc này, ai sẽ quan tâm đến việc đồ lót rơi xuống sàn? Âu Dương Hùng ôm lấy sự ngạc nhiên bất ngờ này, vùi mũi vào đó, hít thật sâu hương thơm say lòng người. Có lẽ đó là chiếc quần lót mà con dâu tôi mới thay sau khi tắm xong nên không có mùi nước tiểu trên đó mà có mùi thơm thoang thoảng. 

Âu Dương Hùng biết đó là mùi hương nữ tính. Một số phụ nữ sinh ra đã có mùi hương. Tuy có nhiều mùi hương khác nhau nhưng chắc chắn đó không phải là mùi nước hoa. Mùi này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến người ta hưng phấn. Ouyang Xiong ấn quần lót vào dương vật cương cứng của mình và di chuyển nó một cách hào hứng. Thịt của con dâu tôi không có, tôi có thể uống chút canh thừa được không? 

Một tai nạn đã xảy ra với đôi vợ chồng trên giường. Âu Dương Minh đặt hai chân của vợ lên vai, nhắm lông mi âm đạo cứng và sáng bóng của mình vào môi âm hộ màu hồng. Vùng kín đã bị ngập rồi. Anh ta giữ lông mi âm đạo và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ mềm mại vài lần, thấm dịch âm đạo vào chúng, duỗi thẳng eo và đưa vào với một âm thanh "bốp". 

Chen Jiaoxue cảm thấy một cây gậy nóng được đưa vào âm đạo của cô, nơi đã trống rỗng và cô đơn từ lâu. Dương vật dày và sưng tấy lấp đầy âm đạo của cô đến tận chuôi kiếm, khiến cô phải thốt lên “ah”, hai tay ôm chặt ga trải giường và kêu lên đầy an ủi. 

Nhưng vào lúc này, cây gậy trong cơ thể hắn đột nhiên càng sưng lên. Âu Dương Minh mặt đỏ bừng, toàn thân run lên mấy cái, nhanh chóng thúc mấy cái, hắn liền nằm bất động trên người vợ. Một lúc sau, anh mới bực bội nói: “Ồ, vẫn không có tác dụng. Anh mới nhét vào một lần và xuất tinh nhanh như vậy. Cơ thể anh vẫn chưa hoàn toàn điều chỉnh! Vợ à, anh xin lỗi.”

Âu Dương Hùng choáng váng dưới gầm giường. Con trai ông có bị xuất tinh sớm không? Thì ra Âu Dương Minh sau khi kết hôn đã quá buông thả trong đời sống tình dục. Mặc dù sau đó anh đã lấy lại được sức khỏe nhưng anh vẫn bị mất sức và bị xuất tinh sớm. Lần này, ngoài chuyến công tác, anh còn ra nước ngoài để xin lời khuyên y tế từ các bác sĩ nước ngoài. 

Rốt cuộc có vợ đẹp ở nhà mà không thể khoe ra thì thật là bực bội. Mặc dù Chen Jiaoxue đầy ham muốn không được thỏa mãn nhưng cô vẫn chống lại ham muốn của mình. Dù muốn đá người đàn ông cầm súng bạc và đầu nến này ra khỏi giường nhưng một người phụ nữ không được thỏa mãn ham muốn tình dục cũng khủng khiếp không kém, đặc biệt là cô ta với vũ khí nổi tiếng. 

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu và xấu hổ của chồng, lòng cô lại dịu lại. Cô chỉ có thể lặng lẽ thở dài, ôm chồng không thành thật, an ủi nói: “Chồng ơi, cú đánh anh vừa đánh thật mạnh, em thấy rất thoải mái. Không sao đâu, anh sẽ khỏi bệnh thôi, em vẫn đang chờ anh chinh phục em!”

Âu Dương Minh nhìn vợ ân cần, ôm nàng cảm động nói: "Vợ ơi, em thật tốt bụng, anh yêu em. Anh sẽ yêu em mãi mãi."

Trần Kiều Tuyết vùi đầu vào ngực chồng, ngơ ngác nói: “Chồng, em cũng yêu anh.” Nhưng trong lòng cô lại thở dài: “Khi nào tôi mới có thể tận hưởng được cuộc ân ái hoàn hảo đó?” Tôi thực sự thực sự muốn nó! 』

Âu Dương Minh từ trong tủ lấy ra một hộp viên nang, rót một cốc nước rồi uống. Anh ta có chút xấu hổ nói với Trần Kiều Tuyết: “Cái này tôi từ nước ngoài mang về, nghe nói rất hiệu quả nên mua về dùng thử. Đáng tiếc, thuốc Tây có tác dụng phụ nghiêm trọng, sau khi uống xong tôi cảm thấy rất buồn ngủ, muốn ngủ.”

Chen Jiaoxue lo lắng nói: "Nếu tác dụng phụ nghiêm trọng thì không nên dùng! Tốt hơn là chúng ta nên đi xem thuốc bắc. Tuy không phải ngay lập tức nhưng nó rất hiệu quả."

Âu Dương Minh nghịch con thỏ ngọc trên ngực vợ, cười nói: "Nhưng chồng ngươi đã không thể chờ đợi được nữa rồi! Rời xa một mỹ nhân như ngươi mà không thể hưởng thụ, thật đau lòng biết bao!" Âu Dương Minh ngáp một cái, buồn ngủ nói: "Nhìn xem, thuốc này tác dụng rất nhanh, ta cảm thấy có chút buồn ngủ."

Trần Kiều Tuyết hôn chồng, nhẹ nhàng nói: “Vậy anh đi ngủ đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Em không thích ngủ khỏa thân, để em xuống mặc đồ lót đi!”

Âu Dương Hùng ở dưới gầm giường nghe xong liền hoảng sợ. Ông ta đang cầm chiếc quần lót của con dâu và giấu dưới gầm giường của họ. Sau này anh nên giải thích thế nào đây? Dù có giải thích thế nào cũng vô ích. Phải làm gì? Phải làm sao đây... Âu Dương Hùng lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu. 

Chen Jiaoxue đầy lo lắng bước ra khỏi giường, nghĩ: "Ồ! Sau này anh sẽ phải tự giải quyết. Tôi không muốn điều này, tôi muốn một con cặc to nóng bỏng, một con cặc lớn! ' Chen Jiaoxue nghĩ một cách đói khát.

Cô liếc nhìn gầm giường, ừm, sao lại thiếu đồ lót? Cô nhìn quanh và không thấy nó. Có lẽ nó ở dưới gầm giường? Không suy nghĩ nhiều, cô quỳ xuống và nhấc tấm trải giường lên. Âu Dương Hùng nhìn thấy một đôi chân trắng nõn đang bước trên sàn nhà. Đôi chân ngọc đó mỏng manh đến mức khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

Sau đó, ga trải giường được vén lên, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng, cũng như bộ ngực ngọc đang rũ xuống vì nằm sấp, khẽ đung đưa theo động tác của con dâu. Cảnh đẹp thật đẹp, nhưng Âu Dương Hùng lại không có ý định ngắm nhìn. Ông chỉ lúng túng đưa chiếc quần lót trên tay cho con dâu, đồng thời vẫy tay ra hiệu cho cô không được để con trai chú ý.

Trần Kiều Tuyết vén chăn lên, không ngờ bên trong lại có người. Cô giật mình và kêu lên. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là bố chồng tôi. Mặt anh ta đỏ bừng, anh ta đang cầm chiếc quần lót của mình với vẻ mặt xấu hổ, và anh ta đang vẫy tay một cách tuyệt vọng. 

Âu Dương Minh ở trên giường quay đầu lại hỏi: "Em yêu, có chuyện gì vậy?" Tâm trí của Chen Jiaoxue đột nhiên thay đổi. Cô cởi quần lót, đặt ga trải giường xuống, giả vờ vuốt ve trán cô nói: “Vừa rồi em không chú ý, lúc đang cởi đồ lót vô tình chạm vào đầu. Không sao đâu, ngủ đi!” Nói xong cô leo lên giường, cùng Âu Dương Minh ngủ cạnh nhau. 

Trái tim đang đập dồn dập sau khi bị bố chồng hù dọa đã bình tĩnh lại một chút, cô nghĩ: “Tại sao bố chồng lại ở trong phòng?” Vẫn trốn dưới gầm giường! Chẳng lẽ anh ta luôn có ý đồ xấu xa và đặc biệt đến đây để xem tôi và chồng tôi ân ái? Ôi, tôi xấu hổ quá. Bố chồng tôi vừa chứng kiến tất cả. Anh ấy cũng biết vừa rồi tôi đã làm gì với chồng mình. Lẽ ra tôi nên gọi cho ai đó ngay bây giờ, nhưng tại sao tôi lại không? Ông ấy là bố chồng tôi, bố chồng tôi, mọi việc sẽ thịnh vượng cho gia đình chúng tôi! Nếu chồng tôi phát hiện ra, sau này mọi người sẽ xấu hổ, thậm chí còn xảy ra nhiều chuyện khó chịu hơn. Tôi không muốn thấy chồng và bố chồng đối đầu nhau. 』

Trên thực tế, Chen Jiaoxue nhìn thấy bố chồng cô có vẻ xấu hổ khi ông vẫy tay với cô dưới gầm giường, điều này khiến cô vô thức nói dối. Có thể bố chồng rất quan tâm và bảo vệ cô nên cô không muốn nhìn thấy cảnh gia đình bất hòa, hoặc còn có những nguyên nhân khác. Nói tóm lại, Âu Dương Hùng đã may mắn vượt qua bài kiểm tra này. 

Âu Dương Minh Minh tắt đèn trong phòng, nói với vợ: “Ngủ đi, chúc ngủ ngon.”

Trần Kiều Tuyết nói “Ừ”, nghĩ đến bố chồng vẫn trốn dưới gầm giường, trong lòng cô luôn có cảm giác kỳ lạ, thân thể có chút lạnh lại có chút nóng. Âu Dương Hùng nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm cảm kích con dâu. Ông đợi con trai đã ngủ say mới dám lén lút lẻn ra ngoài. 

Tuy nhiên, Chen Jiaoxue không thể ngủ được, và bố chồng cô vẫn đang trốn bên dưới, “A, vừa rồi anh ấy cầm quần lót của tôi trong tay. Ông ấy không thể dùng nó để làm những việc như vậy phải không?" Cô nghĩ rằng chiếc quần lót mình đang mặc có thể đã bị bố chồng thủ dâm, cơ thể cô càng nóng hơn: "Bố chồng, chắc hẳn ông ấy rất thích con phải không? Thứ đó của ông ấy chắc phải to lắm phải không? Không biết còn dùng được không? 』

Trần Kiều Tuyết vừa nghĩ tới con gà trống, cô không khỏi kêu lên một tiếng, một ít chất lỏng ẩm ướt không khỏi chảy ra từ vùng kín của cô. Cô không nhịn được đưa tay vào trong quần lót, chậm rãi vuốt ve môi âm hộ của mình. Dần dần, chuyển động của bàn tay ngọc trong quần lót ngày càng lớn. Chen Jiaoxue chỉ đơn giản nhấc mông lên và cởi chiếc quần lót vừa mặc vào. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cúi người sang một bên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và xâm nhập vào cơ thể cô từng cái một. Nghĩ rằng bố chồng ở dưới đó và cô đang thủ dâm ở trên, sự kích thích kỳ lạ khiến niềm đam mê của cô bùng nổ như thác.

Đôi tay vẫn không thể thay thế được con cặc to và nóng bỏng đó! Đôi mắt của Chen Jiaoxue quyến rũ như lụa. Phụ nữ bị động dục thực ra cũng giống như đàn ông khi bị động dục. Họ cần phải trút giận. Khi ham muốn lên đến đầu thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, Chen Jiaoxue là một người phụ nữ như vậy. Cô đã bị đánh bại bởi ham muốn. Cô nhìn chồng mình đang dần ngáy, trong đầu cô lóe lên một ý tưởng táo bạo và điên rồ. Cô từ tủ giường lấy ra một chiếc bao cao su, lặng lẽ chui ra khỏi giường, chui vào gầm giường.

Âu Dương Hùng đang nghĩ cách thoát ra ngoài. Đột nhiên, một thân thể rực lửa từ trong bóng tối lẻn vào, ôm lấy cơ thể Âu Dương Hùng. Một hơi thở như hoa lan thì thầm vào tai Âu Dương Hùng: “Ba, yêu con.”

Âu Dương Hùng không thể tin vào mắt mình. Anh cảm thấy như thể mình đang mơ. Con dâu nằm trên ngực ông, con dâu nói “yêu mẹ”. Lúc này anh cảm thấy thật hạnh phúc. Ông ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của con dâu. Dù trong bóng tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, Âu Dương Hùng vẫn chính xác hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại, vương vấn chiếc lưỡi hoa cà, hút lấy hương thơm ngọt ngào. Bàn tay to vuốt ve qua lại cặp mông thẳng và đàn hồi, cảm nhận độ cong tròn trịa. Bàn tay to còn lại leo lên đỉnh ngọc cao chót vót của con dâu, xoa nắn núm vú đang nhô lên. 

Anh ôm thật chặt vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ này, như muốn cọ xát cơ thể yếu đuối và không xương này vào cơ thể mình. Miệng anh chậm rãi hôn xuống, từ cổ đến ngực, liếm mút... Mùi sữa thoang thoảng khiến Âu Dương Hùng cảm thấy đây là mùi vị của mẹ mình. Bàn tay to di chuyển từ mông đến đùi trong. Khi che đậy bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, họ bàng hoàng phát hiện mình đã ướt đẫm.

Âu Dương Hùng cười tà ác. Anh trượt xuống dưới con dâu, dang hai chân ra ngoài, vùi đầu vào vùng kín của cô. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi âm hộ màu hồng và không có lông. Chất lỏng chảy ra từ người phụ nữ khi động dục có mùi hôi thối nhưng đối với con dâu ông thì không nồng đến thế. Nó chỉ nhẹ nhàng và không kinh tởm. Anh ta chỉ đơn giản dùng miệng chặn toàn bộ môi âm hộ và hút chất lỏng vào bên trong. Đối với Âu Dương Hùng, người đã nhiều năm không liếm âm đạo, quả thực là như vậy.

Trần Kiều Tuyết bị bố chồng hút đến mức không nhịn được mà ép hai chân vào trong, nhốt đầu bố chồng vào trong. Cô luồn tay vào mái tóc dày của bố chồng và vô thức chạm vào. Cô cắn nhẹ môi để ngăn mình không rên rỉ. Cô chỉ nâng mông lên một chút, hợp tác với chiếc lưỡi thần kỳ của bố chồng để lưỡi ông đi sâu hơn. 

Ouyang Xiong đã làm việc rất chăm chỉ. Anh liếm âm vật cương cứng một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng, anh lại xâm nhập vào âm đạo như lưỡi rắn, khám phá cõi mật sâu thẳm. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, con dâu của ông sẽ căng thẳng toàn thân và dùng cả hai tay túm chặt tóc ông.

Âu Dương Hùng rất tự hào vì đã phát hiện ra điểm G của con dâu. Chỉ sau vài động tác, lưỡi của anh đã bị khối thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. Sau đó, một dòng chất lỏng nhỏ phun ra. Anh mở miệng uống hết. “Tôi nghe nói dịch âm đạo của phụ nữ có tác dụng kích thích tình dục, có đúng không?” ’ Âu Dương Hùng nghĩ thầm.

Âu Dương Hùng không thể chịu đựng được nữa. Ông muốn giơ súng lên ngựa, nhưng ông vẫn có một số điều cấm kỵ: “Nàng là con dâu của ông, vợ của con trai ông, đồng thời là mẹ của cháu trai tương lai của ông. Nếu làm như vậy, liệu có bị sét đánh không? Nếu chẳng may xảy ra chuyện, sau này những đứa con cô sinh ra sẽ được gọi là bố hay ông? Có nên gọi con trai mình là bố hay anh trai không?

Nhưng sự cám dỗ cấm kỵ này càng khiến anh phấn khích hơn. Ông đè lên con dâu, ấn háng to lớn của mình vào bụng cô, thì thầm vào tai cô: “Tiểu Tuyết, sao chúng ta không dừng lại đi? Sẽ là loạn luân nếu chúng ta tiếp tục như thế này!” 

Chen Jiaoxue đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Sự kích thích cấm kỵ này đã nhấn chìm lý trí của cô. Những gì còn lại chỉ là bản năng của động vật, đó là giao phối. Làm sao cô có thể chịu đựng được những lần cao trào thất bại hết lần này đến lần khác? Cô khao khát được trải nghiệm niềm hạnh phúc tựa cổ tích.

Cô hạ tay định cầm vũ khí vào bụng dưới, mới nhận ra vũ khí của bố chồng quá dày, quá cứng và dài hơn của chồng cô. Ý nghĩ có thứ to lớn này xâm nhập vào cơ thể và lấp đầy cái lồn trống rỗng khiến cơ thể cô run lên vì phấn khích. Dương vật hưng phấn của Âu Dương Hùng bị bàn tay nhỏ bé của con dâu nắm giữ, có dòng điện chạy qua cơ thể, ông thở phào nhẹ nhõm.

Chen Jiaoxue loay hoay tìm chiếc bao cao su bên cạnh, run rẩy thì thầm vào tai bố chồng đang đè lên cô: “Bố, con muốn nó, con muốn con cặc to của bố đụ con. Đến đụ ta đi, Tiểu Tuyết, ta nhịn không được nữa, con trai của ngươi cũng không chịu được, cứ thỏa mãn dục vọng của ta đi!"

Âu Dương Hùng cười dâm đãng trêu chọc: “Nhưng chúng ta là cha mẹ chồng, làm như vậy là loạn luân sao? Bạn không sợ xuống địa ngục sao? "

Trần Kiều Tuyết lẩm bẩm: "Đi địa ngục? Nếu bạn xuống địa ngục, hãy xuống địa ngục! Nó không quan trọng lắm. Trong bóng tối này, không ai trong chúng ta có thể nhìn thấy nhau. Nếu ngươi không coi ta như con dâu, ta cũng không coi ngươi như bố chồng, vậy là đủ rồi phải không?" Trần Kiều Tuyết có chút lừa dối chính mình.

Cô mò mẫm tìm chiếc bao cao su đeo vào lông mi âm đạo của bố chồng, hưng phấn nói: “Bố ơi, đi thôi, đeo bao cao su không tính là loạn luân, ít nhất còn có màng nhựa ngăn cách.” 

Âu Dương Hùng đeo bao cao su vào, lời nói "đeo bao cao su không tính là loạn luân" của con dâu đã hoàn toàn ném mọi sự dè chừng và đạo đức của ông ra khỏi bầu trời. Anh mơ hồ nhớ ra có một mẩu tin về một nữ giáo viên bị quan chức cưỡng hiếp. Sau khi trình báo, giám đốc đồn công an quả thực cho rằng việc đeo bao cao su không được tính là hiếp dâm, điều này đã gây ra làn sóng phản đối kịch liệt trong dư luận. Con dâu áp dụng đoạn văn này cho tội loạn luân, đây là một bước đi thiên tài, cho phép bố chồng và con dâu tìm thấy điểm chung trong việc họ cùng chấp nhận tội loạn luân.

Ouyang Xiong hít một hơi để giải tỏa sự phấn khích của mình. Anh biết rằng nếu quá phấn khích, anh sẽ nhanh chóng tước vũ khí và bỏ vũ khí sau đó. Đây là kinh nghiệm tình dục của anh ấy trong nhiều thập kỷ qua. Và thật hiếm khi được cưỡi trên lưng cô con dâu xinh đẹp và gợi cảm này. Tất nhiên là anh phải thể hiện được bản lĩnh đàn ông của mình. Sẽ có rất nhiều thời gian trong tương lai!

Anh quấn hai chân dài của con dâu quanh eo mình, áp lông mi âm đạo vào cái lồn mềm mại mọng nước, nằm trên người cô, cắn vào tai cô mơ hồ nói: "Tiểu Tuyết, con dâu ngoan của ta, bố chồng, ta ở đây!" Nói xong, ông duỗi thẳng eo, sau đó dương vật nóng hổi và cứng ngắc đâm sâu vào cơ thể con dâu. 

Chen Jiaoxue cảm thấy thật thoải mái. Cô kẹp chặt hai chân quanh eo bố chồng và dùng tay ôm lấy lưng bố chồng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi mắt cô mờ đi: "Ừ... dày quá, sưng quá, dài quá, thoải mái quá!"

Âu Dương Hùng lúc đầu chỉ đẩy chậm. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh đến đây và anh vẫn chưa biết chi tiết. Tôn Tử đã nói trong Binh pháp: “Biết mình biết địch, trận nào cũng thắng”. Ông chỉ cảm thấy âm đạo của con dâu rất ướt và nóng, phần thịt mềm xung quanh siết chặt lấy cặc ông. Tuy lượng tinh dịch nhiều nhưng vẫn có chút lực cản khi đẩy ra vào. Hơn nữa, thịt mềm được bao quanh bởi các lớp. Mỗi lần anh đẩy vào, dường như lại có một lớp thịt khác quấn quanh. Khi rút ra, anh cảm thấy có một lực hút bên trong hút lấy cặc anh, khiến anh không thể dễ dàng thoát ra ngoài. 

Cũng may Âu Dương Hùng kinh nghiệm phong phú, lập tức điều chỉnh nhịp điệu. Nếu là thanh niên, chắc chắn sẽ cách xa vạn dặm. Âu Dương Hùng kinh ngạc, danh khí chính là danh khí, thật sự là khác biệt! 

Khi bố chồng Chen Jiaoxue đẩy mạnh, chất lỏng ngày càng chảy ra khỏi khớp của cô. Cô có cảm giác như mình đang đứng trên mây, uyển chuyển nhảy múa, cùng một đàn thiên nga trắng bay xung quanh. Cô ấy rất hạnh phúc. Các lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, như một phần nhiệt lượng bị kìm nén bấy lâu đã bốc hơi khỏi lỗ chân lông, toàn thân trở nên hồng hào và tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. 

Âu Dương Hùng không khỏi thầm mắng con dâu quá tốt. Ông dần dần quen với cái lỗ ngọt ngào của con dâu, chuyển động của háng ông ngày càng nhanh hơn. Dương vật ra vào cơ thể con dâu, mỗi lần ra ngoài sẽ rỉ ra một ít vết nước, một ít thịt mềm ở ngoài cùng âm đạo sẽ lòi ra ngoài khi dương vật đi ra ngoài. Như sợ đứa em trai mang lại hạnh phúc cho cô sẽ không còn cần cô nữa, cô sẽ theo sát nó. Khi dương vật đẩy vào thì nó cũng trượt vào.

Tiếc là khoảng trống gầm giường hơi nhỏ nên chỉ dành cho nam nằm trên và nữ nằm trên và xuyên qua bên. Các tư thế quan hệ tình dục khác không được phép. Nếu không, Âu Dương Hùng sẽ muốn dùng toàn bộ 18 chiêu võ công của mình lên cô con dâu xinh đẹp này! Nhưng ông cũng nghĩ rằng con trai ông đang ngủ ở trên, trong khi ông đang đụ cô con dâu gợi cảm này, vợ của con trai ông, dưới gầm giường. Niềm vui bị cấm đoán khiến con cặc của anh ngày càng dày hơn. 

Chen Jiaoxue bị kích thích bởi sự to lớn đột ngột của con cặc trong cơ thể cô, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu căng cứng. Mười ngón chân tròn trịa của cô đứng thẳng, mông cô không khỏi hướng lên trên để đón nhận sự xâm nhập của lông mi âm đạo của bố chồng. Mặt anh đỏ như máu, khớp xương rỉ nước. Khi con gà trống được đẩy ra vào, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng "chichi" nhẹ, cả giường tràn ngập mùi dâm dục nhàn nhạt. 

Trần Kiều Tuyết vui mừng đến muốn hét lên nhưng lại không dám. Chồng cô ngủ phía trên, trong khi cô và bố chồng ngoại tình dưới gầm giường. Nhưng sự kích thích cấm kỵ này khiến giác quan của cô đạt đến trình độ cao hơn, và cô trải qua một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô mím chặt miệng để ngăn tiếng rên rỉ phát ra. Cô chỉ ôm lấy vòng eo rắn chắc của bố chồng, giúp bố chồng ấn xuống hết lần này đến lần khác để cặc của ông tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Trong khi Âu Dương Hùng đang đụ con dâu, ông ta bận rộn dùng một tay nhào nặn bộ ngực cao chót vót của con dâu, còn một tay ngậm bộ ngực ngọc còn lại vào miệng. Bộ ngực trắng nõn đầy vết môi và nước bọt của anh. 

Ngay lúc bố chồng và con dâu đang đấu khẩu đến thót tim thì chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, đặc biệt chói tai trong căn phòng tối tăm và yên tĩnh. Tiếng chuông còn đánh thức chồng và con dâu đang quan hệ tình dục với nhau khiến những động tác cuồng nhiệt của họ đột ngột dừng lại. 

Âu Dương Hùng chỉ hy vọng đó chỉ là một cuộc gọi quấy rối nên sẽ dừng lại ngay lập tức. Ngược lại, Chen Jiaoxue lại rất bối rối và chán nản, tự hỏi tại sao mình không tắt điện thoại? Thật là một cảnh tượng khủng khiếp! 

Con cặc của Âu Dương Hùng vẫn còn cắm vào cơ thể con dâu. Anh xoa dái tai tròn trịa bên tai cô, thì thầm: “Anh phải làm sao đây? Em bò ra ngoài tắt điện thoại nhé?”

Trần Kiều Tuyết lắc đầu. Cô mới bắt đầu quan hệ, làm sao có thể bỏ được con cặc to lớn thoải mái đó? Cô ôm cổ bố chồng, hơi vặn mông để thể hiện suy nghĩ của mình bằng động tác. Âu Dương Hùng hiểu ý của con dâu, lại bắt đầu cử động, nhưng chỉ cử động vài lần rồi lại ngừng cử động. 

Thì ra trên giường có tiếng động. Âu Dương Minh bị đánh thức bởi tiếng chuông nhanh và liên tục. Anh che đầu lại, với tay tới tủ giường lấy điện thoại di động mấy lần. Không ngờ anh lại đánh rơi chiếc điện thoại xuống đất. Chiếc điện thoại vẫn tiếp tục đổ chuông sau khi nó rơi xuống đất. Âu Dương Minh lẩm bẩm mấy câu, say khướt xuống giường, nhấc điện thoại cùng đối phương nói chuyện vài câu rồi cúp điện thoại. 

Khi Chen Jiaoxue nhìn thấy chồng mình đứng dậy lấy điện thoại di động, cô căng thẳng đến mức không dám thở. Bởi vì điện thoại di động ở cuối giường. Chỉ cần chồng vén chăn lên, hoặc chỉ lén nhìn dưới ga trải giường, chuyện ngoại tình giữa cô và bố chồng sẽ bị vạch trần. Cô nên đối xử đàng hoàng với chồng mình như thế nào? 

Tuy nhiên, lúc này bố vợ đã trở nên không trung thực. Ông nhìn thấy con trai mình cách đó không xa, chỉ cách đó một mét, nhưng ông ta đang ôm con dâu và đụ vợ một cách hung dữ ngay cạnh con trai. Người con trai vẫn đang bất tỉnh và không hề biết rằng người vợ thân yêu của mình đang bị người cha thân yêu nhất ngay bên cạnh mình hành hạ và chinh phục. 

Chen Jiaoxue cảm thấy cặc của bố chồng đột nhiên trở nên dày hơn và chuyển động của nó lên xuống nhanh hơn. Cô bị bố chồng đụ đến nỗi phần da thịt non nớt của âm đạo càng lúc càng co lại chặt hơn. Cô dùng tay nhéo các cơ trên lưng bố chồng. Cô không biết mình muốn bố chồng đụ cô mạnh hơn hay muốn bố chồng dừng lại để không bị chồng chú ý. 

Nhưng khi khoái cảm do bố chồng đẩy nhanh con cặc của cô ập đến từng đợt, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm chặt bố chồng, toàn thân run rẩy. Cô cắn mạnh vào đôi vai rộng của bố chồng. Nước mật ong trong cơ thể cô trào ra như thác, lần lượt đập vào quy đầu nóng bỏng của bố chồng rồi chảy ra khỏi cơ thể dọc theo con cặc dày và dài khiến mông cô ướt đẫm. 

Âu Dương Hùng dùng hai tay nắm chặt hai cái mông đàn hồi của con dâu, con cặc dưới háng ông liều mạng đâm vào âm đạo của con dâu, như muốn trút giận, chinh phục mọi ham muốn đã nhiều năm không được trút ra trên người con dâu. 

Đúng lúc con dâu lên đỉnh, phun ra nước mật ong và âm đạo co thắt dữ dội thì ông không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch đục ngầu đột nhiên phun ra, ông run rẩy nằm trên người con dâu, thỉnh thoảng lại co giật vài cái. Dưới gầm giường, một cặp bố chồng và con dâu khỏa thân đang quấn chặt lấy nhau, lồng ngực phập phồng kịch liệt, cả hai dần nhớ lại niềm đam mê và khoái cảm vừa rồi. 

Âu Dương Minh tắt điện thoại di động, thấy vợ không có ở trên giường. Anh ta nói với vẻ bối rối: "Vợ tôi đi đâu rồi? Cô ấy có đi vệ sinh không?" Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Vợ anh cũng có thói quen đi vệ sinh lúc nửa đêm. Anh buồn ngủ đến nỗi ngã xuống gối và một lúc sau lại ngủ thiếp đi. 

Tội nghiệp, anh ta không biết vợ mình không đi vệ sinh mà cứ ở dưới gầm giường hưởng thụ khoái cảm nam nữ cùng với bố mình! Leo lên đỉnh cao của tình dục với cha mình...

(4)

Âu Dương Minh Minh tỉnh lại khi ngoài cửa sổ vang lên tiếng chim hót líu lo. Vừa nhìn đồng hồ liền đứng dậy. Sáng nay có một cuộc họp quan trọng sẽ được tổ chức, nếu anh ấy không ở đây cũng không sao. Anh nhìn vợ vẫn đang ngủ say và thắc mắc. Cô ấy thường dậy sớm, vậy tại sao hôm nay cô ấy vẫn ngủ? Phải chăng vì tôi đi công tác lâu ngày về nên vợ yên tâm? 

Âu Dương Minh tự hào nghĩ. Tội nghiệp, anh không biết tối qua vợ anh đã đội cho anh một chiếc mũ to màu xanh lá cây là do bố anh tặng cho. 

Bố chồng và con dâu đã chiến đấu hết mình đến cùng, Chen Jiaoxue không những vui vẻ mà còn liên tục đạt cực khoái. Tôi gần như kiệt sức. Suy cho cùng, dục vọng của tôi đã bị đè nén quá lâu, sức bùng nổ không thể tưởng tượng được. May mắn thay, Âu Dương Hùng vẫn rất mạnh mẽ, kinh nghiệm tình dục phong phú, lại biết tu dưỡng bản thân nên có thể chinh phục được con dâu, một bông hoa mỏng manh và cấm kỵ. Chen Jiaoxue ngủ đặc biệt yên bình, như thể niềm đam mê đêm qua chỉ là một giấc mơ khiêu dâm. Giấc mơ mùa xuân không dấu vết. 

Âu Dương Minh nhìn vợ đang ngủ say, không nỡ quấy rầy người đẹp đang ngủ này. Tắm rửa xong, tôi thấy bố cũng chưa dậy nên phải pha một ly sữa, ăn một miếng bánh mì, để lại lời nhắn rồi vội vã đi làm. 

Âu Dương Hùng duỗi người, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, mới phát hiện mặt trời đã lên ba giờ. Nhưng anh vẫn lười đứng dậy. Anh chạm vào mấy hạt màu trắng dính trên dương vật của mình, đưa lên mũi và ngửi. Chúng là chất lỏng phun ra từ cơn cực khoái của con dâu ông. Âu Dương Hùng không muốn gột rửa vì sợ chỉ là mộng, tỉnh lại sẽ không có gì tồn tại. Anh muốn giữ nó làm bằng chứng chứng minh cơn điên loạn đêm qua là có thật. 

Rốt cuộc, chuyện xảy ra đêm qua đối với anh giống như một giấc mơ hơn. Âu Dương Hùng mỉm cười vui vẻ. Cuộc tình một đêm căng thẳng tối qua là có thật, và anh ấy thực sự đã có được con dâu. Sau đó, khi Âu Dương Hùng nghĩ tới những ngày sắp tới, trong lòng đột nhiên nóng bừng. Đeo bao cao su không bị coi là loạn luân, Âu Dương Hùng lẩm bẩm, ánh mắt càng ngày càng sáng. 

Sau khi Âu Dương Hùng đứng dậy, ông phát hiện cửa phòng ngủ của con trai mình vẫn đóng, khi nhìn thấy tờ giấy con trai để lại, ông mới nhận ra con dâu vẫn chưa dậy. Anh tự tay nấu hai bát mì trứng và thịt nạc. Một bát dành cho tôi và bát kia dành cho con dâu tôi. 

Ông ăn xong mì thì phát hiện con dâu vẫn chưa ra. Nếu để lâu sợi mì sẽ bị cháy. Âu Dương Hùng quyết định gọi điện cho con dâu. Ông đến trước cửa phòng ngủ của con trai, gõ nhẹ và nói: "Tiểu Tuyết, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi."

Không có câu trả lời bên trong. Tôi hỏi lại nhưng vẫn không có phản hồi. 

Anh vặn tay nắm cửa và đẩy vào. 

Thì ra cửa không khóa. "Con trai của ta có tật xấu như vậy." Âu Dương Hùng cảm động nói.

Chen Jiaoxue tỉnh dậy ngay lúc bố chồng cô thức dậy, nhưng cô nằm bất động trên giường, nhìn lên trần nhà và nhớ lại cảnh tượng đêm qua trong lòng. Hạnh phúc, tiếc nuối, phấn khích, xấu hổ. Vui mừng, cảm nhận mọi thứ. Lòng cô rất bối rối. Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi có thực sự là một con đĩ không? 

Tôi có đói lắm không? Kể cả bố vợ tôi? Điều này có xứng đáng với chồng tôi không? Nếu người ngoài biết được, gia đình sẽ tan nát. Tôi nên làm gì? Chen Jiaoxue rơi vào trạng thái bối rối. Nếu không phải phần dưới cơ thể cô hơi đỏ và sưng lên, cô sẽ cho rằng mọi chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ, nhưng thực tế lại nhắc nhở cô rằng đó là sự thật. 

Tuy nhiên, nó rất thoải mái. Trong lòng Trần Kiều Tuyết vang lên một thanh âm. Đó là một con quỷ tên là ham muốn bày tỏ ý kiến ​​của mình. Con cặc đó rất dày và to. Cảm giác thật tuyệt khi bị nó làm phiền. Cô chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy cho đến khi kết hôn, và chồng cô không thích điều đó. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu được chọc tức bởi thứ dễ thương này mỗi ngày trong tương lai. 

Một và hai, tôi bị bố chồng đụ, nếu ông ấy muốn tôi thì phải làm sao? Ngay lúc Chen Jiaoxue đang đấu tranh trong lòng, bố chồng cô đã gõ cửa và chào đón cô. Trần Kiều Tuyết vẫn không biết nên đối mặt với bố chồng thế nào, đành phải giả vờ như không nghe thấy. 

Cô xoay người lại và lấy một chiếc gối để che đầu. Tuy nhiên, cô không ngờ khi ra ngoài chồng mình không khóa cửa, bố chồng cô lại đẩy cửa bước vào. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô không khỏi âm thầm hét lên, cũng không dám cử động nên phải giả vờ như mình vẫn đang ngủ. 

Âu Dương Hùng hai mắt sáng ngời, quét mắt trên giường người đẹp đang ngủ say. Con dâu ông cứ như vậy nằm trên giường, mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa trong mờ. Từ phía sau, chiếc cúc sau của áo ngực và chiếc quần lót nhỏ xíu đều lộ rõ. Cô ấy trông như không mặc gì cả. 

Nhưng nó nửa ẩn nửa lộ mới là hấp dẫn nhất. Đôi chân ngọc thon dài trải dài trên giường, một chân ngọc duỗi thẳng, chân ngọc còn lại co lại. Tuy nhiên, vì tư thế ngủ này mà cặp mông tròn trịa có vẻ hếch và đầy đặn hơn, đồng thời có đường cong sắc nhọn tách biệt hai bờ mông đầy quyến rũ. 

Chiếc váy ngủ rất ngắn và chỉ che được phần mông, khiến vùng dưới đùi hoàn toàn lộ ra không khí. Làn da trắng hồng, thậm chí nếu nhìn kỹ cũng có thể mơ hồ nhìn thấy một số đường gân xanh. Ouyang Xiong có một sự cương cứng đáng xấu hổ. Anh có chút bất lực. Giờ đây anh như trẻ lại cả chục tuổi, như được quay trở lại những năm tháng nồng nàn ấy. Và tất cả những điều này đều do cô con dâu xinh đẹp quyến rũ trên giường mang đến cho anh. 

Bàn tay to lớn của ác quỷ cứ như thế nhẹ nhàng vuốt ve, từ bàn chân nhỏ nhắn đến đôi đùi hồng hào, vuốt ve qua lại, cảm nhận được làn da hơi lạnh nhưng mịn màng và đàn hồi của tuổi trẻ. Đây là điều mà vợ anh không thể nào có được. Với làn da nhăn nheo đó, Âu Dương Hùng tưởng da thịt đã chết. Bây giờ hãy so sánh nó với con dâu của ông ấy. Tôi thậm chí còn nghĩ, liệu đó có thể được coi là cơ bắp không? Đó chỉ là một đống thịt thối đang nhanh chóng di chuyển vào hoàng thổ. 

Cuối cùng, bàn tay to chậm rãi thò vào trong váy ngủ, trèo lên cặp mông căng tròn, vuốt ve qua lại trong quần lót. Rốt cuộc vẫn còn chút vải để cách ly nó. Vì vậy, những ngón tay ác độc nhẹ nhàng cào vào mép quần lót rồi luồn vào cặp mông mịn màng và đàn hồi. Chiếc quần lót bó sát do bị bàn tay to thò vào trông như con chuột đang bò lổm ngổm trên thảm. Đôi tay to xoa nắn cặp mông đầy đặn. Niềm đam mê đêm qua đã khiến anh gác lại sự đắn đo. Càng ngày càng táo bạo. 

Âu Dương Hùng cẩn thận phát hiện, từ khi hắn vào phòng con dâu đã ngủ ở tư thế này, có chút không bình thường. Khi bàn tay to lớn của anh ta tàn phá vùng mông, làn da từ trắng chuyển sang hơi hồng, nổi da gà. Lúc đó tôi mới nhận ra con dâu tôi đã biết ông vào, chỉ giả vờ ngủ thôi. Cô không khỏi cười nhẹ. 

Chen Jiaoxue biết mình bị lừa nên quay người lại và ấn bàn tay to lớn tà ác vào dưới mông. Mặt cô đỏ lên, tức giận nói: "Bố, sao bố có thể làm như vậy?"

Âu Dương Hùng cười nhẹ, nhéo mông con dâu, sau đó đưa tay ra đưa lên mũi ngửi. Cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Xiaoxue, em có mùi thơm quá." 

Chen Jiaoxue đứng dậy và ngồi dậy. Cô cúi đầu, khẽ nói: "Bố, chúng ta không thể như thế này được. Con có lỗi với Quang Minh. Cứ coi chuyện tối qua như một giấc mơ đi. Hiện tại, bố vẫn là bố chồng của con, con vẫn là con dâu của bố. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không bao giờ đụng tới sông nữa. Nếu bố vẫn như vậy thì con, con sẽ rời khỏi đây."

Âu Dương Hùng có chút sửng sốt. Sự thay đổi của con dâu nhanh đến mức ông không kịp phản ứng. Chẳng trách người ta nói phụ nữ có trái tim sâu sắc. Ông nhìn cô con dâu kiên quyết và quyết định rút lui thay vì tiến lên. Hãy ổn định cô ấy trước, những ngày sắp tới sẽ còn dài. Nếu có một thì sẽ có hai. Cô con dâu xinh đẹp này không thể thoát khỏi lòng bàn tay của anh, một ngày nào đó cô sẽ vặn vẹo dưới anh. 

Anh thở dài nhẹ nhàng và nói: "Tôi xin lỗi." Sau đó, hắn xoay người, chậm rãi đi ra khỏi phòng. Chen Jiaoxue nhìn bố chồng bước ra khỏi phòng và thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy rất phức tạp. Cơn điên loạn đêm qua vẫn còn sống động trong tâm trí cô, nhưng đó là điều cấm kỵ. 

Nhưng nghĩ đến con cặc to và cứng của bố chồng, phần dưới của cô dường như ướt đẫm. Cô ngượng ngùng ôm đùi, tự mắng mình: "Anh, anh thật vô liêm sỉ." Cô không biết phải đối mặt với bố chồng như thế nào. Sau khi chuyện này xảy ra, sau này sẽ rất khó xử với cô ấy. Và ánh mắt rực lửa của bố chồng khiến cô không khỏi lo lắng. Cô không muốn phải hối hận vì người chồng yêu mình. Phải làm gì, Chen Jiaoxue bối rối. 

Chen Jiaoxue trở về nhà cha mẹ cô. Đây là giải pháp tạm thời của cô. Cô không dám đối mặt với bố chồng và chồng mình nên đành phải về nhà bố mẹ đẻ ở vài ngày. Trong biệt thự lớn như vậy, con trai ông thường xuyên không có ở nhà, cho nên chỉ còn lại Âu Dương Hùng. 

Tuy nhiên, Ouyang Xiong đang tận hưởng. Phòng của con trai ông đã trở thành khách thường xuyên, và đồ lót gợi cảm của con dâu ông, bao gồm cả ren, trong suốt và quần lọt khe, cũng không thể thoát khỏi sự tàn phá của ông. Những chiếc tất trong suốt, mỏng như cánh ve sầu, những chiếc tất màu thịt hoặc giống như lưới đều rất tốt để chàng thủ dâm. Tất nhiên, anh ta không dám xuất tinh vào họ. 

Trước sự ngạc nhiên của mình, anh tìm thấy một chiếc đai nịt bụng màu đỏ có thêu hình những chú vịt quýt đang chơi đùa dưới nước. Ouyang Xiong trực tiếp thu thập nó. Máy tính là của người trẻ, Âu Dương Hùng có thể sử dụng ở một mức độ nào đó, nhưng lại không thường xuyên sử dụng.

Thông thường khi sử dụng máy tính, tôi chỉ đọc những bình luận về thời sự và xem một số bộ phim cũ. Một điều khác tôi làm là sử dụng trạm tô màu. Tất nhiên, những bộ phim có lượt click cao nhất chính là những bộ phim loạn luân giữa bố chồng và con dâu. Âu Dương Hùng không có việc gì làm, liền đi thư phòng sử dụng máy tính. Bật máy tính lên, trên màn hình nền có một thư mục hình ảnh. Vì tò mò, Âu Dương Hùng mở ra xem. 

Những bức ảnh nóng bỏng thơm ngát bên trong khiến anh thở dốc, không khỏi đút tay vào quần nhấc máy bay lên. Hóa ra đó đều là những bức chân dung của Chen Jiaoxue, kể cả những người mẫu ô tô, và bức nào cũng rất gợi cảm và quyến rũ. Chen Jiaoxue, một người mẫu ô tô, nở nụ cười. Dưới mái tóc dựng đứng của cô ấy có vài sợi tóc xoắn ốc nằm trên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Thân trên chỉ là một chiếc quần dây treo màu bạc, dây treo rất mỏng, bờ vai trắng nõn mịn màng, cánh tay như sương đặt trước đầu xe, hơi nghiêng người. 

Dưới bộ ngực hơi hé mở, mơ hồ lộ rõ ​​bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết, chiếc váy ngắn màu bạc bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa càng thêm đầy đặn. Hai chân ngọc thon dài đứng bắt chéo, một đôi giày cao gót màu đỏ và một đôi tất lưới đen bám vào cặp đùi trắng như tuyết của cô, hai màu đen trắng. Gợi cảm hơn. Ouyang Xiong không thể chịu nổi bức ảnh này và đã xuất tinh nhiều lần. 

Ngoài ra, những người mặc đồ bơi, đồ ngủ và nội y gợi cảm, những dáng người duyên dáng và quyến rũ. Anh không bỏ lỡ bất kỳ ai trong số họ, chiêm ngưỡng họ một cách cẩn thận và khao khát họ. Đồng thời, mong muốn được trở lại hang Đào Viên dịu dàng và mọng nước của con dâu tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nên sử dụng phương pháp nào? Âu Dương Hùng trầm ngâm suy nghĩ. 

Vài ngày sau, Chen Jiaoxue quay lại và cô phải quay lại. Chồng cô gọi điện nói bố chồng cô bị trẹo eo và nhờ cô về chăm sóc. Âu Dương Hùng thật sự bị thương sao? Tất nhiên là không, đây là cách ông ta nghĩ ra, giả vờ ốm, lừa con dâu về. 

"Đây, ừm, là thế này. Thật thoải mái, Tiểu Tuyết, anh không nghĩ tới em có thể làm được điều này." Âu Dương Hùng nằm ở trên giường, nheo mắt lại, vẻ mặt vui vẻ. 

Chen Jiaoxue chậm rãi và nhẹ nhàng đánh vào vòng eo rắn chắc của bố chồng. Cô cười khúc khích và nói: "Bố ơi, con đã học được một chút rồi." Đôi bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng chạm vào những cơ bắp rắn chắc mà chồng cô không có, giống như đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm. Phụ nữ cũng thích đàn ông có thân hình cường tráng. Khí chất nam tính mạnh mẽ vô hình của bố chồng khiến cô hơi đỏ mặt và tim cô lỡ nhịp sau khi cô không có ham muốn tình dục trong vài ngày. 

Cô chuyển từ búa sang véo, cơ bắp cứng ngắc khiến ngón tay cô đau nhức. Cô nhăn mặt nói: "Bố ơi, cơ bắp của bố cứng quá, bố tập luyện thế nào?"

Âu Dương Hùng cười nói: "Khi còn nhỏ, ta lao động chân tay và mỗi ngày đều đặn luyện tập, đương nhiên là ta khỏe mạnh. Thế nào? Thân hình của bố tốt hơn Quang Minh phải không?"

"Hừ, hắn là một con lợn lười biếng, không bao giờ tập thể dục, cho nên thân thể mềm mại, không có nam tính chút nào. Tôi luôn yêu cầu hắn tập thể dục, nhưng hắn luôn từ chối với lý do không có thời gian. Nếu Quang Minh có được một nửa thân hình của cha thì tốt quá." Chen Jiaoxue ghen tị nói. 

"Vậy con có thích hình dáng của bố không?" Âu Dương Hùng mơ hồ nói. 

Chen Jiaoxue siết chặt, tức giận nói: "Ba, đừng nói nhảm, nếu ba còn tiếp tục nói nhảm, con sẽ không xoa bóp cho ba."

Âu Dương Hùng giả vờ nhe răng, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Được được được, bố sẽ không nói bậy nữa, được rồi, con dâu của ta là hiếu thảo nhất." Nhưng trong lòng hắn đang nghĩ sau này sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh khẩu súng bảo bối của bố vợ ta. 

Trần Kiều Tuyết nhìn vẻ mặt cường điệu của bố chồng, không khỏi bật cười, tay cũng trở nên dịu dàng. Âu Dương Hùng nhìn con dâu đang cười như hoa, không khỏi mê mẩn nói: "Tiểu Tuyết, ngươi thật xinh đẹp."

Chen Jiaoxue có thể hiểu được cảm xúc thật của bố chồng. Anh ấy rất thích cô ấy, nhưng chúng tôi là bố vợ và con dâu của anh ấy. Đạo đức không thể chấp nhận được trên thế giới. Quan trọng hơn, tôi thấy rất có lỗi với chồng mình. Chen Jiaoxue chỉ có thể đáp lại bằng sự im lặng. Chỉ cần để bố vợ nằm nghiêng và xoa bóp từ eo đến đùi sang trọng. 

Âu Dương Hùng từ từ chìm vào giấc ngủ dưới kỹ năng mát xa điêu luyện của con dâu. Cô con dâu trong mơ cũng cứ như vậy, trần truồng nằm trong vòng tay anh. Anh ôm chặt cơ thể quyến rũ này, dương vật cương cứng lao thẳng vào, đâm vào con rồng vàng. Hắn chỉ giết con dâu, bỏ lại áo giáp, thở hổn hển và lên đỉnh liên tục. Bộ ngực săn chắc và cặp mông căng tròn đó khiến anh không thể đặt nó xuống và chơi đùa với chúng không ngừng nghỉ. 

Khi Ouyang Xiong bắt đầu ngáy, Chen Jiaoxue nhận ra rằng bố chồng cô đã ngủ quên. Sau đó cô mới dừng lại, vô tình, cô chợt nhìn thấy chiếc quần đùi của bố chồng thực ra đã dựng một cái lều lớn. 

"Hừ, ngươi ngủ xong vẫn không thành thật như vậy, nhưng ngươi thật sự là lớn."

Chen Jiaoxue tò mò nhìn nó. Cô kiểm tra để chắc chắn rằng bố chồng đã thực sự ngủ rồi mới quan sát căn lều lớn với vẻ thích thú. Phải chăng vũ khí giết người này là nguồn hạnh phúc vô tận của cô đêm đó? 

Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng chạm vào phía trên, cảm nhận được độ cứng và độ nóng. Cô nghịch ngợm ấn ngón tay lên trên rồi ấn xuống. Chỉ ấn xuống một chút, cô không thể ấn xuống được nữa. Nhưng khi cô buông tay ra, hung khí giết người do lực tác động lên xuống, giống như một cây gậy đung đưa trong quần lót của cô, khiến Trần Kiều Tuyết cảm thấy rất thích thú. Sau khi chơi đùa với nó vài lần, tôi nghĩ rằng mặc dù tôi đã bị thứ vũ khí này giết chết nhưng tôi vẫn chưa biết danh tính thực sự của nó. 

Tôi không biết nó có giống chồng tôi không. Có phải mọi chuyện của đàn ông đều giống nhau không? Vẫn khác à? Sự giáo dục tốt mà cô nhận được từ khi còn nhỏ có nghĩa là cô chỉ nhìn thấy dương vật của chồng mình. Tại sao không, chỉ cần nhìn qua. Dù sao thì bố chồng tôi cũng đã ngủ rồi nên chỉ ngó qua thôi. Thôi, tôi sẽ cởi quần ra và nhìn vào trong. 

Trần Kiều Tuyết thầm nghĩ, bàn tay nhỏ bé của cô lén lút nhẹ nhàng mở quần lót của bố chồng. Một con gà trống với quy đầu đỏ tím óng ả như một cây nấm lớn cuối cùng cũng nhảy ra khỏi cùm quần lót và hít thở không khí bên ngoài. Có một lỗ nhỏ trên quy đầu màu tím đen và có một vệt khói bốc ra từ đó. 

Trên con gà màu nâu đen, những mạch máu sưng phồng lên như những con giun đất rối rắm. Chúng há răng và móng vuốt, lao về phía Chen Jiaoxue với khí chất nam tính. Phần gốc của vũ khí giết người khổng lồ được bao phủ bởi lớp lông mu đen dày đặc và cong. Xa hơn nữa, do gà đang dựng lên nên bìu cũng co lại thành một quả bóng tròn như quả cam. 

Chen Jiaoxue nhìn vật khổng lồ trước mặt. Tôi không khỏi nín thở, đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Trời ơi, to quá, khác hẳn chồng tôi, ít nhất cũng phải to gấp đôi chồng tôi. Đúng là cha con hổ. Chẳng trách đêm đó tôi vui đến thế. Nếu bây giờ âm đạo của tôi bị thứ hung khí này chọc vào thì thoải mái biết bao." Nghĩ đến đêm đó cuồng nhiệt, Trần Kiều Tuyết không khỏi bóp chặt đùi, cảm giác như có thứ gì ươn ướt từ trong âm đạo chảy ra. 

Trong giấc mơ, Âu Dương Hùng vô cùng sung sướng quất roi cưỡi con dâu, đạt đến điểm sâu nhất. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh, và anh càng lao tới mạnh hơn. Cuối cùng, ông đã thả vô số con cháu của mình vào âm đạo mỏng manh của con dâu. 

Trên thực tế, Chen Jiaoxue rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng dương vật của bố chồng cô đột nhiên trở nên dày hơn, và một chất lỏng trong suốt nào đó ngày càng chảy ra trên mắt ngựa, làm ướt đẫm lông mu. Quy đầu bị nước nhuộm màu trở nên sáng hơn, mắt ngựa cũng lần lượt mở ra, bìu co lại theo con gà trống. 

Chen Jiaoxue nghiêng người, chỉ muốn xem tại sao con cặc của bố chồng lại đột nhiên thay đổi nhiều như vậy. Không ngờ, một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ mắt bố chồng. Chen Jiaoxue không thể tránh được. Tinh dịch phun lên chiếc mũi xinh đẹp của Chen Jiaoxue. Có một vài giọt chất lỏng còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp, những nốt mụn và thậm chí cả đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Nhất là ở chiếc cằm hơi nhọn của cô. Nó từ từ chảy xuống và nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn của cô. Khu vực xung quanh tràn ngập mùi tanh nồng nặc của tinh dịch đàn ông. 

(5)

Âu Dương Hùng nghe điện thoại, hồi lâu mới nặn ra được một câu chửi bới trong kẽ răng: “Mẹ kiếp.” Không ngờ anh lại tức giận như vậy. Kế hoạch săn vợ của anh vừa mới bắt đầu thì anh nghe thấy vợ gọi điện báo ngày mai sẽ về. Bằng cách này, mọi kế hoạch của anh đều bị xóa sổ. Tại sao không làm cho anh ấy lo lắng? Suy cho cùng, có vợ ở bên làm gì cũng bất tiện, nhất là tội loạn luân đáng xấu hổ. Đó chắc chắn là một nỗi đau khổ đối với ông, người luôn thèm muốn thân hình gợi cảm và quyến rũ của con dâu. 

Về việc vợ nói chuyện con trai út quay lại với bạn gái, ông chỉ xem nhẹ và không mấy quan tâm. Dù sao thì con dâu lớn cũng đã là một mỹ nhân tuyệt sắc rồi. Có ai khác có thể so sánh với cô ấy? Trong lòng Âu Dương Hùng, con dâu lớn đã là người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm nhất thế giới nên ông đối xử với bạn gái của con trai út rất thờ ơ. 

Âu Dương Hùng đang ngồi trên ghế dài trong phòng tắm, thân dưới chỉ quấn một chiếc khăn tắm, phần còn lại của cơ thể lộ ra ngoài không khí. Cơ bắp săn chắc và đen đủi thể hiện trọn vẹn sức quyến rũ của người đàn ông. Dấu vết thời gian gần như không còn thấy được trên người Âu Dương Hùng. Tôi đã phải ngưỡng mộ cách duy trì cơ thể tuyệt vời của anh ấy. Âu Dương Hùng ôm cằm, trầm ngâm suy nghĩ. Vợ và con trai nhỏ sắp chào đời nhưng con dâu tôi vẫn chưa ăn miếng thịt thiên nga. Nó thực sự đáng thất vọng. Tôi nên làm gì trong tương lai? Âu Dương Hùng vắt óc suy nghĩ, cũng không có phát hiện Trần Kiều Tuyết đi vào. 

Chen Jiaoxue mấy ngày nay hầu việc bố chồng đi tắm. Đương nhiên, đây chính là Âu Dương Hùng tích cực phấn đấu. Mục đích không gì khác hơn là để đôi bàn tay nhỏ bé của con dâu nhào nặn cơ thể ông, trước tiên dùng thân thể cường tráng của mình để dụ dỗ con dâu, nhằm gieo mầm cho kế hoạch săn con dâu sau này. Tôi phải nói rằng chiến lược của Ouyang Xiong vẫn có hiệu quả. Mấy ngày nay, Trần Kiều Tuyết luôn tiếp xúc với cơ bắp săn chắc, cơ ngực uy nghiêm và cơ lưng góc cạnh của bố chồng, khiến Trần Kiều Tuyết có chút đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cơn điên cuồng đêm đó thậm chí còn đi vào giấc ngủ của cô, nhưng bố chồng trong giấc mơ có thể nhìn thấy rõ hung khí giết người dày và dài, vị trí thay đổi từ cuối giường sang giường. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vùng kín trên quần lót của tôi đều ướt đẫm. 

Trần Kiều Tuyết mở vòi phun nước, điều chỉnh nhiệt độ, sau đó nói với Âu Dương Hùng: "Bố, đã đến giờ đi tắm rồi, chuẩn bị xong chưa?" ”Sau đó Âu Dương Hùng mới hoàn hồn lại và mỉm cười nói: “Tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi. Tôi chỉ đang đợi bạn thôi.” ” Vừa nói lời này, ánh mắt của ông ta vẫn dán chặt vào thân hình xinh đẹp và duyên dáng của con dâu, con cặc bên dưới chậm rãi phản ứng và nhô lên. 

Vì Chen Jiaoxue phải tắm cho bố chồng nên cô ăn mặc đơn giản. Cô chắc chắn sẽ bắn nước khi tắm nên không thể mặc quá nhiều. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng khoét sâu có dây đeo quần, bên trong cô ấy mặc một chiếc quần đùi màu xanh có dây thun. Hai bắp đùi trắng nõn và thon thả của cô khiến Âu Dương Hùng lóa mắt. Dưới đôi chân nhỏ trắng như ngọc, lạnh như tuyết đang giẫm một đôi dép nhỏ màu đỏ. Mái tóc khăn choàng cũng được cuộn trên đầu, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết như thiên nga, đôi tai nhỏ thường được tóc che đi cũng lộ ra. Dưới dái tai tròn treo một đôi bông tai kim cương lấp lánh. Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp và quý phái. 

Chen Jiaoxue đầu tiên làm ướt mái tóc cắt húi cua của bố chồng bằng nước, sau đó thoa dầu gội và xoa nhẹ. Âu Dương Hùng nheo mắt lại, tựa hồ đang hưởng thụ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực nhấp nhô cao chót vót ngay trước mặt. Mùi thơm cơ thể quyến rũ của con dâu không ngừng kích thích nội tiết tố lên men dần dần của ông. 

"Ôi." Trần Kiều Tuyết kêu lên, hóa ra là cô vô tình làm nước bắn vào áo. Những vệt nước từ từ lan ra từ một đám nhỏ ra xung quanh và bám vào cơ thể, để lộ trọn vẹn đường cong của bộ ngực đầy đặn. Núm vú nhô ra như bông hoa trên chiếc váy trắng, đặc biệt bắt mắt. Thì ra con dâu không mặc áo lót. Âu Dương Hùng hưng phấn đến mức hô hấp trở nên nặng nề. Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào đỉnh hương trầm, dùng hai tay che con cặc dưới háng, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa con cặc sưng tấy, thèm muốn nó. 

"Bố, quay lại đi con sẽ lau lưng cho bố." ’ ‘Ồ, được rồi. Âu Dương Tử Tử không cam lòng nhượng bộ, nhưng vẫn nghe theo con dâu, quay người lại. Chen Jiaoxue tự nhiên chú ý đến những chiêu trò nhỏ nhặt của bố chồng, trong đó có chiếc khăn che lều lớn. Cô đương nhiên biết quần áo ướt của mình không khác gì khỏa thân, cô cũng biết mẹ chồng sắp về. Vì vậy, nó không quan trọng. Mình để bố chồng có thị lực cũng không sao, dù sao ông ấy cũng ăn không nổi. Chen Jiaoxue đang nghĩ về điều này và cảm thấy hơi u sầu. Về phần nàng buồn bực cái gì, Trần Kiều Tuyết chính mình cũng không thể giải thích rõ ràng. Nhưng ánh mắt rực lửa của bố chồng khiến cô có chút kiêu ngạo, có chút ngại ngùng, đành phải nhờ bố chồng quay lại. 

Bố chồng và con dâu đều đang suy nghĩ chuyện gì đó trong phòng tắm nên rất yên tĩnh, chỉ có tiếng lau lưng và tiếng nước nhỏ giọt nhẹ nhàng. "Tiểu Tuyết, ngươi cũng giúp ta lau mặt trước đi." ” Âu Dương Hùng quay đầu chỉ vào ngực mình, Trần Kiều Tuyết nói “Đúng vậy”, dùng tay bôi sữa tắm lên, bắt chéo đôi vai rộng của bố chồng rồi thoa lên ngực bố chồng, thoa đều.

Khi đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực bố chồng, cảm giác của Chen Jiaoxue là: "Cơ ngực của bố chồng mình thật to và khỏe, thật khêu gợi". Chà, được nằm trên bộ ngực rắn chắc này thì thèm quá nhưng chồng tôi thật sự vô dụng! ”Chen Jiaoxue có chút ghen tị với mẹ chồng. Sờ vào cơ ngực rắn chắc của bố chồng, ánh mắt Trần Kiều Tuyết có chút mơ hồ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, kẹp chân và xoa bóp một cách mất tự nhiên. Thì ra dục vọng của cô sắp trỗi dậy. May mắn thay, bố chồng cô quay lại nên không nhìn thấy người phía sau. Nếu không thì sẽ xấu hổ lắm. 

Âu Dương Hùng cũng đau khổ. Bàn tay nhỏ như ngọc của con dâu đang xoa xoa trên ngực ông. Nói là chà xát nhưng thực chất lại gần như là trêu chọc, đặc biệt là sau lưng anh. Thỉnh thoảng, bộ ngực đầy đặn của con dâu chạm nhẹ vào lưng ông vì ông đưa tay ra, cảm nhận độ lớn và độ đàn hồi của hai khối thịt mềm mại. Ham muốn của Ouyang Xiong đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Khi tay con dâu lại vuốt ve núm vú cứng cáp của ông, ông không nhịn được nữa. Ông nhanh như chớp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con dâu, ấn xuống dương vật dưới háng của cô, nói: "Tiểu Tuyết, bố, nơi này bẩn quá, con giúp bố rửa đi."

Chen Jiaoxue hét lên ngạc nhiên khi bố chồng kéo cô. Do quán tính, toàn thân cô áp sát vào lưng bố chồng. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của cô áp vào lưng bố chồng. Chen Jiaoxue nắm lấy con cặc nóng hổi của bố chồng bằng bàn tay nhỏ bé của mình và nhất thời không thể hồi phục. Mãi đến khi Âu Dương Hùng nắm lấy tay cô và di chuyển lên xuống trên cặc cô, anh mới tỉnh lại. Anh không khỏi xấu hổ và tức giận. Anh vùng vẫy muốn thoát khỏi bàn tay to lớn của bố vợ và nói: “Bố, bố sao có thể làm được điều này?” Tốt nhất là anh nên tự giặt đi." Nói xong, anh ném chiếc khăn tắm trên tay xuống và bước ra khỏi cửa.

Âu Dương Hùng nắm lấy tay con dâu, khẩn cầu nói: "Tiểu Tuyết, đừng đi." Bố, bố thực sự thích con. Bố sẵn sàng cho con bất cứ thứ gì con muốn. Chỉ cần cậu...miễn là cậu giúp tôi thủ dâm, chỉ một lần này thôi, được chứ? Bạn biết đấy, mẹ chồng sắp về, bạn có thể thực hiện được tâm nguyện nhỏ này của bố chồng không? Chỉ một lần này thôi. Làm ơn, từ giờ trở đi tôi sẽ nghe lời bạn, và tôi sẽ tìm cách cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn." 

Âu Dương Hùng biết con dâu mình là người mềm lòng, chỉ cần nàng nghĩ ra một ít thủ đoạn, yêu cầu cũng không quá quá đáng, tỷ lệ thành công sẽ rất cao. Anh phải nói rằng Âu Dương Hùng đã đặt cược đúng. Chen Jiaoxue nhìn bố chồng đáng thương, đôi mắt chân thành và nóng bỏng của bố chồng, nghĩ đến bố chồng đối với cô tốt như thế nào, trong lòng cô mềm nhũn ra. Cô nghĩ: “Chỉ là thủ dâm thôi, có mất gì đâu, cứ để anh ta đi”. 』

Âu Dương Hùng nhìn vẻ mặt dần dần dịu dàng của con dâu, liền biết sắp xảy ra chuyện gì đó. Anh ta đánh bàn ủi còn nóng và nói: "Tiểu Tuyết, giúp bố một lần thôi, ngày mai bố sẽ về." " Trần Kiều Tuyết nghĩ tới đêm đó cuồng nhiệt, nàng cùng bố chồng làm chuyện đó, thậm chí còn lén lút chơi đùa. Thủ dâm cũng không có gì to tát, nàng thở dài nói: "Vậy thì chỉ lần này thôi." Âu Dương Hùng vui mừng đến mức vội vàng cởi khăn tắm quấn quanh thân dưới, lộ ra que thịt dày và dài.

Chen Jiaoxue từ từ ngồi xổm xuống, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ phận nam tính nóng bỏng và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Đây là lần đầu tiên cô làm điều này với cặc của bố chồng. Cô ấy vẫn còn hơi ngượng ngùng, mắt dán chặt xuống sàn nhà. Khi con cặc của Âu Dương Hùng được con dâu xoa như thế này, toàn thân ông như được thư giãn, cặc của ông ngày càng cứng cáp hơn, đôi mắt ông đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của con dâu. Bởi vì con dâu ngồi xổm, Âu Dương Hùng đương nhiên là trịch thượng. Ông có cái nhìn không bị cản trở về vẻ đẹp lộng lẫy của bộ ngực xẻ sâu của con dâu. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết cùng núm vú thấp thoáng khiến anh muốn nằm trên ngực cô, hít lấy hương thơm ngọt ngào và đùa giỡn với bộ ngực quyến rũ. 

Anh ngập ngừng hỏi: “Tiểu Tuyết, ngực em đẹp lắm. Bạn có thể cho tôi chạm vào chúng được không?" Chen Jiaoxue không nói gì, cô chỉ nhắm mắt và di chuyển tay thường xuyên hơn, như thể cô muốn rút ra tinh hoa của bố chồng để chấm dứt tình huống xấu hổ này. Âu Dương Hùng thấy con dâu không trả lời, ông lặng lẽ dùng ngón tay chạm vào núm vú trái nhô ra trên ngực con dâu xuyên qua quần áo của cô. Chen Jiaoxue hơi xoay người để tránh bàn tay ma thuật đang chạm vào vùng nhạy cảm của mình. Âu Dương Hùng lại đưa tay chạm vào núm vú bên phải. Lần này anh dùng hai ngón tay véo núm vú nhỏ như quả táo đỏ rồi xoa nhẹ. Chen Jiaoxue lần này không thể trốn thoát được. Cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Âu Dương Hùng. Anh dùng ngón tay nhéo cái quy đầu đỏ như quả trứng. Quy đầu tương đối nhạy cảm, khiến Âu Dương Hùng hít một hơi, cảm giác vui sướng cùng đau đớn cùng tồn tại. Không chịu thua kém, ông dùng cả lòng bàn tay bao bọc bộ ngực đầy đặn của con dâu, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Chen Jiaoxue rên rỉ, cơ thể cô đột nhiên nóng bừng. Suy cho cùng, ngực là vùng nhạy cảm của cô. 

Giọng nói trong trẻo của Ouyang Xiong vang lên phía trên Chen Jiaoxue, "Xiaoxue, giúp bố thổi sáo lần nữa." ” Nói xong, con cặc dưới háng sắp di chuyển về phía đôi môi thơm ngát của con dâu tôi. Trần Kiều Tuyết chợt nhớ đến tinh dịch đặc quánh mà bố chồng mình xuất ra ngày hôm đó, mùi tanh tanh của cá khi nghĩ đến vẫn khiến cô cảm thấy buồn nôn. Khi nhìn thấy bố chồng mạnh tay nhét con cặc vào miệng, cô không khỏi đứng dậy giận dữ nói: “Bố, con chỉ thỏa mãn ham muốn thủ dâm của bố chứ không giúp bố thổi thứ đó. Hơn nữa, tôi thậm chí còn chưa liếm hay thổi Quang Minh cho anh ta." Đừng đẩy giới hạn của bạn nữa.』

Cô nhìn bộ quần áo ướt của mình, cảm thấy khó chịu nên nhẹ giọng nói: “Bố, bố tự giặt đi. Hãy gọi cho tôi khi bạn hoàn tất. Tôi sẽ đi ra ngoài." Nói xong, tôi đang định quay người rời đi. Lúc này, dục vọng của Âu Dương Hùng đã hoàn toàn bùng nổ. Bây giờ anh như một con bò đực đang động dục. Làm sao anh có thể để cơ hội hiếm có này vuột mất! Trong đầu anh lúc này tràn đầy bản năng động vật, chính là chinh phục vẻ đẹp quyến rũ thơm tho này. Về phần vợ của bố vợ, con dâu và con trai, anh đều đã bỏ qua tất cả. Anh muốn giải phóng những ham muốn bị đè nén của mình.

Ông đột nhiên ôm lấy eo con dâu, vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của cô mà mút một cách tuyệt vọng. Chen Jiaoxue hét lên và nói: "Bố, bố đang làm gì vậy? Để tôi đi, để tôi đi." Chen Jiaoxue đặt tay lên vai bố chồng, cô muốn đẩy anh ra nhưng không thể. Cô phải nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và đánh anh, cố gắng để bố chồng thả cô đi. Nhưng sức mạnh của cô không có tác dụng gì với Ouyang Xiong, giống như một massage. Nó chỉ khiến anh ôm cô chặt hơn, thậm chí còn giữ đầu vú nhô ra trong miệng, mút và cắn chúng, giống như một cái xoa bóp. Âm thanh, tay trái ôm chặt lấy eo con dâu, tay phải thò xuống, móc mép quần đùi, dùng bàn chải cởi quần lót ra, hình tam giác thần bí thành một đường thẳng, đôi môi hồng hào hơi lộ ra trông đặc biệt hấp dẫn, khiến người ta không khỏi muốn phát hiện. hình, biến mọi người đàn ông bình thường thành một con thú cám dỗ.

Chen Jiaoxue bị sốc. Trong cơn tuyệt vọng, lại vì bố chồng bận cởi quần cho cô nên sức lực của cô yếu đi rất nhiều nên cuối cùng cô thoát khỏi bàn tay to lớn của bố chồng và bán khỏa thân chạy ra ngoài cửa. Khi tay cô nắm lấy tay nắm cửa, một bàn tay to lớn bao lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, sau đó, một thân thể rắn chắc và nóng bỏng áp chặt vào lưng cô, ép cô vào khung cửa, không thể cử động. Hai bàn tay to lớn độc ác thò vào trong quần áo của cô, che lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn và bóp chặt. Âu Dương Hùng cắn nhẹ tai con dâu, nói: "Con dâu ngoan của ta, con muốn trốn đi đâu hả?" 』

Chen Jiaoxue bị siết chặt đến mức cô không thể thở được. Cô cầu xin: “Bố ơi, xin hãy để con đi. Tôi là con dâu của bạn. Chúng ta không thể để Quang Minh đi.” Cô cảm thấy có một vật cứng như que đang ấn vào háng mông mình. Cô tự nhiên biết đó là gì. Cô kẹp chặt chân và đứng vững. Âu Dương Hùng cười dâm đãng nói: "Con dâu yêu quý, đêm đó ngươi chủ động đòi quan hệ, sao lúc đó ngươi không nghĩ tới Quang Minh?" Xiaoxue, lần này hãy vâng lời bố nhé. Bố sẽ mang lại hạnh phúc cho con. Ánh sáng không mạnh bằng bố. 』

Chen Jiaoxue không nói nên lời. Cô nghĩ đến khẩu súng bạc và giá đựng nến của chồng mình và càng thêm chán nản. Cô thầm khó chịu vì việc chồng không đáp ứng được kỳ vọng đã đẩy cô vào hoàn cảnh nhục nhã như vậy. “A,” Trần Kiều Tuyết kêu lên, mặt đỏ bừng, thân thể có chút yếu ớt. Hóa ra, khi Âu Dương Hùng nhìn thấy con dâu, cô đã kẹp chân không cho anh bước vào. Nhưng đối với một người có kinh nghiệm tán tỉnh thì có rất nhiều cách. 

Ông đưa tay từ bộ ngực đầy đặn đến ấn chặt vào eo, ngồi xổm xuống, chiếc lưỡi đỏ mọng thò ra khỏi lỗ như rắn độc, cắn cắn vào cặp mông tròn trắng như tuyết và đàn hồi của con dâu. Toàn bộ mông được bao phủ bởi nước bọt của anh. Thân hình quyến rũ đó khiến Âu Dương Hùng, người từng nhìn thấy thế giới, thầm cảm thán rằng đó là tốt nhất. Đầu lưỡi ra vào, từ đường phân chia hoàn hảo của háng đến đôi chân ngọc không một chút mỡ thừa, thậm chí từ gốc đùi, nơi nối với mông, xuyên thấu, quả nhiên khiến hắn khẽ chạm vào vùng nhạy cảm, đầu lưỡi di chuyển lên xuống như thế này. Cơ thể của Chen Jiaoxue được bàn tay của bố chồng làm mềm đi. Vừa mất đi ý thức, cô không khỏi hơi mở hai chân ra. Âu Dương Hùng nhìn thấy cơ hội, đứng dậy, chân phải kẹp giữa đùi con dâu. Cứ như vậy, đôi đùi khép chặt của Trần Kiều Tuyết bị anh mở ra. Tay phải ông ôm eo con dâu, tay trái di chuyển từ vùng bụng mịn màng đến vùng kín bí ẩn, che đi môi âm hộ màu hồng. Ông ngạc nhiên khi phát hiện vùng kín của con dâu thực ra có chút ẩm ướt. Những ngón tay của anh chỉ quanh quẩn quanh đó vài lần, sau đó anh thăm dò dọc theo cái lỗ ẩm ướt và nhẹ nhàng đẩy vào bên trong. Dần dần, cơ thể con dâu càng ngày càng nóng, tinh dịch trên ngón tay ra vào ngày càng nhiều. Anh càng đưa vào càng mượt mà, số ngón tay cũng từ một thành hai. 

Cơ thể của Chen Jiaoxue mềm nhũn sau khi bố chồng làm điều này với cô, cô yếu ớt dựa vào bộ ngực rộng rãi của bố chồng. Đôi mắt cô hơi mờ đi và cô thì thầm "Không... không", nhưng cơ thể nhạy cảm đã phản bội cô. Thỉnh thoảng, cô lại dùng những ngón tay nhanh nhẹn của bố chồng di chuyển phần thân dưới của mình để ngón tay của ông có thể xuyên vào sâu hơn. Nhìn thấy con dâu như vậy, Âu Dương Hùng biết nhiệt độ đã đủ, hắn có thể lắp súng. Anh lắc con cặc cứng và sưng tấy trong tay. Ông vui mừng đến mức có thể có được ngay cô con dâu xinh đẹp này, bàn tay cầm con gà trống của ông run rẩy. Anh bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu. Lúc này anh không thể quá phấn khích, nếu không anh sẽ có ý định tự sát. 

Ông ôm lấy con cặc của mình và từ từ tiếp cận âm hộ mọng nước của con dâu. Anh khoanh tròn lỗ hở để thấm một ít dịch âm đạo để đưa vào dễ dàng hơn. Ngay khi quy đầu của anh ta bị dịch âm đạo làm ố và trở nên sáng bóng, khi anh ta chuẩn bị đi vào, Chen Jiaoxue đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra rằng mình sắp mất cổng thành, anh ta rất sốc. Anh lại ấn tay phải vào bụng bố vợ, lắc đầu hoảng sợ nói: "Bố, bố ơi, xin hãy tha cho con." Tôi, tôi đã làm việc đó cho cậu rồi, xin đừng vào. 』

Âu Dương Hùng vốn đã hưng phấn đến mức không thể không quan tâm đến kế hoạch trì hoãn chiến tranh của con dâu. Anh ôm eo con dâu và đẩy mông cô càng gần cặc anh càng tốt. Hắn cười dâm đãng nói: "Con dâu ngoan, bố không muốn con thổi, dùng lỗ của con cho bố yên tâm. Vậy thì con vâng lời bố, để bố yêu con." 

Đúng lúc bố chồng và con dâu đang bế tắc thì "Vợ ơi, vợ ơi". 』Âu Dương Minh Minh thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến, kèm theo tiếng bước chân càng ngày càng gần. Khi chồng cô hét lên như vậy, Chen Jiaoxue cảm thấy căng thẳng, bàn tay đang ôm bố chồng cô dịu đi, trong khi Ouyang Xiong ôm mông con dâu và tiến lại gần con cặc. Bằng cách này, Chen Jiaoxue được thả ra và Ouyang Xiong đóng cửa. Với một tiếng tới lui, kèm theo một tiếng “tốp”, con cặc nóng bỏng đã cắm thật sâu và chắc chắn vào lỗ mật nhăn nheo. 

"Ừm". Trần Kiều Tuyết che miệng lại. Cây gậy nóng đâm vào âm hộ mềm mại của cô khiến cô gần như hét lên vì sung sướng. May mắn thay, cô kịp thời bịt miệng lại, chỉ phát ra âm thanh nghèn nghẹt. "Ta...ta...ta", tiếng bước chân dừng lại ngoài cửa. Bây giờ Trần Kiều Tuyết không dám động đậy. Cô dựa hai tay vào cửa, không dám thở một hơi. Nếu chồng cô nghe thấy tiếng động bất thường bên trong mà bước vào thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Cô và bố chồng ở bên trong, con cặc của bố chồng từ phía sau đút vào âm hộ của cô! Bạn giải thích thế nào cho mình? Nói bố chồng cưỡng hiếp cô? Cho dù chồng tôi có tin thì sao? Ngôi nhà cũng bị phá hủy. Cô chỉ mong chồng ra khỏi phòng tắm và tránh xa nhưng anh đã dừng lại ngay trước cửa khiến cơ bắp cô căng thẳng.

Âu Dương Hùng không thể chịu đựng được nữa. Con dâu ông lo lắng đến mức âm đạo càng co thắt chặt hơn. Giống như có những vòng xoáy siết chặt và mút cặc anh, khiến anh cảm thấy thoải mái và muốn xuất tinh. Anh thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Lúc đầu hắn không dám động, nhưng cứ như vậy, hắn đành phải đầu hàng. Không, trò chơi vừa mới bắt đầu, con dâu còn đang chờ hắn chinh phục nên hắn di chuyển, chậm rãi. Anh từ từ rút ra, và khi đến gần quy đầu, anh lại nhét nó thật mạnh vào, mỗi lần. Khi dương vật ra vào sẽ có chất lỏng chảy ra. Hạt màu hồng ở rìa âm đạo giống như xúc tu của bạch tuộc, bám chặt vào dương vật, đóng mở khi dương vật di chuyển ra vào. Nó cũng giống như một bông hoa đang nở và một nụ đang chớm nở. Trong không khí thoang thoảng mùi dục vọng phát ra từ sự giao hợp của bộ phận kín nam và nữ. 

Trần Kiều Tuyết tự nhiên cảm nhận được động tác của bố chồng. Cô bất lực quay lại và nháy mắt với bố chồng, ý bảo ông dừng lại. Nhưng Âu Dương Hùng nhắm mắt làm ngơ trước mắt con dâu, động tác càng ngày càng nhanh. Anh ấy vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Con trai ông ta ở ngay bên ngoài cửa, và ông ta đang đụ vợ của con trai mình qua cửa. Thật thú vị làm sao. Cho dù có bị phát hiện thì cũng đáng chết. Nhưng liệu một người con hiếu thảo có dám giết tôi không? Âu Dương Hùng nghĩ thầm, cúi xuống và đâm càng lúc càng nhanh, "Mẹ kiếp, ta sẽ đụ ngươi thật mạnh, ta sẽ đụ chết ngươi, Tiểu Tuyết... Địt mẹ ngươi, ồ... cảm giác thật sướng, thật thoải mái, thật chặt!" "Đây là tiếng khóc nội tâm của Âu Dương Hùng.

Khi Ouyang Xiong đẩy, nước từ âm đạo của Chen Jiaoxue chảy róc rách, thỉnh thoảng nhỏ xuống sàn và thường xuyên chảy theo con cặc đến háng của Ouyang Xiong. Có rất nhiều dịch âm đạo, và đương nhiên nước sẽ phát ra âm thanh "bốp...bốp" khi lông mi âm đạo và âm đạo giao nhau. Âu Dương Minh tan sở về nhà, không thấy vợ đâu. Khi nhìn thấy ánh sáng trong phòng tắm, anh bước tới và dừng lại ở cửa. Anh ấy hét vào trong, "Em yêu, em có trong đó không?" “Tội nghiệp, anh ta không biết vợ mình ở bên trong, bố anh ta cũng ở bên trong, còn địt cô vợ xinh đẹp bên trong. 

Chen Jiaoxue đang rất đau khổ. Cô vừa vui vừa lo lắng. Việc chồng ở bên ngoài khiến cô cảm thấy vừa phấn khích, vừa kích thích. Độ nhạy cảm của cơ thể cô khi quan hệ tăng lên gấp mấy lần so với bình thường! Cô lo lắng trả lời: "Ừ, là tôi, tôi, tôi đang đi vệ sinh." Âu Dương Hùng nghe thấy tiếng vợ, mỉm cười, đang định nói gì đó thì chợt nghe bên trong vang lên một tiếng “bốp”, không khỏi kỳ quái hỏi: “Vợ ơi, em sao vậy? Tại sao lại có tiếng nổ như vậy? 』

Chen Jiaoxue trừng mắt nhìn bố chồng một cách hung dữ. Cô xấu hổ và tức giận. Cô vặn vẹo mông và cố gắng thoát khỏi cặc của bố chồng. Âu Dương Hùng sao có thể để con dâu chạy thoát? Anh lập tức nâng hông cô lên và ấn chặt vào cặp mông tròn trịa của con dâu. Con cặc của bà đang cựa quậy trong âm hộ mềm mại của bà, và bà mỉm cười kiêu hãnh với con dâu. Chen Jiaoxue cảm thấy bất lực khi nhìn thấy bố chồng hành động như một kẻ vô lại. Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh, không để bị choáng ngợp bởi cảm giác thoải mái và bị chồng để ý ngoài cửa. Cô chỉ thầm cầu mong chồng mình sẽ nhanh chóng rời khỏi đây. Cô hít một hơi, nuốt nước miếng, có chút khó khăn trả lời: "Chồng ơi, em, em có chút khó chịu ở dạ dày và đang bị tiêu chảy." 』

Âu Dương Hùng thầm khâm phục trí thông minh của con dâu. Để thưởng cho cô, anh thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Tiếng “tách” nghe như đang tiêu chảy. Âu Dương Minh nghe xong liền lo lắng hỏi: “Em yêu, em có cần đến bệnh viện không?” " Chen Jiaoxue cảm thấy rất có lỗi khi chồng cô yêu thương và quan tâm đến cô nhiều như vậy. Nhưng thực ra anh ta đang ở trong cánh cửa này, làm những việc trái đạo đức với bố vợ. Nhưng sự kích thích kỳ lạ của điều cấm kỵ này khiến người bình thường khó hiểu.

Khi Âu Dương Hùng nghe được những câu hỏi và câu trả lời từ con trai và con dâu, ông càng hưng phấn hơn. Lông mi âm đạo của anh ta sưng lên nhiều lần, khiến mặt Chen Jiaoxue đỏ bừng và những giọt nước nhỏ xuất hiện trên chiếc mũi nhỏ của cô. Trần Kiều Tuyết có chút run giọng nói: “Chồng, không cần, tiêu chảy xong em thấy dễ chịu hơn. Lát nữa tôi sẽ uống thuốc tiêu hóa." Vừa lúc Âu Dương Minh định nói gì đó thì điện thoại di động trong túi vang lên. Anh đành phải lấy điện thoại ra, một tay ôm cánh tay, bắt đầu gọi điện ở cửa phòng tắm. Trần Kiều Tuyết thầm rên rỉ, chồng cô vẫn không rời đi, con cặc to lớn đưa vào đưa ra khỏi âm đạo khiến cô muốn hét lên an ủi, nhưng giờ cô chỉ có thể ngậm nó trong miệng, đau đớn làm sao.

Âu Dương Hùng đột nhiên nghĩ tới một phát hiện tình cờ, khiến hắn vui mừng, một ngọn lửa tà ác cuồng nộ xông vào trán hắn. Anh nhặt chiếc khăn thấm nước lau lên kính cửa. Cảnh tượng ngoài cửa dần dần hiện ra, con trai đang nghe điện thoại của ông có thể nhìn thấy rõ ràng. Trên thực tế, tấm cửa chỉ dày vài cm nên có cảm giác như con trai ông đang đứng trước mặt họ. Khi Chen Jiaoxue nhìn thấy chồng mình đột nhiên xuất hiện trước mặt cô và vẫn đang nhìn cô, cô không khỏi mở to mắt kinh hãi và gần như hét lên. Cũng may Âu Dương Hùng nhanh chóng bịt miệng con dâu lại, nên chỉ phát ra một tiếng “Ối”.

Hóa ra cánh cửa này được làm bằng một loại kính đặc biệt. Chỉ cần dính nước, cánh cửa sẽ trở nên trong suốt. Cảnh vật ngoài cửa từ bên trong có thể nhìn rõ, nhưng từ bên ngoài lại không thể nhìn thấy bên trong. Âu Dương Hùng cũng vô tình phát hiện ra cánh cửa đặc biệt này khi đang tắm. Thật không ngờ, anh ấy thực sự đã sử dụng nó cho việc này. Ông ta đụ cô con dâu xinh đẹp và quyến rũ trước mặt con trai mình. Anh ấy phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

Lúc này Trần Kiều Tuyết mới lấy lại bình tĩnh. Cô biết chồng trước mặt không nhìn thấy mình nên mới yên tâm. Cô cảm thấy mặt mình hơi ướt. Thì ra cảnh tượng vừa rồi khiến cô sợ đến toát mồ hôi lạnh. Nếu không phải con cặc của bố chồng đẩy vào phía sau, có lẽ cô đã gục xuống. Nỗi sợ hãi, hồi hộp, phấn khích khi ngoại tình, tội lỗi cho chồng và thân xác. Niềm vui tột độ đan xen, như một cơn lũ quét thẳng vào trán cô. Toàn thân cô chuyển sang màu hồng, giống như làn da của trẻ sơ sinh. Toàn thân cô run rẩy, hai tay nắm chặt, mí mắt run rẩy, mũi và nước mắt chảy ra. Cô chỉ nằm trên cửa, nhìn chồng đang nghe điện thoại ở bên ngoài. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi run rẩy mấy lần, cô không biết mình vừa nói gì.

Nhìn phản ứng của con dâu, Âu Dương Hùng biết nàng sắp đạt cực khoái nên càng đâm nhanh hơn, từ nông sâu chuyển thành lên xuống lớn. Đột nhiên, Âu Dương Hùng cảm thấy thành thịt trong cơ thể con dâu căng thẳng co lại, quấn chặt lấy cặc mình. Sau đó, một dòng chất lỏng chảy ra từ cơ thể con dâu, rửa sạch quy đầu của ông. Anh ta cố gắng rút con cặc của mình ra và phát ra âm thanh "bốp". Vài dòng chất lỏng chảy ra như rắn độc, phun vào bụng Âu Dương Hùng, một, hai lần, rồi từ từ nhỏ xuống sàn nhà như nước chảy. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mảnh dẻ của Chen Jiaoxue vẫn run rẩy vài lần. Cứ như vậy, trước mặt chồng, Chen Jiaoxue đã bị bố chồng đụ hết lần này đến lần khác. Trong phòng tắm, một ông lão đang cưỡi trên lưng cô con dâu xinh đẹp gợi cảm, quất vợ của con trai mình trước mặt con trai mình, trong khi người chồng cách đó vài centimet cũng không hề hay biết. Anh không hề biết rằng trên khung cửa trước mặt, người vợ yêu dấu của anh đã bị cha anh chinh phục. 

Âu Dương Minh cất điện thoại di động, gọi vợ ở trong nhà: “Mẹ ơi, họ tới rồi. Cô ấy vừa gọi điện. Nếu bạn cảm thấy không khỏe thì đừng đi. Con sẽ tự mình đón họ ở sân bay. "Tới phòng bố nói chuyện sau. Mẹ nói điện thoại của bố tắt rồi. Con ở nhà chăm sóc bố đi, mẹ đi đây." Sau đó, bố vội vã rời đi. Điều anh không biết là ngay bên trong cánh cửa, người vợ thân yêu và người cha yêu quý của anh đang chăm sóc lẫn nhau.

Con trai ông đã không còn, nhưng Âu Dương Hùng vẫn còn nhiều điều muốn nói. Ông nhấc một chân của con dâu lên và đặt nó quanh eo mình. Anh đổi tư thế từ phía sau sang bên cạnh. Ông dùng tay trái nhào nặn bộ ngực đầy đặn, dẫm lên vũ khí, đâm sâu vào cơ thể ấm áp của con dâu. Chồng cô cuối cùng cũng rời đi, và Chen Jiaoxue giờ đã hoàn toàn buông bỏ. Khi bố chồng đẩy vào, cô bắt đầu rên rỉ từ từ, từ giọng trầm ừm... ừm... đến tiếng lớn à... à... à. Cô muốn hoàn toàn thả mình, tận hưởng niềm vui của cá và nước, trải nghiệm niềm vui như cổ tích.

“Con dâu thân yêu, bố làm con thấy dễ chịu.” Âu Dương Hùng cười tà ác nói, bước xuống và không ngừng di chuyển. Đôi mắt của Chen Jiaoxue mờ dần, cô lẩm bẩm, "Cảm giác dễ chịu..., ừm..., cảm giác dễ chịu quá..., ôi..., bố..., dùng nó đi, mạnh hơn nữa..." "À, thế đấy, à..., à." Ồ. Đẩy..., đẩy lên, tốt, thoải mái quá, à..., bố, bố tuyệt vời quá, ồ... 』

Âu Dương Hùng vuốt ve bộ ngực của con dâu, cười dâm đãng nói: "Sao có thể so sánh được với Quảng Minh?" "A..., a, cha, ngươi khỏe hơn con trai của ngươi rất nhiều, dày hơn và dài hơn hắn, a... a..." Âu Dương Hùng quyến rũ nói: "Vậy... được rồi, về sau để cha làm thường xuyên hơn nhé?" Chen Jiaoxue bị mê hoặc. Bố nói: "Thôi, con dâu, bố... từ nay về sau sẽ để con làm. Thôi, cố lên..., đụ bố chết đi, à..., à, à." Âu Dương Hùng rất hài lòng. Anh tăng tốc độ. Ngay lúc âm đạo của con dâu đang căng cứng lên cao trào, quy đầu của Âu Dương Hùng tê dại, tinh trùng lỏng ra, hàng triệu con cháu của ông như hàng nghìn con ngựa phi nước đại đổ vào cơ thể con dâu. Trần Kiều Tuyết kêu lên một tiếng, hai mắt trắng bệch, mềm nhũn nằm trên thi thể của bố chồng. . . .

