============================================================
  Say rượu và fuck đẹp đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%86%89%e5%b9%b9%e7%be%8e%e5%a5%b3%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Chen Lin có thể nói là người đẹp nhỏ nhắn được mọi người yêu mến. Cô có khuôn mặt dễ thương và mái tóc ngắn tinh nghịch. Chiều cao 155 cm của cô cũng sẽ khiến đàn ông có cảm giác được che chở. Thật đáng tiếc, một tiểu mỹ nhân như vậy sắp được gả làm vợ. Tất cả các đồng nghiệp nam trong công ty, trong đó có tôi, đều than thở về điều này. 

Tranh thủ bữa tối của công ty, mọi người đổ xô đến nâng cốc chúc mừng Chen Lin, nhưng họ cũng từ tận đáy lòng cầu chúc cho công ty thành quả hạnh phúc. Khi rượu vang đỏ tiếp tục uống, Chen Lin dần trở nên hưng phấn. Sau khi dọn dẹp đồ ăn và rượu trên bàn ăn, Chen Lin lớn tiếng mời mọi người cùng hát. Ngoại trừ một số người có con ở nhà chăm sóc và muốn về nhà, nam nữ thanh niên chúng tôi cùng nhau đến KTV. 

Đến sáng sớm, hầu hết mọi người đều đã ngủ quên trên ghế sofa, trong đó có nhân vật chính của tối nay là Trần Lâm. Dường như chỉ có tôi, người uống rượu giỏi nhất, mới thanh toán hóa đơn. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi lần lượt giúp đỡ những đồng nghiệp còn hơi tỉnh táo của mình và ném họ vào taxi. Cuối cùng, Trần Lâm, người uống nhiều nhất tối nay, đã nằm bất tỉnh trên ghế sofa, hai má đỏ bừng, có lẽ cô ấy không thể tự mình về nhà. Vốn dĩ tôi định gọi hôn phu của cô ấy đến đón, nhưng từ lời nói mơ hồ của Trần Lâm, tôi được biết hai ngày nay anh ấy đang đi công tác. Phương án cuối cùng là tôi phải cõng cô ấy trên lưng và tìm một khách sạn gần đó. Cô ấy thậm chí còn nôn một lần trên đường đi, thậm chí một phần cơ thể cô ấy còn nôn ra áo khoác của tôi. 

Chịu ánh mắt mơ hồ của cô lễ tân, tôi trả tiền trước, lấy thẻ phòng đi thang máy lên tầng 6, định đặt cô xuống rồi về nhà sớm. 

Sau khi mở cửa, tôi nhẹ nhàng đặt Trần Lâm lên giường, thở dốc. Trần Lâm mặc dù rất nhẹ nhàng nhưng lại đi bộ nhiều như vậy, dọc đường còn phải chịu đựng mùi nôn mửa. Tôi bước vào phòng tắm và rửa sạch bằng nước. Mặc dù mùi vẫn còn đó nhưng nó không hề ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi. 

Đúng lúc này, Trần Lâm đột nhiên xông vào, tựa người vào bồn cầu, lại nôn mửa. Theo bản năng, tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy cho đến khi cô ấy dần bình tĩnh lại. Trong phòng tắm chỉ có tiếng thở yếu ớt, nhiệt độ cơ thể của cô ấy được truyền đến tay tôi qua chiếc áo len dệt kim mỏng. Dưới ảnh hưởng của rượu, ý chí của tôi trở nên rất yếu. Ban đầu tôi định rời đi càng sớm càng tốt, nhưng bây giờ tôi chỉ đứng đó bất động. Đường cong duyên dáng của lưng và hông thu hút sự chú ý của tôi. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, Trần Lâm đột nhiên đứng dậy, lao vào vòng tay tôi. Tôi đã không chuẩn bị. Cơ thể đang cúi xuống của tôi loạng choạng và ngã ngửa xuống đất. May mắn thay, trước cửa phòng tắm có một tấm thảm làm đệm, nếu không đầu tôi có thể đã đập thẳng vào gạch lát sàn. 

Nhưng điều này vẫn làm tôi hơi bối rối. Phải một lúc lâu tôi mới tỉnh lại, chợt thấy Trần Lâm đang đè lên người tôi, gò má nóng hổi áp sát vào mặt tôi, tay trái ôm lấy eo thon của cô, tay phải ấn vào mông cô. Hơi thở của cô ấy hòa lẫn với mùi rượu phả vào tai tôi, đồng thời mùi thơm tươi mát của tóc cô ấy cũng xộc vào mũi tôi. 

Tôi giữ nguyên tư thế này khoảng nửa phút nhưng vẫn không dám cử động. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] vì sợ làm điều gì đó không phù hợp. Mãi cho đến khi cái mát lạnh của sàn nhà xâm chiếm cơ thể tôi, tôi mới cảm thấy ít nhất mình phải đứng dậy. Tôi ôm chặt Chen Lin bằng tay trái, chống mặt đất bằng tay trái và dùng hết sức lực đứng dậy. 

Khung cảnh lúc này hiện rõ trong tấm gương lớn bên cạnh tôi. Tôi đang ôm một cô gái nhỏ nhắn trong tay. Cô gái yếu ớt dựa vào người tôi, hai tay buông thõng tự nhiên ở hai bên người. Nói một cách logic, có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay là một điều hạnh phúc, nhưng bây giờ tôi không thể hạnh phúc vì khuôn mặt của cô gái và chiếc áo của tôi đều hỗn loạn. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi không thể bỏ rơi một cô gái xinh đẹp được. Tôi hơi cúi người xuống, bước vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi quay lại phòng tắm, cởi chiếc áo bẩn, lau chùi nhà tắm trước, sau đó lấy một chiếc khăn sạch nhúng vào chút nước rồi bước ra lau mặt và tóc cho cô ấy. 

Sau khi lau chùi, Chen Lin đã trở lại vẻ đẹp ban đầu, khuôn mặt khi ngủ rất đẹp. Đầu óc vừa nóng lên, tôi liền muốn hôn lên đôi môi hồng hơi hé mở ấy. Lúc này, thân thể Trần Lâm khẽ run lên. Tôi bị sốc và choáng váng. Phải một lúc sau mới xác nhận được cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, có lẽ chỉ đang hành động trong vô thức mà thôi. 

Nhưng cơn say của tôi dần tăng lên, ý thức dần mờ nhạt, cuối cùng tôi không thể điều khiển được đầu óc mình, đột nhiên nảy sinh ham muốn chinh phục cô ấy. Tôi cởi giày và quần, lật người lên giường, từ từ đẩy áo len của cô ấy lên, đầu tiên là để lộ chiếc bụng phẳng lì, sau đó là chiếc áo lót ren mỏng manh tạo nên một thung lũng quyến rũ ở giữa. Mọi người không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài của họ. Không ngờ Chen Lin trông mảnh mai như vậy nhưng cô không phải là công chúa hòa bình. 

Thú tính của tôi trỗi dậy, và tôi thô bạo kéo phần thân trên của cô ấy lên, cởi áo và áo ngực cản trở của cô ấy rồi ném chúng sang một bên. Một cặp thỏ ngọc hình bán cầu dễ thương lập tức xuất hiện. Tôi nóng lòng muốn lấy một cái bằng tay phải và bắt đầu xoa nó. Miếng thịt ức mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, miếng thịt ức trắng ngần và mềm mại liên tục tuột ra khỏi đầu ngón tay tôi. Tôi cúi đầu xuống bầu ngực tự do bên kia, vươn miệng ngậm núm vú vào miệng, mút và mút. 

Một lúc sau, nụ hoa quyến rũ đã lặng lẽ đứng dậy. Khi tôi miễn cưỡng rời đi, nó đã ướt đẫm nước bọt của tôi, màu sắc còn đậm hơn trước, và nó hơi run rẩy trong không khí. Nhìn phần thân trên lộ ra ngoài của Trần Lâm, làn da trắng nõn vốn có chút nóng bừng, không biết là do kích thích vừa rồi hay là do tác dụng của rượu. 

Tôi lật cô ấy lại và đặt mặt cô ấy xuống giường, sự chú ý của tôi dần dần chuyển từ tấm lưng mịn màng và xinh đẹp sang phần thân dưới của cô ấy. Vô tình, chiếc váy ngắn đã được vén lên tận eo, cặp mông săn chắc được quấn trong chiếc quần legging khoe đường cong quyến rũ. Tôi không khỏi chụp hàng chục bức ảnh lên đó, khiến làn sóng lắc mông gợn sóng. Chen Lin vô thức vặn vẹo vài lần, tạo ra một phản kháng nhỏ nhất. 

Khi nhìn thấy vẻ đẹp, tôi đã bị dục vọng làm cho mù quáng. Tôi đưa tay nắm lấy mép quần legging của mình rồi kéo chúng xuống một cách dã man. Tôi không hề biết rằng chiếc quần lót nhỏ cũng bị tôi cởi ra, cả hai đều dính chặt vào đầu gối tôi. Sau đó tôi quỳ xuống ngồi lên đùi Trần Lâm, hai tay ôm lấy hai cái mông trắng như tuyết trước mặt mà nhào nặn thật mạnh, làm cho hậu môn ở trong khe hở hiện lên rồi biến mất. 

Sự kiên nhẫn của tôi đã không còn nên tôi cũng không chú ý nhiều đến những nơi này mà dùng hết sức lật úp Trần Lâm. Trong phòng lúc này, một thi thể gần như khỏa thân của một mỹ nữ đang nằm trên giường, tỏa ra mùi hương quyến rũ. Và tôi đang định xâm chiếm hoàn toàn vẻ đẹp mà tôi thường ngày đêm thân thiết này, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Chen Lin lại rất bình tĩnh, cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi lại nhìn Chen Lin từ trên xuống dưới, bao gồm đôi má đỏ bừng, chiếc cổ thanh tú, bộ ngực từ từ nhô lên, vòng eo thon và bụng phẳng. Cuối cùng, cảnh tượng dừng lại ở một vùng đất hình tam giác được bao phủ bởi khu rừng đen dày đặc. Tôi nghịch nghịch lớp lông mu mềm mại bằng tay phải và nhét tay trái vào giữa hai chân khép lại, cố gắng khám phá đích đến cuối cùng. Khi ngón tay của tôi mở ra môi lớn dày đặc và chạm vào lối vào của lỗ mật ong bí ẩn, cơ thể Chen Lin run lên và hai chân cô ấy bị kẹp chặt hơn, khiến tay trái của tôi không thể cử động được. 

Chiếc quần quá chật nên tôi phải dừng đòn tấn công tạm thời, nhấc bắp chân của Chen Lin lên và cởi bỏ hoàn toàn quần legging và quần lót. Cơ thể trần trụi xuất hiện trong tưởng tượng của tôi cuối cùng cũng lộ diện hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi không khỏi tự nhéo mình, cơn đau dữ dội đã chứng minh mọi chuyện đều là sự thật. Được giải phóng khỏi mọi ràng buộc, con cừu nhỏ sắp bị giết thịt này sắp trở thành con mồi của tôi. 

Tôi nắm lấy hai mắt cá chân yếu ớt của cô ấy và đẩy chúng sang hai bên. Tôi đặt phần thân dưới của Chen Lin thành hình chữ M, xấu hổ đối mặt với kẻ tấn công. Dưới khu rừng đen rậm rạp, môi bé vốn đã ẩm ướt đã bảo vệ khu vực cấm cuối cùng. Tôi di chuyển cơ thể về phía trước và ấn đầu gối vào hai bên đùi cô ấy, giải phóng đôi tay của mình. Đầu tiên tôi vuốt ve lớp lông mu mềm mại, sau đó trực tiếp đưa ngón tay vào khe hở chật hẹp, nơi đã tiết ra một ít chất lỏng tình yêu. Tôi nhấc ngón tay lên, đặt dưới mũi và ngửi. Không có mùi gì đặc biệt nên tôi nhúng thêm một ít rồi bôi lên toàn bộ âm đạo, đồng thời bắt đầu cẩn thận xoa bóp âm vật vốn đã dính đầy máu ở phía trước. Trần Lâm đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mơ hồ nói: "Lão... chồng... không... đừng... làm vậy..." Đồng thời, cô đưa tay che đi vùng kín của mình. 

Tôi giật mình trước sự thay đổi đột ngột. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt Trần Lâm, chỉ thấy đôi mắt và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé mở. Tôi dừng việc đang làm và ngơ ngác nhìn cô ấy. Một lúc sau không có phản ứng nào khác. Tôi đoán Chen Lin mơ hồ nghĩ rằng cô ấy đang quan hệ tình dục với chồng sắp cưới của mình. 

Để tránh một đêm dài và nhiều giấc mơ, tôi quyết định đẩy nhanh quá trình. Tôi đứng dậy trên sàn cởi quần lót, để con cặc đã cương cứng đã lâu của mình ra khỏi lồng, rồi kéo mông Trần Lâm đến mép giường. Hai chân xinh đẹp của cô buông thõng xuống đất. Tôi nhổ vào dương vật, lau trên quy đầu, mở môi âm hộ và môi âm hộ rồi nhắm thẳng vào cái lỗ xinh đẹp đang chờ được phóng ra. 

Chen Lin không những không kháng cự mà còn nở một nụ cười quyến rũ và vặn vẹo mông như cầu xin con cặc được đưa vào. Tất nhiên tôi không thể từ chối yêu cầu của một người đẹp khỏa thân như vậy. Ngay khi tôi dùng lực vào thắt lưng, cặc tôi đã trượt vào trong đó phát ra âm thanh “lạch cạch”. Tôi ngay lập tức cảm thấy những bức tường thịt nhăn nheo đến từ mọi hướng, và nó cực kỳ trơn tru. 

Cuối cùng tôi đã có được cô ấy, đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi, đồng thời tôi bắt đầu kiểm tra nhanh tại chỗ. Âm đạo của hai người va vào nhau phát ra tiếng “tách”. Khuôn mặt đỏ bừng của Chen Lin lộ ra vẻ đau đớn, nhưng miệng cô lại phát ra một hơi thở ngọt ngào. Hai chân cô ấy đan chặt vào nhau, móc lấy hông tôi, hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống trái phải theo nhịp đẩy khiến tôi choáng váng. Chen Lin kịp thời nắm lấy chúng và bắt đầu chà xát chúng. Tiếng rên rỉ của cô càng trở nên gấp gáp: "Ừm...ah...ah...già...chồng...thật...mạnh mẽ...Lin...Lin...Em gần...Suýt nữa bị anh đập chết rồi!"

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một cô gái thường trông rất ngây thơ lại trở nên đĩ điếm khi quan hệ tình dục, điều này gần như khiến tôi mất bình tĩnh và đầu hàng. 

Tôi nghĩ, chúng ta không thể tiếp cận cô ấy dễ dàng như vậy. Vì vậy, cô dừng chuyển động của con cặc của mình và để nó ở trong âm đạo của Chen Lin. Sau khi nghỉ ngơi vài giây, tôi cúi xuống, vòng tay qua eo cô ấy, dùng sức và bế cô ấy lên. 

"Vâng!" Chen Lin hét lên và ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay. Tôi chỉ ôm cô ấy vào lòng rồi bước từng bước vào phòng tắm. Trên đường đi, Chen Lin liên tục mút dái tai và cổ tôi bằng đôi môi nóng bỏng của cô ấy, khiến tôi suýt ngã hai lần. 

"Tiểu yêu tinh!" Tôi gầm lên giận dữ và đặt cô ấy vào bồn rửa. Trần Lâm nghiêng người về phía sau, phải dùng hai tay chống đỡ phía sau để giữ thăng bằng. Tôi nhân cơ hội vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và xoa trái phải. Chen Lin bật cười "cạch, cạch" và đẩy ngực cô ấy ngày càng cao về phía tôi. 

Sau khi tận hưởng bộ ngực mềm mại, tôi hôn lên môi cô ấy, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức lập tức luồn vào trong miệng tôi. Tôi đáp lại một cách quyết liệt. Hai cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau, trao đổi nước miếng, như muốn nuốt chửng lẫn nhau. Chen Lin phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu qua khoang mũi của cô ấy, và con cặc của tôi trở nên cứng hơn và nảy lên trong âm đạo của cô ấy. Tôi vặn eo, cố dùng quy đầu dày của mình nghiền nát phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy. 

Trần Lâm dần dần không chịu nổi kích thích nữa. Cô ấy buông môi tôi ra và lại bắt đầu rên rỉ: "Nhanh lên... thôi... không... đừng... làm thế với tôi lần nữa!"

Tôi cảm thấy tiểu mỹ nhân đã hoàn toàn phát điên, nhưng cô ấy không còn lo lắng như trước nữa mà tiếp tục nghiền ngẫm một cách dễ dàng trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài của Chen Lin. Đôi mắt vốn trong veo trở nên rất mơ hồ, vẻ mặt như đang khóc, vừa đáng yêu vừa tội ác. 

"Muốn nó?" Tôi hỏi. 

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!" Trần Lâm nói.

Nhưng tôi chợt buông cô ấy ra, rút ​​cặc ra, đặt bệ toilet xuống rồi ngồi lên: “Nếu muốn thì tự mình đến đây.”

Đôi mắt của Chen Lin dán chặt vào háng tôi, như thể cô ấy đang nhìn một kho báu. Cô ấy loạng choạng đến gần tôi, do dự một lúc, quay lại, một tay mở rộng môi âm hộ của mình và đưa tay ra phía sau để nắm lấy cặc tôi bằng tay kia. Khoảnh khắc bàn tay hơi lạnh chạm vào tôi, tôi rùng mình. 

Cô chỉ co chân điều chỉnh tư thế rồi từ từ ngồi xuống, để cặc mình lại xuyên qua những lớp thịt mềm mại, đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. "A~~ah~~" Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gần như mất ngồi. May mắn thay, tôi đặt tay dưới nách cô ấy và nắm lấy một cặp vú đang run rẩy để giúp cô ấy ổn định cơ thể. 

Sau khi đã quen, Trần Lâm bắt đầu lên xuống, nhưng dường như rất khó khăn. Tôi quyết định giúp cô ấy, theo kịp tốc độ của cô ấy và đẩy con cặc của tôi về phía trước hết lần này đến lần khác. Dù vậy, sau một lúc, Chen Lin vẫn mất sức, khiến tôi thất vọng nên tôi phải chủ động lại, ôm chặt cơ thể cô ấy, để lưng cô ấy áp sát vào ngực mình rồi dùng hết sức đẩy lên xuống. Thân hình gầy gò của Trần Lâm hoàn toàn bị tôi khống chế, tôi chỉ có thể rên rỉ vô cảm. 

Âm hộ của Chen Lin ngày càng tiết ra nhiều tinh dịch, tinh dịch chảy xuống cặc tôi và làm ướt khớp của chúng tôi, khiến cặc bơm trơn tru hơn. Đột nhiên, âm đạo của Chen Lin co cứng lại và cô bắt đầu run rẩy. Âm thanh phát ra từ miệng cô ấy biến thành một tiếng hét the thé, và tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu thẳm và đổ xuống quy đầu của mình. Bằng cách này, Chen Lin đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Sau khi đạt cực khoái, Chen Lin dựa cả người vào tôi, há miệng thật rộng và hít thở không khí, âm đạo vẫn co giật. Một cảm giác yêu thương chợt dâng lên trong lòng tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng và đùi cô ấy trong khi ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. 

“Em bé có thoải mái không?” Tôi hỏi. Chen Lin không quay lại mà dùng toàn bộ sức lực còn lại gật đầu.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm cô ấy đứng dậy và lấy con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, đầy tinh dịch sáng bóng. Không có sự hỗ trợ của tôi, Chen Lin gần như mất thăng bằng. Tôi giúp cô ấy đi tắm và bật nước nóng để tắm cho cả hai. Trần Lâm dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt trở nên rõ ràng hơn, dường như đã tỉnh lại phần nào. Tôi nhìn thấy một giọt nước mắt đọng trên khóe mắt cô ấy. Trong khoảnh khắc, rượu, ham muốn và sự bốc đồng của tôi dường như bị gột rửa, cặc tôi mềm nhũn ra. 

Chúng tôi nhất thời bối rối, mọi người tránh ánh mắt nhau, còn có tiếng nước còn sót lại. 

Tôi lấy hết can đảm để phá vỡ sự im lặng, nhưng vừa mở miệng, Trần Lâm đã bước tới ôm lấy tôi, vùi mặt vào ngực tôi mà khóc, bờ vai run rẩy. Tôi vừa hối hận, vừa sợ hãi, vừa hụt hẫng chỉ biết nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy và liên tục nói lời xin lỗi. 

Một lúc lâu sau, Chen Lin mới bình tĩnh lại, tôi chờ đợi phản ứng và hình phạt từ cô ấy. 

"Chỉ... chỉ lần này thôi." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng: “Sẽ không xảy ra nữa đâu…”

Tôi không thể tin vào tai mình và nhìn vào mặt cô ấy sau khi đẩy cô ấy ra. Sắc mặt Trần Lâm càng đỏ hơn trước, đôi mắt ngấn nước không dám nhìn tôi. 

"Tôi..." Tôi không biết phải nói thế nào. 

Trần Lâm quay mặt đi, qua kẽ răng chậm rãi nói ra một câu: "Vừa rồi... anh còn chưa xuất tinh phải không?" Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã chộp lấy vòi hoa sen và giúp tôi tắm khắp người. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra khỏi phòng tắm: “Lau khô người rồi đợi tôi trên giường…”

Tôi lấy chiếc khăn treo trên tường và lau. Đầu tôi vẫn còn trong sương mù. Khi định thần lại, tôi đã ngủ trên giường, vẫn đang suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. 

Bất giác, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi nhìn lại và thấy Chen Lin đang nắm chặt chiếc khăn tắm nhỏ và quấn nó quanh phần thân trên đầy đặn của mình. Tuy nhiên, gấu khăn tắm không thể che tầm nhìn giữa hai chân của cô, để lộ toàn bộ vùng kín quyến rũ và cặp đùi mịn màng của cô. Cô ấy nhìn tôi một lúc, có lẽ là sợ hãi trước ánh mắt dâm đãng của tôi, rồi đột nhiên quay người đi về phía cửa, cặp mông săn chắc vặn vẹo, còn dính một ít giọt nước. 

Trần Lâm thử vài công tắc mới tắt được đèn trong phòng. Căn phòng vốn có tông màu ấm áp đột nhiên chìm vào bóng tối, chỉ còn lại nguồn sáng trắng phát ra từ phòng tắm khiến mọi người có thể nhìn thấy một cách đại khái. Cô ấy bước vào phòng, do dự một chút rồi nằm xuống về phía tôi. Căn phòng lại rơi vào im lặng, mặt cô ấy chỉ cách mặt tôi vài cm. Tôi gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của chúng tôi, nhưng do ánh sáng nền nên tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

Tim tôi đập loạn xạ, cơ thể cứng đờ vì căng thẳng. Tôi nóng lòng muốn nói điều gì đó hoặc làm điều gì đó, nhưng đầu óc tôi trống rỗng. Lúc này, Trần Lâm chủ động tiến lại gần tôi. Mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô ấy cho tôi dũng khí ôm lấy eo cô ấy, lòng bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy qua chiếc khăn. 

"Họ ở đâu?" Trần Lâm hỏi.

"Tôi đặt tất cả lên taxi." Tôi đáp: “Thực ra họ uống khá say nên về nhà chắc không có vấn đề gì.”

"Ồ."

"Anh đã say và nôn mửa nhiều lần. Tôi không biết địa chỉ của anh nên chỉ có thể đưa anh đến đây. Thực ra tôi đã sẵn sàng rời đi sau khi anh được đưa đến đây..." Tôi muốn giải thích, nhưng một ngón tay đã bị ấn lên miệng tôi không cho tôi nói thêm nữa. 

“Cám ơn…” Giọng nói của Trần Lâm tràn đầy dịu dàng. 

"Không, tôi..."

Đột nhiên Trần Lâm đưa mặt lại gần cô, để lộ chóp mũi chạm vào nhau, sau đó là môi. Khác với nụ hôn cuồng nhiệt trước đó, nụ hôn này bây giờ giống như một trò đùa giỡn, lưỡi của Trần Lâm tinh nghịch né tránh. Tôi chỉ biết liếm đôi môi pha lê của cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng của người tình. 

Phần thân dưới của tôi dần dần tỉnh táo và nằm trên đầu gối cong của Chen Lin. Chen Lin mỉm cười, cầm con cặc của tôi trong tay và di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. 

"Lớn quá..." Giọng cô đầy ngạc nhiên. 

"So với bạn trai của cậu?" Tôi cũng thoải mái và trêu chọc. 

"Kinh tởm!"

Cả hai chúng tôi cùng cười lớn. 

Tôi để Trần Lâm nằm xuống, ngồi ở vị trí phía trên, để tôi cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người cô ấy. Một chút ánh sáng chiếu vào cơ thể cô, tạo cho cô một vầng hào quang quyến rũ. Miệng và tay tôi vuốt ve từng tấc cơ thể cô ấy, trong khi Trần Lâm bộc lộ cảm xúc bằng những tiếng rên vui sướng. 

Mọi chuyện dường như đâu vào đấy, Trần Lâm ý thức dang rộng hai chân, âm đạo ẩm ướt hơi hé mở. Nhưng tôi vẫn muốn trêu cô ấy nhiều hơn nên chỉ xoa xoa quy đầu từ trên xuống dưới khiến Trần Lâm bất mãn vặn vẹo mông. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tôi ghét...cố tình đặt câu hỏi..." Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy thật say mê. 

"Nói ngươi muốn ta đụ ngươi." Tôi trìu mến nhìn cô ấy: “Nói đi, anh sẽ thỏa mãn em.”

"Ừ... anh bắt nạt tôi..."

“Vậy thì quên nó đi~”

"Đừng... đừng nói là không sao!"

"Vâng." Tôi chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Trần Lâm nhắm mắt lại, "Làm ơn mẹ kiếp tôi đi!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, tôi dùng sức ở thắt lưng và xuyên vào lỗ mật của mỹ nhân chỉ bằng một đòn. Vẻ mặt Trần Lâm trở nên thống khổ, miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh nào, hai tay nắm chặt ga trải giường hai bên. Mãi cho đến khi điều chỉnh lại nhịp thở và bắt đầu đẩy đều đặn, tôi mới rên rỉ nhịp nhàng. 

"Hmm... ừm... quá... thoải mái quá... sâu quá..." Cơ thể nhẹ nhàng của Chen Lin rung chuyển qua lại trước cú va chạm của tôi. Tôi nhấc chân cô ấy lên cao, ôm chặt rồi vác lên vai, để mỗi lần có thể đánh vào âm vật của cô ấy: “Tê quá… không… tôi không thể… chua quá… đau quá…” Tiếng rên rỉ quyến rũ của Chen Lin biến thành tiếng hét lớn. 

Và tôi có thể thấy rõ mối liên hệ giữa hai người họ. Con cặc với những đường gân phồng lên liên tục di chuyển ra vào âm hộ hồng hào và mịn màng, mỗi lần lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Quy đầu dường như bị một cái miệng nhỏ co giãn hút mạnh. Khi số lần đẩy tiếp tục tăng lên, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên não, những chuyển động vốn đã mãnh liệt lại vô tình được tăng tốc. 

Tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của Trần Lâm và tiếng da thịt va vào nhau tạo nên khung cảnh dâm đãng trong phòng. Trong cơn khoái cảm không ngừng, tôi có linh cảm về sự bùng nổ của chính mình. Đến lúc quan trọng, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp của Chen Lin và bắn ra tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch màu trắng phun lên má, mũi, mắt của Chen Lin và dính vào mái tóc ngắn ướt át của cô. Chen Lin dường như vẫn chưa đủ, nên cô ấy bắt đầu xoa bóp âm vật của mình bằng một tay, và tay kia giữ con cặc còn đang nhói đau của tôi, ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Quy đầu và rãnh vành nhạy cảm được cái lưỡi mềm mại xoa dịu, Trần Lâm ép ra từng giọt tinh dịch còn sót lại. 

Tôi có khá nhiều kinh nghiệm với phụ nữ nhưng chưa bao giờ tôi thích thú với dịch vụ như vậy. Tôi rất ngạc nhiên khi sự quyến rũ của Chen Lin hoàn toàn không tương xứng với ngoại hình của cô ấy. 

Trong khi tôi vẫn đang tận hưởng sự phục vụ của Chen Lin, bàn tay nhỏ bé đang thủ dâm của cô ấy cũng tăng tốc chuyển động và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu bơm máu. Cái miệng nhỏ nhắn bị tôi chặn lại chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "Ừ, ừ." 

Chen Lin cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Sau khi rung chuyển dữ dội, toàn bộ cơ thể cô sụp đổ ngay lập tức. Cô ấy nhổ cặc tôi ra và thở hổn hển. Tinh dịch chưa kịp nuốt đã đọng lại dọc khóe miệng cô. Cảnh tượng này có vẻ cực kỳ dâm đãng, đồng thời nó cũng mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường và lau mắt cho Chen Lin một lát để cô ấy có thể mở mắt. 

"Rác rưởi, ai cho phép ngươi bắn vào mặt ta!" Chen Lin hét lên, với một chút yêu thương trong mắt. 

"Muốn giúp ngươi duy trì sắc đẹp? Rất bổ dưỡng." Tôi nói với một nụ cười. 

Trần Lâm dùng ngón tay lau tinh dịch ở khóe miệng rồi bất ngờ đưa trở lại vào miệng. Cô ấy lè lưỡi và liếm ngón tay trước mặt tôi. Sau đó cô cử động cổ họng và nuốt nó một cách cường điệu. 

Cô tiên nhỏ này, tôi không khỏi thở dài. 

"Muốn đi tắm không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Không, tôi mệt quá…” Cô ấy đấm tôi, “Đều là lỗi của anh!”

Tôi dùng khăn giấy để lau sạch cặc và phần dưới của cô ấy một lần nữa. Âm hộ màu hồng đóng mở theo cơ thể tôi, như thể tôi đang thở hổn hển, tôi gần như không khỏi hưng phấn trở lại. 

"Ôm tôi đi..." Chen Lin mở rộng tay và nói với tôi. 

Tôi ngủ cạnh cô ấy và đắp chăn cho cô ấy. Vì mệt mỏi, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau, nắng chiếu xuyên qua kẽ hở trên giường. Chúng tôi nhìn nhau trò chuyện về những chủ đề bình thường cho đến khi bụng cồn cào vì đói, sau đó chúng tôi khó nhọc đứng dậy, đi tắm và trả phòng. 

Trong một nhà hàng, tôi và Chen Lin ngồi đối diện nhau, thưởng thức bữa sáng muộn thịnh soạn. Ban ngày, Chen Lin trông chói lóa đến mức khó có thể tin rằng cô ấy chính là cô gái quyến rũ tối qua. 

“Tối qua anh đã nói, ‘Việc này chỉ cho vui thôi, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa.’ Điều đó có đúng không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Hừm!" Trần Lâm đỏ mặt nói: "Trong lúc uống rượu chúng ta có thể coi trọng lời nói được không?"

Và trong khoảnh khắc, tôi nhìn thấy trên khuôn mặt cô ấy một nụ cười quỷ dị, dụ dỗ tôi từng bước một vào vực thẳm dục vọng.

