============================================================
  Say rượu và fuck trưởng thành vợ và đồng nghiệp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%86%89%e5%b9%b9%e7%86%9f%e5%a5%b3%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e5%90%8c%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Featured, Bạo lực
============================================================

Huijuan là người phụ nữ trưởng thành quyết liệt của công ty. Khi không nói, cô ấy có vẻ trầm lặng, nhưng khi nói, giọng cô ấy cao lên quãng tám, bất kể nội dung là gì? Cô luôn bị người khác đe dọa nên đồng nghiệp gọi cô là "Chị cả". Cô cao 170cm, khuôn mặt hơi già, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dù đã ngoài 40 nhưng vóc dáng mảnh mai, chững chạc cũng như hình dáng trưởng thành, nữ tính của cô vẫn luôn ở trong tâm trí tôi. Thật đáng tiếc, một người vợ trưởng thành như vậy lại nằm ngoài tầm tay. Dù đã khao khát từ lâu nhưng tôi không dám bước ra ngoài khả năng một bước, tất cả đều thở dài tiếc nuối.

Tranh thủ bữa tối của công ty, mọi người đổ xô đến nâng cốc chúc mừng Huijuan, nhưng họ cũng muốn làm cô say từ tận đáy lòng. Bởi vì khi Huijuan uống rượu, tính cách của chị cả sẽ bộc lộ, vội vã thanh toán hóa đơn hoặc kéo dài quầy hàng để chiêu đãi khách.

Khi rượu vang đỏ tiếp tục uống, Huijuan dần trở nên hưng phấn. Sau khi dọn dẹp đồ ăn và rượu trên bàn ăn, Huệ Quyên lớn tiếng mời mọi người cùng hát. Ngoại trừ một số người có việc gia đình và muốn về nhà, một số đồng nghiệp của chúng tôi đã cùng nhau đến KTV.

Đến sáng sớm, hầu hết mọi người đều đã ngủ quên trên ghế sofa, trong đó có Huijuan. Thay vào đó, chỉ có tôi, người uống rượu giỏi nhất, mới thanh toán hóa đơn.

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi lần lượt giúp đỡ những đồng nghiệp còn hơi tỉnh táo của mình và ném họ vào taxi. Cuối cùng, Huijuan, người uống nhiều nhất đêm nay, đã nằm bất tỉnh trên ghế sofa, hai má đỏ bừng, chắc chắn không thể tự mình về nhà.

Vốn dĩ tôi định gọi chồng cô ấy đến đón, nhưng từ lời nói mơ hồ của Huijuan, tôi được biết hai ngày nay anh ấy đang đi công tác. Phương án cuối cùng là tôi phải chở cô ấy đến một nhà nghỉ gần đó. Cô ấy thậm chí còn nôn một lần trên đường đi, thậm chí một phần cơ thể cô ấy còn nôn ra áo khoác của tôi.

Chịu ánh mắt mơ hồ của người gác cửa nhà nghỉ, tôi thanh toán phí rồi lái xe thẳng đến gara, định thả cô ấy xuống và về nhà sớm.

Tôi ôm Huijuan từ trong xe vào lòng cô dâu. Sau khi bước vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường rồi thở dài.

Ôm Huệ Quyên trong tay thực sự rất nặng nề, cô có thể chịu đựng được mùi nôn mửa. Thế là tôi vội vã vào phòng tắm và rửa sạch bằng nước. Mặc dù mùi vẫn còn đó nhưng nó không hề ảnh hưởng đến tầm nhìn của tôi.

Đột nhiên Huijuan lao vào, tựa vào bồn cầu và nôn lần nữa.

Theo bản năng, tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy cho đến khi cô ấy dần bình tĩnh lại. Trong phòng tắm chỉ có tiếng thở yếu ớt, nhiệt độ cơ thể của cô ấy được truyền đến tay tôi qua chiếc áo len dệt kim mỏng.

Dưới ảnh hưởng của rượu, ý chí của tôi trở nên rất yếu. Ban đầu tôi định rời đi càng sớm càng tốt, nhưng bây giờ tôi chỉ đứng đó bất động. Đường cong duyên dáng của lưng và hông thu hút sự chú ý của tôi.

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ, Huệ Quyên đột nhiên đứng dậy, lao vào vòng tay tôi. Tôi đã không chuẩn bị. Cơ thể đang cúi xuống của tôi loạng choạng và ngã ngửa xuống đất. May mắn thay, tấm thảm ở cửa phòng tắm có tác dụng đệm, nếu không đầu tôi có thể đã đập thẳng vào gạch lát sàn.

Nhưng điều này vẫn làm tôi hơi bối rối. Phải một lúc lâu tôi mới tỉnh lại, chợt thấy Tuệ Quyên đang đè lên người tôi, gò má nóng hổi áp sát vào mặt tôi, tay trái ôm lấy eo thon của cô, tay phải ấn vào mông cô. Hơi thở của cô ấy hòa lẫn với mùi rượu phả vào tai tôi, đồng thời mùi thơm tươi mát của tóc cô ấy cũng xộc vào mũi tôi.

Tôi giữ tư thế này khoảng nửa phút nhưng vẫn không dám cử động vì sợ làm điều không phù hợp. Mãi cho đến khi cái mát lạnh của sàn nhà xâm chiếm cơ thể tôi, tôi mới cảm thấy ít nhất mình phải đứng dậy. Tôi ôm chặt Huijuan bằng tay trái, đặt tay trái xuống đất và dùng hết sức lực đứng dậy.

Có thể nhìn rõ khung cảnh lúc này qua tấm gương lớn bên cạnh. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi đang ôm một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trong tay. Cô ấy dựa vào tôi một cách yếu ớt, hai tay buông thõng tự nhiên ở hai bên người.

Nói một cách logic, có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay là một điều hạnh phúc, nhưng bây giờ tôi không thể hạnh phúc vì khuôn mặt của người phụ nữ và chiếc áo sơ mi của tôi đều bừa bộn.

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không thể bỏ rơi Huijuan được. Tôi hơi cúi người xuống, bước vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Sau đó tôi quay lại phòng tắm, cởi chiếc áo bẩn, lau chùi nhà tắm trước, sau đó lấy một chiếc khăn sạch nhúng vào chút nước rồi bước ra lau mặt và tóc cho cô ấy.

Sau khi lau, Huijuan trở lại vẻ đẹp ban đầu, khuôn mặt đang ngủ đầy quyến rũ.

Đầu óc vừa nóng lên, tôi liền muốn hôn lên đôi môi hồng hơi hé mở đó. Lúc này, thân thể Tuệ Quyên khẽ run lên. Tôi choáng váng và đứng đó sững sờ. Phải một lúc sau mới xác nhận được cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, có lẽ chỉ đang hành động trong vô thức mà thôi.

Nhưng cơn say của tôi dần tăng lên, ý thức dần mờ nhạt, cuối cùng tôi không thể điều khiển được đầu óc mình, đột nhiên nảy sinh ham muốn chinh phục cô ấy.

Tôi cởi giày và quần, lên giường, nhanh nhất có thể cởi quần áo của Huijuan, ngay lập tức hai bộ ngực khủng của cô ấy lộ ra khỏi áo ngực. Ồ! Quầng vú hơi thâm, có lẽ do cô thường xuyên bị chồng bú. ． ． Không sao đâu, trong khi xoa hai núm vú to như viên bi đó, tôi cởi chiếc quần lót màu đỏ ra, ôi! Lớp lông mu dày lộ ra, tôi nóng lòng muốn đẩy nó ra. ． ． Tôi nhìn thấy một cái lỗ mập mạp, mềm mại, đầy đặn và rộng mở như bào ngư, vẫn còn một chút dịch tiết rỉ ra. Không nói gì, tôi vùi đầu vào giữa hai đùi. Quả nhiên, dịch tiết của phụ nữ trưởng thành có mùi nồng hơn. ． ． ． Tôi mút lấy cái âm vật to như quả óc chó rồi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào lỗ, ôi! Không ngờ chị dâu Huijuan và GY lại giỏi tiết dịch tình dục đến vậy. ． ．

Huijuan đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mơ hồ nói: "Lão... chồng... không... đừng... làm vậy..." Đồng thời, cô đưa tay ra che chỗ kín của mình.

Tôi giật mình trước sự thay đổi đột ngột. Tôi ngẩng đầu nhìn mặt Tuệ Quyên, chỉ thấy đôi mắt và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé mở.

Tôi dừng việc đang làm và ngơ ngác nhìn cô ấy. Một lúc sau không có phản ứng nào khác. Huijuan có lẽ nghĩ rằng cô ấy đang quan hệ tình dục với chồng mình.

Để tránh một đêm dài và nhiều mộng mị, tôi quyết định đẩy nhanh tiến độ. Tôi đứng dậy trên sàn cởi quần lót, để con cặc đã cương cứng đã lâu của mình ra khỏi lồng, rồi kéo mông Huijuan ra mép giường. Hai chân xinh đẹp của cô buông thõng xuống đất. Tôi nhổ vào dương vật, lau trên quy đầu, mở môi âm hộ và môi âm hộ rồi nhắm thẳng vào cái lỗ xinh đẹp đang chờ được phóng ra.

Thay vì chống cự, Huijuan nở một nụ cười quyến rũ và vặn vẹo mông như cầu xin con cặc được đưa vào. Ồ! Tinh ranh của tôi thực sự sưng lên. ． ． Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hở đùi ra, cô ấy đột nhiên nhét quy đầu vào. Tôi lập tức cảm thấy một luồng hơi nóng quấn quanh âm đạo đang khát nước của mình. Tôi say mê bơm cô ấy vào cái hố ướt át và đầy ắp. Nó cảm thấy rất tốt!

Cuối cùng chiếm hữu nàng, trong đầu tôi chỉ có ý nghĩ này, đồng thời bắt đầu bơm nhanh, âm đạo của hai người va vào nhau phát ra âm thanh “tách”.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của Huijuan, hai bộ ngực của cô ấy lên xuống khi tôi lắc cô ấy. ． ． Tôi đẩy đùi cô ấy về phía trước và hướng lên trên để có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày ẩn trong lớp lông mu dày đang mở ra và quấn vào khi dương vật của tôi được bơm vào. Đó là một phản ứng sinh lý tự nhiên. Thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được âm đạo của Huijuan thỉnh thoảng co thắt lại. Tôi dường như cảm thấy như bị kẹp rồi thả ra, bị kẹp rồi lại thả ra. Không thể chịu đựng được khoái cảm thực sự như vậy, tinh dịch của tôi đột nhiên trào ra như thác núi, phun khắp âm đạo của Huijuan, trộn lẫn với tinh dịch trơn trượt. Tôi có thể cảm thấy thành bên trong âm đạo của mình căng lên vì sung sướng khi chúng được dưỡng ẩm.

Khuôn mặt đỏ bừng của Huijuan lộ ra vẻ đau đớn, nhưng miệng cô lại phát ra một hơi thở ngọt ngào. Hai chân cô ấy đan chặt vào nhau và móc vào hông tôi. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng chuyển động lên xuống, trái phải theo nhịp đẩy khiến tôi choáng váng.

Mà Huijuan đã kịp thời đỡ được bọn họ, bắt đầu xoa bóp, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên gấp gáp: "Ừm...ah...ah...già...chồng...thật...mạnh mẽ...Juan...Juan...Em suýt...bị anh bóp chết!"

Tôi không ngờ bản chất của chị cả lại dâm đãng như vậy khi quan hệ tình dục, khiến tôi gần như mất kiểm soát và đầu hàng.

Tôi nghĩ, chúng ta không thể tiếp cận cô ấy dễ dàng như vậy. Vì vậy, cô ấy đã dừng chuyển động của con cặc của mình và để nó ở trong âm đạo của Huijuan. Sau khi nghỉ ngơi vài giây, tôi cúi xuống, vòng tay qua eo cô ấy, dùng sức và bế cô ấy lên.

"Vâng!" Huijuan hét lên và ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay.

Tôi chỉ ôm cô ấy vào lòng rồi bước từng bước vào phòng tắm. Trên đường đi, Huijuan liên tục mút dái tai và cổ tôi bằng đôi môi nóng bỏng khiến tôi suýt ngã hai lần.

"Tiểu yêu tinh!" Tôi gầm lên giận dữ và đặt cô ấy vào bồn rửa.

Huijuan ngả người về phía sau và phải dùng cả hai tay đỡ mình ra sau để giữ thăng bằng. Tôi nhân cơ hội vùi đầu vào giữa ngực cô ấy và xoa trái phải. Chen Lin bật cười "cạch, cạch" và đẩy ngực cô ấy ngày càng cao về phía tôi.

Sau khi tận hưởng bộ ngực mềm mại, tôi hôn lên môi cô ấy, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức lập tức luồn vào trong miệng tôi. Tôi đáp lại một cách quyết liệt. Hai cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau, trao đổi nước miếng, như muốn nuốt chửng lẫn nhau.

Huijuan phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu qua khoang mũi của cô ấy, và con cặc của tôi trở nên cứng hơn và nảy lên trong âm đạo của cô ấy. Tôi vặn eo, cố dùng quy đầu dày của mình nghiền nát phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy.

Huijuan dần dần không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Cô ấy buông môi tôi ra và lại bắt đầu rên rỉ: "Tạ Nương, siết chặt lại, nào... đưa cho tôi... không... đừng... làm lại!"

Người phụ nữ trưởng thành quả thực đã khác. Cô ấy hoàn toàn phát điên khi làm tình. Cô không còn lo lắng như trước và tiếp tục nghiền ngẫm một cách dễ dàng trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài của Huijuan. Lúc này, mắt cô ấy trở nên mờ mịt, vẻ mặt giống hổ hơn là sói, nhìn như muốn ăn thịt tôi.

"Muốn nó?" Tôi hỏi.

"Nhanh lên! Tôi muốn nó!" Huijuan nói.

Nhưng tôi chợt buông cô ấy ra, rút ​​cặc ra, đặt bệ toilet xuống rồi ngồi lên: “Nếu muốn thì tự mình đến đây.”

Đôi mắt của Huijuan dán chặt vào háng tôi, như thể cô ấy đang nhìn một kho báu. Cô ấy loạng choạng đến gần tôi, do dự một lúc, quay lại, một tay mở rộng môi âm hộ của mình và đưa tay ra phía sau để nắm lấy cặc tôi bằng tay kia. Khoảnh khắc bàn tay hơi lạnh chạm vào tôi, tôi rùng mình.

Cô chỉ co chân điều chỉnh tư thế rồi từ từ ngồi xuống, để cặc mình lại xuyên qua những lớp thịt mềm mại, đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo.

"A...ah..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gần như mất chỗ ngồi. May mắn thay, tôi đặt tay dưới nách cô ấy và nắm lấy một cặp vú đang run rẩy để giúp cô ấy ổn định cơ thể.

Sau khi đã quen, Huijuan bắt đầu lên xuống, nhưng có vẻ rất tốn sức. Tôi quyết định giúp cô ấy, theo kịp tốc độ của cô ấy và đẩy con cặc của tôi về phía trước hết lần này đến lần khác.

Dù vậy, sau một thời gian, Huijuan vẫn mất sức, khiến tôi cảm thấy thất vọng. Tôi lại phải chủ động ôm chặt cơ thể cô ấy, để lưng cô ấy áp sát hoàn toàn vào ngực tôi rồi dùng hết sức đẩy lên xuống. Thân thể Tuệ Quyên hoàn toàn bị tôi khống chế, tôi chỉ có thể rên rỉ vô cảm.

Âm đạo của Huijuan ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng, chảy xuống cặc tôi và làm ướt khớp của chúng tôi, khiến cặc bơm trơn tru hơn.

Đột nhiên, âm đạo của Huijuan co cứng và cô bắt đầu run rẩy. Âm thanh từ miệng cô ấy biến thành một tiếng hét the thé, và cô ấy cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ sâu thẳm và đổ lên quy đầu của tôi. Huijuan đã đạt được cực khoái đầu tiên của mình.

Sau khi đạt đến cao trào, Huijuan dựa toàn bộ trọng lượng cơ thể vào tôi, há miệng thật rộng và hít thở không khí, âm đạo vẫn co giật. Một cảm giác yêu thương chợt dâng lên trong lòng tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng và đùi cô ấy trong khi ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy.

"Bé có ổn không?" Tôi hỏi.

Huijuan không trả lời mà dùng toàn bộ sức lực còn lại gật đầu.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm cô ấy đứng dậy và rút con cặc vẫn còn cứng ngắc của mình ra, đầy tinh dịch nhờn.

Không có sự hỗ trợ của tôi, Huijuan gần như mất thăng bằng. Tôi giúp cô ấy đi tắm và bật nước nóng để tắm cho cả hai.

Huệ Quyên dần dần bình tĩnh lại, ánh mắt trở nên trong trẻo hơn, dường như đã tỉnh lại phần nào. Lúc này, tôi lén nhìn cô ấy, chúng tôi nhất thời bối rối. Mọi người tránh ánh mắt của nhau, chỉ còn lại tiếng nước.

Tôi lấy hết can đảm để phá vỡ sự im lặng, nhưng vừa mở miệng, Huệ Quyên đã bước tới ôm lấy tôi và nói: “Chỉ… chỉ lần này thôi.” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng: "Không bao giờ nữa..."

"Tôi..." Tôi không biết phải nói thế nào.

Huệ Quyên quay mặt đi, qua kẽ răng chậm rãi thốt ra một câu: "Vừa rồi... anh còn chưa xuất tinh phải không?"

Không đợi tôi trả lời, cô ấy đã chộp lấy vòi hoa sen, giúp tôi xả toàn thân rồi đẩy tôi ra khỏi phòng tắm: “Lau khô người rồi đợi tôi trên giường…”

Tôi lấy chiếc khăn treo trên tường và lau. Đầu tôi vẫn còn trong sương mù. Khi định thần lại, tôi đã ngủ trên giường, vẫn đang suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra.

Bất giác, tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại. Tôi nhìn lại và thấy Huijuan đang nắm chặt chiếc khăn tắm nhỏ và quấn quanh phần thân trên đầy đặn của mình. Tuy nhiên, viền khăn tắm không thể che khuất khung cảnh giữa hai chân cô, để lộ toàn bộ âm đạo hấp dẫn và cặp đùi mịn màng của cô.

Huijuan thử vài công tắc trước khi tắt đèn trong phòng. Căn phòng vốn có tông màu ấm áp đột nhiên chìm vào bóng tối, chỉ còn lại nguồn sáng trắng phát ra từ phòng tắm khiến mọi người có thể nhìn thấy một cách đại khái.

Cô ấy bước vào phòng, do dự một chút rồi nằm xuống về phía tôi.

Lúc này Huijuan đã chủ động tiến lại gần tôi hơn. Mùi thơm thoang thoảng trên tóc cô ấy cho tôi dũng khí ôm lấy eo cô ấy, lòng bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy qua chiếc khăn.

"Họ ở đâu?" Huệ Quyên hỏi.

"Tôi đặt tất cả lên taxi." Tôi trả lời: "Thực ra thì họ đã uống khá say nên về nhà thì sẽ ổn thôi."

"Ồ."

"Ngươi say nhất nôn mửa mấy lần, cho nên ta đành phải đưa ngươi tới đây. Sau khi ngươi bị đưa tới đây, ta kỳ thật đã chuẩn bị rời đi..."

Tôi muốn giải thích nhưng miệng tôi bị một ngón tay chặn lại, không cho tôi nói thêm gì nữa.

“Cám ơn…” Giọng nói của Huệ Quyên tràn đầy dịu dàng.

"Không, tôi..."

Đột nhiên Huijuan đưa mặt lại gần cô, cho thấy chóp mũi của họ đang chạm vào nhau, rồi đến môi. Khác với nụ hôn cuồng nhiệt trước đó, nụ hôn này bây giờ giống như đùa giỡn hơn, lưỡi của Huệ Quyên đang nghịch ngợm lẩn trốn đây đó. Tôi chỉ biết liếm đôi môi pha lê của cô ấy, tận hưởng sự dịu dàng của người tình.

Phần thân dưới của tôi dần dần tỉnh táo và nằm trên đầu gối cong của Huijuan. Huijuan mỉm cười, cầm con cặc của tôi trong tay và di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi.

"Lớn quá..." Giọng cô đầy ngạc nhiên.

"So với chồng cô?" Tôi cũng thoải mái và trêu chọc.

"Yuck! Bạn thực sự có một chút lớn."

Tôi để Huệ Quyên nằm xuống, ngồi ở vị trí phía trên, để tôi cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người cô ấy. Một chút ánh sáng chiếu vào cơ thể cô, tạo cho cô một vầng hào quang quyến rũ. Miệng và tay tôi vuốt ve từng tấc cơ thể của cô ấy, trong khi Huijuan bộc lộ cảm xúc bằng những tiếng rên vui sướng.

Mọi thứ dường như rơi vào vị trí. Huijuan cố ý dang rộng hai chân, âm đạo ẩm ướt hơi hé mở. Nhưng tôi vẫn muốn trêu chọc cô ấy nhiều hơn nên chỉ xoa xoa quy đầu lên xuống bên ngoài khiến Huijuan vặn vẹo mông không hài lòng.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi..." Huijuan nhắm mắt lại, "Làm ơn mẹ kiếp tôi đi!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, tôi dùng lực vào thắt lưng và xuyên qua lỗ mật của người đẹp chỉ bằng một cú. Sắc mặt Tuệ Quyên trở nên vui vẻ, miệng há hốc nhưng không phát ra tiếng, hai tay nắm chặt ga trải giường hai bên. Mãi cho đến khi điều chỉnh lại nhịp thở và bắt đầu đẩy đều đặn, tôi mới rên rỉ nhịp nhàng.

"Hmm... ừm... quá... thoải mái quá... sâu quá..." Cơ thể nhẹ nhàng của Huijuan rung chuyển qua lại trước cú va chạm của tôi.

Tôi nhấc chân cô ấy lên cao, ôm thật chặt rồi vác lên vai, để mỗi lần có thể đánh vào âm vật của cô ấy: “Tê quá… không… tôi không chịu nổi… đau quá… đau quá…”

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Huijuan biến thành tiếng hét lớn.

Và tôi có thể thấy rõ mối liên hệ giữa hai người họ. Con gà trống với những đường gân phồng lên liên tục di chuyển ra vào lỗ mật mịn màng, mỗi lần xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Quy đầu dường như bị một cái miệng nhỏ co giãn hút mạnh.

Khi số lần đẩy tiếp tục tăng lên, khoái cảm tê dại chạy thẳng lên não, những chuyển động vốn đã mãnh liệt lại vô tình được tăng tốc.

Tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của Huệ Quyên và tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng trong phòng. Trong cơn khoái cảm không ngừng, tôi có linh cảm về sự bùng nổ của chính mình. Vào thời điểm quan trọng, tôi đột nhiên rút con cặc của mình ra, chĩa vào khuôn mặt quyến rũ của Huijuan và bắn ra tinh dịch đặc quánh.

Tinh dịch màu trắng đục phun lên má, mũi, mắt của Huijuan và dính vào mái tóc dài ướt át của cô.

Huijuan dường như vẫn chưa đủ, nên cô ấy bắt đầu xoa bóp âm vật của mình bằng một tay, còn tay kia giữ con cặc còn đang nhói đau của tôi, ngậm nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Quy đầu nhạy cảm và rãnh vành được cái lưỡi mềm mại xoa dịu, Huệ Quyên ép ra từng giọt tinh dịch còn sót lại.

Tôi có khá nhiều kinh nghiệm với phụ nữ nhưng chưa bao giờ tôi thích thú với kiểu phục vụ này. Tôi rất ngạc nhiên khi Huijuan, một người phụ nữ trưởng thành, lại nhân hậu và quyến rũ đến vậy.

Trong khi tôi vẫn đang tận hưởng sự phục vụ của Huijuan, bàn tay nhỏ bé đang thủ dâm của cô ấy cũng tăng tốc chuyển động, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu đẩy mạnh. Cái miệng nhỏ nhắn bị tôi chặn lại chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "Ừ, ừ."

Huijuan cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Sau khi rung lắc dữ dội, toàn thân cô lập tức ngã xuống. Cô ấy nhổ cặc tôi ra và thở hổn hển. Tinh dịch chưa kịp nuốt đã đọng lại dọc khóe miệng cô. Cảnh tượng này có vẻ cực kỳ dâm đãng, đồng thời nó cũng mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn vô cùng.

Tôi lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường lau nhanh cho Huệ Quyên để cô ấy mở mắt.

"Mẹ kiếp, ai cho phép ngươi xuất tinh vào mặt ta!" Giọng nói the thé thường ngày của Huijuan lại xuất hiện, nhưng ánh mắt lại mang theo một tia yêu thương quyến rũ.

"Giúp ngươi chăm sóc sắc đẹp? Rất bổ dưỡng." Tôi nói với một nụ cười.

Huijuan dùng ngón tay lau tinh dịch ở khóe miệng rồi bất ngờ đưa trở lại vào miệng. Cô ấy lè lưỡi và liếm ngón tay trước mặt tôi. Sau đó cô cử động cổ họng và nuốt nó một cách cường điệu.

Tôi dùng khăn giấy lau lại cặc của mình và phần dưới của Huijuan. Âm hộ màu hồng đóng mở theo cơ thể tôi, như thể tôi đang thở hổn hển, tôi gần như không khỏi hưng phấn trở lại.

“Ôm em…” Huệ Quyên mở rộng tay ra và nói với tôi.

Tôi ngủ cạnh cô ấy và đắp chăn cho cô ấy. Vì mệt mỏi, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Khi chúng tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau, nắng chiếu xuyên qua kẽ hở trên giường. Chúng tôi nhìn nhau trò chuyện về những chủ đề bình thường cho đến khi bụng cồn cào vì đói, sau đó chúng tôi khó nhọc đứng dậy, đi tắm và trả phòng.

Trong một nhà hàng, Huijuan và tôi ngồi đối diện nhau, thưởng thức bữa sáng muộn thịnh soạn. Ban ngày, Huijuan trông chói mắt đến mức mọi người không thể tin được rằng cô lại chính là cô gái quyến rũ tối qua.

“Tối qua anh đã nói ‘Chỉ lần này thôi, không bao giờ nữa’. Có đúng vậy không?” Tôi hỏi thăm dò.

"Hừm!" Tuệ Quyên đỏ mặt nói: “Trong lúc uống rượu chúng ta có thể coi trọng lời nói của mình được không?”

Và trong khoảnh khắc, tôi nhìn thấy trên môi cô ấy nở một nụ cười quỷ dị, dụ dỗ tôi từng bước một vào vực thẳm dục vọng.
