============================================================
  say mê say đắm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%86%89%e9%85%92%e8%bf%b7%e6%83%85/
  Ngày       : 2019-12-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Các bạn ơi, trên thực tế, bây giờ về cơ bản tôi đã tha thứ cho việc Xiaowan lừa dối vì cuộc trò chuyện của tôi với Zhang Dong khiến tôi nghĩ rằng hôn nhân tồn tại vì tình yêu, khoái cảm thể xác chỉ là mắt xích quan trọng để duy trì hôn nhân và tình dục không phải là bản chất của hôn nhân, vì vậy về cơ bản tôi đã tha thứ cho Xiaowan.

Nhưng vì là lần đầu tiên tôi bị phản bội, lần đầu tiên người tôi yêu phản bội nên cơn ghen tuông của tôi vẫn chưa nguôi ngoai, tôi rất muốn biết tại sao Tiểu Uyển, với một người chồng ưu tú như tôi, lại còn muốn lừa dối cô ấy. Có phải vì cô đơn? Có phải vì Xiaowan có bản tính hoang dã? Có phải vì tình yêu đã không còn nữa?

Đủ loại suy đoán khiến tôi thực sự không thể buông bỏ. Liệu tôi có thể tự do và dễ dàng buông bỏ Tiểu Loan nhanh như vậy không? Tôi sợ các anh sẽ không dễ dàng tha thứ cho em trai như vậy, bởi vì họ muốn biết tại sao anh lại lừa dối.

Khi tôi khéo léo bật máy tính lên, tôi khéo léo xem qua nhật ký của Tiểu Loan và đọc kỹ. Ngày ngày ghi lại, tôi chết lặng, tiếc nuối, tức giận nhưng bốc đồng.

Vợ yêu ơi, em gặp nhiều rắc rối quá. Tại sao bạn không nói với tôi về những rắc rối của bạn? Tại sao bạn không nói chuyện với tôi khi bạn cô đơn và không thể chịu nổi, nhưng bạn đã tìm được một sự thay thế rẻ tiền? Tại sao em lại khiến cuộc đời anh đau khổ đến vậy? Tại sao lại làm tôi phải hối hận! ! Tại sao lại làm cho tôi cảm thấy tồi tệ với bạn như vậy? !

Thật tuyệt biết bao nếu bạn hoàn toàn sa đọa, để tôi tìm ra lý do chính đáng để tra tấn bạn không ngừng nghỉ, để tôi có thể chà đạp bạn dưới chân, tàn phá bạn một cách mạnh mẽ, làm nhục bạn và cho bạn biết sự căm ghét của tôi đối với bạn! ! ! Tuy nhiên, bạn lại khiến tôi không thể tìm ra lý do như vậy mà lại khiến tôi tức giận và cảm thấy có lỗi và đau lòng thay cho bạn! ! !

Bị tấn công bởi đủ loại cảm xúc, tôi đọc xong trải nghiệm gian lận của Xiaowan và xoa xoa nhãn cầu đau nhức của mình. Tôi bối rối và bất lực. Tôi nên đối xử với vợ tôi như thế nào? ! ! !

Nhìn bầu trời dần trắng xóa ngoài cửa sổ, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi sau hai đêm không nghỉ ngơi, nhưng nỗi đau trong lòng đang cắn xé trái tim người đàn ông của tôi. Nỗi đau buồn phản chiếu trong mắt khiến tôi nhòe đi vì nước mắt. Điếu thuốc trên tay cháy hết, đốt cháy ngón tay tôi... Đau đớn như vậy khiến tôi cảm thấy khoái cảm tra tấn, nhưng khoái cảm này thực chất là từ việc hành hạ chính mình...

Tôi sắp xếp lại cảm xúc của mình, nối nội dung cuốn nhật ký đọc ban đêm, kể cho mọi người nghe trải nghiệm của một cô gái trẻ ngoại tình.

Sau ngày mùng một tháng năm, A Trang lại bận rộn với công việc, để tôi một mình trong phòng lớn. Nhìn căn phòng trống trải, tôi không khỏi cảm thấy bơ vơ và muốn khóc.

Cảm giác vui đùa của Wu Yi và Ah Shuang vẫn còn đọng lại trong cơ thể tôi. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã khiến người ta tim đập đỏ bừng, cảm giác ngọt ngào khiến người ta ngây ngất, trải nghiệm khiến người ta đau đớn và yếu đuối, nhưng nó không hề biến mất cùng với sự ra đi của A Trang. Ngược lại, nó càng khiến tôi nhớ nhung và khao khát nó hơn.

Mẹ kiếp A Trang, sao lúc nào anh cũng phải đi làm, sao lúc nào cũng bỏ cô vợ bé nhỏ của mình một mình vậy? Nếu bạn muốn ra ngoài làm việc thì cũng được thôi. Tôi sẽ không ngăn cản bạn. Nhưng tại sao em lại muốn khơi dậy niềm đam mê trong lòng anh? Sau khi khơi dậy niềm đam mê của người khác, bạn lại nhẫn tâm rời bỏ tôi và đi làm.

Tôi nghĩ đến một bài hát của Chu Hoa Kiện, "...không phải là tôi không chịu nổi sự cô đơn, chỉ là mỗi ngày tôi đều nhớ em quá nhiều..." Chu Hoa Kiện đã hát bài hát này. Phải chăng nó được viết cho những người phụ nữ từng oán hận như chúng tôi, những người đã tận hưởng đam mê? Tại sao nó lại biểu cảm và phù hợp đến vậy...

Nhưng tôi biết rằng công việc của Achuang là vì gia đình chúng tôi, để làm cho cuộc sống của chúng tôi tốt đẹp hơn và để hiện thực hóa những hoài bão và lý tưởng của anh ấy. Tôi phải hỗ trợ anh ấy và không giữ anh ấy lại. Những lời phàn nàn trong lòng chỉ có thể chôn sâu trong lòng. Tôi cũng phải làm việc chăm chỉ.

Hôm nay có người mới đến công ty chúng tôi. Anh ấy cao, có đôi mắt to và nhỏ hơn A Trang một tuổi. Anh ấy có thân hình cường tráng và trông như một chàng trai trẻ đầy nắng và thường xuyên tập thể dục. Haha, nói anh ấy là một chàng trai đầy nắng có thể không chính xác, nhưng… anh ấy chắc chắn là người tràn đầy năng lượng.

Anh ấy chào đón chúng tôi rất nồng nhiệt khi đến công ty, giọng nói rất thân thiện và nhanh chóng làm quen với chúng tôi. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy rất kỳ lạ. Không biết có phải vì tôi để ý hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy cách anh ấy nhìn tôi quá nóng bỏng, quá thẳng thắn và không hề nao núng. Tim tôi không khỏi đập loạn xạ, mặt không khỏi nóng bừng.

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc như vậy, mà là trước đây tôi luôn đối xử với những người đàn ông phù phiếm đó bằng tiếng cười và sự chế giễu, còn những người đàn ông phù phiếm đó lại luôn rút lui trong tuyệt vọng trước mặt tôi. Nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi đã cư xử như vậy, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Tôi càng ngày càng sợ ma. Đúng lúc tôi đang mất trí, quản lý Mã đã đến chỗ tôi, theo sau là chàng trai trẻ này. Giám đốc Ma nói rằng vì thành tích của tôi ở công ty là tốt nhất và A Yang mới bước chân vào lĩnh vực quảng cáo nên anh ấy đã nhờ tôi đưa anh ấy đi chạy bộ. Tôi còn có thể nói gì nữa đây?

"Xin chào, tôi tên Hoàng Dương, cứ gọi tôi là A Dương."

"Ồ, vậy hắn tên là Hoàng Dương." Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Nhìn bàn tay dang ra của Hoàng Dương, tôi đành phải lịch sự bắt tay anh ấy.

Hoàng Dương đầy nghị lực nhìn tôi, ánh mắt nóng bỏng vẫn không hề nao núng. Lần này ta thật sự xác định, ta không có hiểu lầm Hoàng Dương. Giác quan thứ sáu của tôi mách bảo rằng ở cùng với chàng trai trẻ này rất nguy hiểm!

Khi Hoàng Dương nắm tay tôi, bàn tay anh ấy thật rộng và ấm áp, nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của tôi thật mạnh mẽ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình lại đập mạnh. Không biết vì sao, cảm giác ngượng ngùng của mối tình đầu lại tràn ngập trái tim tôi.

Về đến nhà, tôi nằm trên giường nghĩ đến A Trang, tên khốn nạn này, sao hắn không ở bên tôi? Anh ta có biết vợ anh ta đang nghĩ đến anh ta không?

Tôi nhấc điện thoại bấm số của A-Chuang. Nghe giọng nói lôi cuốn và những lời ngọt ngào vô tận của A-Chuang, tôi mỉm cười hạnh phúc. Người chồng tồi tệ này thực sự nhớ tôi. Sau khi bảo anh ấy chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn, tôi cúp máy.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi nhận thấy Hoàng Dương thực sự rất thông minh, anh ấy có thể học được mọi thứ nếu được dạy và làm rất tốt. Sự kết hợp của chúng tôi đã được ông chủ công nhận. Các đồng nghiệp xung quanh anh, đặc biệt là các cô gái trẻ luôn thích vây quanh anh. Không biết tại sao nhưng tôi có chút ghen tị khi nhìn thấy cảnh này.

Tuy nhiên, Hoàng Dương phục vụ họ một cách lịch sự nhưng cách anh ấy nhìn tôi vẫn rất mãnh liệt và tập trung khiến tôi cảm thấy tự hào và có chút sợ hãi. Suốt ngày hôm nay tôi cảm thấy mình như một con nai. Tôi không biết tại sao, nhưng bây giờ ánh mắt tôi đang lảng tránh khi nhìn anh ấy. Có thể nào...

Khi còn ở công ty, tôi cố gắng duy trì mối quan hệ công việc với Hoàng Dương. Tôi đã nhiều lần từ chối khi anh ấy mời tôi đi ăn tối. Tôi về nhà ngay sau khi tan sở. Sau khi đặt túi xách xuống, tôi nằm trên giường nhìn căn phòng trống rỗng. Tôi thực sự cảm thấy cô đơn. Đây có phải là cuộc sống của tôi? !

Mỗi lần nói chuyện điện thoại với A Trang, tâm trạng cáu kỉnh của tôi có thể dịu đi phần nào. Nghe những lời ngọt ngào của A Trang có thể làm dịu đi những cảm xúc kỳ lạ mà tôi đã gây ra khi làm việc với Huang Yang trong ngày. Tuy nhiên, sau khi đặt điện thoại xuống, tôi cảm thấy rất chán nản và buồn chán. Tôi phải làm gì với cuộc sống như thế này?

Mặc dù tôi vẫn duy trì mối quan hệ công việc với Hoàng Dương và cố tình thờ ơ với anh ấy, mặc dù đôi khi tôi rất muốn bật cười trước những câu chuyện cười mà anh ấy kể cho tôi nhưng tôi sợ rằng anh ấy sẽ hiểu lầm rằng tôi có tình cảm với anh ấy. Tôi cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc, muốn cười nhưng lại kìm lại. Cảm giác này thực sự rất khó chịu.

Sáu tháng tiếp theo, dù tôi đã cố gắng giữ khoảng cách với Hoàng Dương nhưng Hoàng Dương vẫn không ngừng nỗ lực để đến gần tôi hơn. Anh ấy tận tâm trong công việc và công việc của anh ấy thực sự không có gì đáng nói. Tôi không thể không khen ngợi Huang Yang trước mặt quản lý Ma, bởi vì sự chăm chỉ của Huang Yang dần dần chuyển sự phản kháng của tôi đối với Huang Yang thành sự cảm kích.

Tuy nhiên, Hoàng Dương không xa lánh tôi vì tôi cố tình giữ khoảng cách với anh ấy. Anh vẫn đối xử với tôi nhiệt tình như trước. Vì A Trang bận rộn với công việc nên anh ấy thường quan tâm đến tôi trong cuộc sống, thường kể cho tôi nghe về những trải nghiệm trước đây của anh ấy và cũng thường kể chuyện cười cho tôi nghe. Tôi nghĩ vì chúng ta là đồng nghiệp nên không cần phải giữ khoảng cách, trái tim chúng ta đều vị tha và rộng lượng. Dần dần, tôi cũng nói chuyện và cười đùa với Hoàng Dương. Vị thế của gỗ hoàng dương trong lòng tôi dần dần được cải thiện.

Thời tiết đầu thu nóng nực như mùa hè. Hôm qua, tôi và Hoàng Dương ra ngoài gặp khách hàng. Không ngờ sau sự việc đó trời lại tối. Gió đêm thổi bay đi cái nóng mùa thu oi bức, quả là một thời tiết đẹp hiếm có.

Hôm nay tôi vội và không lái xe riêng của mình. Huang Yang và tôi đã thực hiện dự án này trong vài ngày qua. Rất khó để luôn bận rộn nên tôi đã đề nghị tôi và Hoàng Dương ra ngoài đi dạo thay vì về nhà ngay. Hoàng Dương thấy tôi mời anh ấy đi dạo, anh ấy nhanh chóng đồng ý và muốn đãi tôi một bữa tối.

Tôi nghĩ chỉ cần đi dạo với đồng nghiệp là đủ và từ chối lời mời đi ăn tối của Hoàng Dương. Nhưng Hoàng Dương nói ta chưa bao giờ ra mặt với hắn, chưa bao giờ để hắn bày tỏ lòng biết ơn với ta, cảm ơn ta đã đưa hắn đến và khiến công việc của hắn trở nên suôn sẻ, dù sao hôm nay hắn cũng muốn mời ta.

Tôi nghĩ sẽ không tốt nếu từ chối anh ấy nên tôi sẵn sàng đồng ý. Thấy tôi đồng ý, Hoàng Dương lại cười vui vẻ như nhặt được một thỏi vàng.

Chúng tôi ăn tối tại một nhà hàng phương Tây gần đó, không khí rất trang nhã và ấm áp.

Đã lâu rồi tôi và A Trang mới được thưởng thức bữa tối ở một nơi trang nhã như vậy. Đã lâu lắm rồi đến nỗi tôi khó có thể nhớ được đã bao lâu. Có vẻ như đó là thế kỷ trước. Nghĩ đến A Trang, sắc mặt tôi trở nên u ám.

Hoàng Dương ngay lập tức nhận thấy sự trầm cảm của tôi và hỏi tôi có lo lắng không.

Tôi cười nhạt không trả lời anh. Tôi cúi đầu và tiếp tục suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. Khi tôi nhận ra mình đã bỏ rơi Hoàng Dương, tôi ngẩng đầu lên và phát hiện Hoàng Dương đang chăm chú nhìn tôi. Đôi mắt anh thật nóng bỏng, thật nghiêm túc và không hề che đậy. Ngọn lửa ấy chính là biểu cảm mà A Trang thường thể hiện khi yêu A Trang. Ánh mắt nóng bỏng của anh khiến tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa khó chịu...

"Sao vậy Âu Dương? Cậu có nhớ ra chuyện gì khó chịu không?" Hoàng Dương nhẹ nhàng hỏi tôi khi thấy tôi ngẩng đầu lên.

"Không... không có gì... tôi bị phân tâm..." Tôi nói với Hoàng Dương một cách xin lỗi.

Tuy rằng có chút không hài lòng với ánh mắt của Hoàng Dương, nhưng sự kiêu ngạo của nữ nhân lại khiến tôi phải phục tùng ánh mắt nóng bỏng của Hoàng Dương.

Khi tôi nhìn thấy đồ ăn phương Tây do người phục vụ phục vụ, đó chính xác là món tôi thường thích ăn. Tôi rất ngạc nhiên. Hoàng Dương sao có thể biết ta thích cái gì?

"Vừa rồi ta thấy ngươi có chút lơ đãng, liền tự mình ra lệnh cho ngươi một ít..." Hoàng Dương nhìn thấy ta kinh ngạc, liền giải thích.

"Không biết có hợp khẩu vị của cậu không... Bình thường tôi thấy cậu thích ăn cay nên tôi chỉ xem thực đơn và gọi món." Hoàng Dương tiếp tục giải thích.

“Cám ơn, đó là sở thích của tôi…”

"Âu Dương, ta thật không ngờ một cô gái mảnh dẻ như em lại có thể ăn cay như vậy..."

"Không nhịn được, chồng thường xuyên không ở nhà nên ăn uống không cẩn thận. Bây giờ lá lách và dạ dày yếu nên muốn ăn thứ gì đó cay cho ngon miệng..."

"Ồ? Bạn không thường xuyên ở nhà à?! Anh ấy bận việc quá à?"

"Ồ... đừng nói nữa..." Nghĩ đến việc làm của A Trang, tôi lại khó chịu. Tôi có nên ủng hộ công việc của anh ấy không?

"Chúng ta ăn trước đi..."

Thế là Hoàng Dương và tôi thưởng thức bữa tối thịnh soạn.

Đồ ăn ở nhà hàng phương Tây này thực sự rất ngon. Mặc dù đồ ăn phương Tây hầu như không có vị cay nhưng có thể nó đã được cải thiện ở Trung Quốc. Nó phù hợp với điều kiện quốc gia của Trung Quốc. Cà ri và hạt tiêu được thêm vào các món ăn phương Tây một cách thích hợp. Nó thực sự rất ngon.

Trong bữa ăn, Hoàng Dương thỉnh thoảng kể một số chuyện vui, chuyện cười, khiến tôi thực sự rất vui.

"Bạn có muốn một chút rượu vang đỏ không?" Huang Yang ngập ngừng hỏi sau khi ăn xong món Tây.

"..." Tôi khẽ mỉm cười.

"Hoàng Dương, đừng cẩn thận như vậy... Nếu muốn uống... uống một chút đi."

“Sao có thể không cẩn thận, Âu Dương, em là người phụ nữ anh yêu nhất…” Hoàng Dương nhìn chằm chằm vào tôi, nụ cười mê hoặc, mê đắm nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Tôi đã nghe Hoàng Dương nói. Dù sự phù phiếm khiến tôi cảm thấy tội lỗi nhưng lý trí mách bảo tôi phải từ chối anh ngay lập tức.

"Được, tôi đầu hàng." Hoàng Dương thấy tôi không phải cứ thế rời đi nên đã thay đổi chiến lược.

"Âu Dương, ta thật sự... khâm phục ngươi..." Hoàng Dương tiếp tục nói.

"Bạn có thể chấp nhận lời tuyên bố này không..."

"..." Tôi vẫn im lặng.

"Thật ra, em là một người phụ nữ mà anh rất ngưỡng mộ..." Hoàng Dương gọi một chai rượu vang đỏ rồi nói tiếp.

"Âu Dương, em thật xinh đẹp, trong sáng, dịu dàng và cảm động, giống như tên của em vậy..."

Nhận rượu đỏ từ tay sứ giả, Hoàng Dương rót cho tôi rồi nói tiếp.

"Bạn có sự thanh lịch của một người phụ nữ, nhưng cũng có nghị lực của một người phụ nữ..."

Hoàng Dương nâng ly rượu lên môi, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của rượu, nhẹ giọng nói, tựa như đang lẩm bẩm.

“Tôi hối hận vì không gặp được loại phụ nữ như em sớm hơn, nếu không tôi sẽ không bao giờ để em cô đơn…” “Được rồi, Hoàng Dương, đừng nói nữa…” Lời nói của Hoàng Dương chạm đến nỗi đau trong lòng tôi. Không hiểu sao tôi lại muốn khóc. Để không mất bình tĩnh, tôi ngắt lời Hoàng Dương.

"Âu Dương, đừng gọi tên ta, chúng ta ở cùng nhau lâu như vậy, ngươi vẫn luôn gọi ta là Hoàng Dương, có thể gọi ta là A Dương được không?" Hoàng Dương cầm ly rượu ngẩng đầu lên. Ánh mắt anh ấy có vẻ hơi mơ hồ, anh ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi.

“Được rồi, tôi có thể gọi anh là A Dương được không…” Tôi như muốn thoát khỏi tầm mắt của Hoàng Dương, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Vậy sau này đừng gọi ta Âu Dương Âu Dương, cứ gọi ta Tiểu Uyển là được." Tôi nói với một nụ cười rộng lượng có chủ ý.

"Được rồi, anh gọi em như vậy, ở công ty vẫn gọi em là Âu Dương, khi không có ai xung quanh em sẽ gọi em là Tiểu Loan, được không?" Hoàng Dương nhẹ giọng nói.

“Nào, đừng như vậy nữa, uống đi…” Tôi cố ý che giấu sự dao động trong lòng, nâng ly lên.

"Nào, hãy làm điều đó cho một khởi đầu mới." Hoàng Dương hưng phấn uống rượu trong ly.

Rượu chảy vào miệng có vị ngọt hơi chua, tương truyền là vị rượu ngoại ngon. Rượu khi vào dạ dày lập tức hóa thành không khí nóng, lan tỏa khắp ngực và bụng khiến bạn rất khó chịu.

“Anh chưa bao giờ kể về gia đình mình, kể cho em nghe đi.” Tôi buột miệng khi rượu ngấm vào cơ thể.

"Ồ?" Hoàng Dương kinh ngạc nhướng mày.

"Tôi... cha mẹ tôi đều mất khi tôi còn nhỏ. Là dì tôi đã nuôi nấng tôi. Tôi coi bà như mẹ ruột của mình. Ba năm trước, tôi kết hôn. Vợ tôi là giáo viên Nhạc viện... Haiz..."

Hoàng Dương thở dài khi nói điều này.

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại thở dài?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

“Vợ chồng tôi cũng là người nghiện công việc, anh ấy đi học cả ngày, một năm chúng tôi không gặp nhau mấy lần?” Hoàng Dương lắc đầu nói.

“Khi làm giáo viên, anh luôn được nghỉ phép, làm sao vậy?” Tôi không tin và vặn lại.

"Nàng đang nghỉ lễ..." Hoàng Dương giễu cợt nói.

"Nhưng kỳ nghỉ của cô ấy không dành riêng cho tôi..."

“Mỗi kỳ nghỉ cô đều dẫn học sinh đi thi quốc gia hoặc dẫn đi học ở trường khác. Cô… bận lắm…”

Hoàng Dương chán nản nói.

"Ồ... hóa ra A Yang bề ngoài có vẻ là người lạc quan, nhưng thực ra anh ấy cũng giống tôi..." Tôi không khỏi cảm động trước lời nói của Hoàng Dương, và cảm thấy chúng tôi bị anh ấy thu hút.

"Đừng nói về tôi nữa, uống thêm chút nữa đi." Hoàng Dương rót thêm rượu vào ly của tôi.

"Tiểu Uyển, kể cho anh nghe về em đi, sao em không vui vậy..."

"Tôi...tôi không có gì để nói cả, tôi cũng giống như bạn thôi." Tôi nhấp một ngụm rượu vang đỏ.

"Chồng tôi cũng là một người nghiện công việc, tôi đã khiến anh ấy trở nên như thế này..." Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Hoàng Dương, tôi tự cười thầm.

“Để động viên anh ấy, tôi đã đẩy anh ấy đi làm, nhưng… không ngờ anh ấy lại trở thành một người nghiện công việc…”

Tôi cúi đầu và chìm đắm trong ký ức của mình. Đúng, tôi chính là người đã biến A Trang trở thành kẻ tham công tiếc việc. Ai là người có lỗi? Sự cô đơn của tôi là thứ tôi yêu cầu, và tôi đã nếm thứ rượu đắng mà tôi tự pha.

"Quên đi, đừng vì bọn hắn hành hạ mình, uống đi..." Hoàng Dương thấy ta tâm tình không tốt, tiếp tục khuyên nhủ.

"Ừ, hôm nay ta có rượu, hôm nay sẽ say. Nào, làm đi..." Tôi cầm ly rượu lên và va vào Hoàng Dương.

Cứ như vậy, trong ký ức của nhau và an ủi nhau, chúng tôi đã uống hết chai rượu vang đỏ.

Có lẽ là do tôi đang cảm thấy đa cảm về trải nghiệm cuộc sống và cuộc sống của mình. Tôi đã từng uống rượu rất nhiều nhưng bây giờ tôi hơi say.

Nhìn thấy thân thể của ta hơi lắc lư, Hoàng Dương liền chủ động đỡ ta. Tôi tự nhiên khoác tay Hoàng Dương rồi bước ra khỏi khách sạn như một cặp đôi.

Cơn gió mùa thu hơi mát thổi qua cơ thể khiến tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi bướng bỉnh đề nghị Hoàng Dương đi cùng tôi đi ngắm cảnh đêm. Hoàng Dương cũng trân trọng khoảng thời gian ở bên tôi và đồng ý yêu cầu của tôi.

Màn đêm buông dần, người người đổ xô ra đường tận hưởng cái mát lạnh của đầu thu. Tôi và Hoàng Dương đi trên đại lộ, tiếp tục nói cười.

Thời tiết thay đổi nhanh thật. Ban đầu trời nắng nhưng đến đêm lại bắt đầu mưa như trút nước. Chúng tôi đã không chuẩn bị trước và bị ướt sũng đến tận xương tủy.

Bộ quần áo mỏng dính chặt vào người tôi sau khi bị mưa rơi. Vì đang là mùa hè nên tôi mặc rất ít. Chiếc váy trắng sữa giờ trong suốt như khoe ra dáng người duyên dáng của tôi trước cây hoàng dương và người qua đường. Vì trời nóng nên tôi chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu da thịt bên dưới váy. Dưới sự “chăm sóc” của mưa, tôi phơi mình trên cây hoàng dương như một cơ thể trần trụi.

Các bạn trẻ đang trú mưa bên đường nhìn thấy tôi gần như khỏa thân thì huýt sáo vui sướng, cho họ ăn hết “đậu phụ”. Tôi xấu hổ và khó chịu nên Hoàng Dương lập tức cởi quần áo mặc cho tôi để che người, tránh xấu hổ.

Tôi không có nơi nào để trút nỗi bất bình, vì vậy tôi đã trút nỗi bất bình của mình với Hoàng Dương...

"Đều là anh!... Tại sao anh lại đi dạo..." Tôi xấu hổ nói với Hoàng Dương, sau đó nhanh chóng chạy sang bên đường, cố gắng chặn một chiếc taxi.

Nhưng việc kinh doanh taxi rất phát đạt vào những ngày mưa và chúng tôi thậm chí còn không nhận được taxi trong một thời gian dài.

Mưa rơi xuống tóc và quần áo của tôi, Hoàng Dương bị tôi mắng đến mức xấu hổ chỉ biết đứng sang một bên, vì áo khoác của anh ấy che mưa cho tôi, còn chiếc áo sơ mi anh ấy mặc cũng đã ướt sũng. Gió đầu thu thổi qua lạnh lẽo, Hoàng Dương không khỏi rùng mình, môi hơi tím.

Nhìn thấy Hoàng Dương run rẩy trong gió lạnh, rõ ràng là tôi đề nghị đi dạo, nhưng vừa rồi nổi giận với anh ấy thực sự là không có lý. Tôi muốn xin lỗi anh ấy, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, tôi lại không thể giữ thể diện…

Lúc này có một chiếc taxi tới. Huang Yang lao tới trước xe và chặn chiếc taxi lại.

"Ngươi muốn chết! Trời hôm nay trời mưa, đường lại xấu, muốn chết thì đừng đến tìm ta..." Người tài xế lớn tiếng chửi Hoàng Dương.

"Sư phụ..." Hoàng Dương chạy đến chỗ tài xế, thì thầm điều gì đó, thỉnh thoảng chỉ vào tôi.

Còn tôi đứng khốn khổ trong gió mưa, ướt sũng đến da thịt, tội nghiệp cho mỗi gia đình.

Tài xế chắc chắn không muốn kéo chúng tôi vì cả hai chúng tôi đều ướt sũng nên Hoàng Dương lấy năm mươi tệ từ trong túi ra nhét vào túi tài xế, tài xế miễn cưỡng đồng ý.

Thấy tài xế đồng ý, Hoàng Dương lập tức chạy tới kéo tôi lên taxi.

Nhiệt độ của tấm bọc xe lập tức khiến tôi cảm thấy ấm áp như mùa xuân, đồng thời tôi cũng cảm động trước lớp gỗ hoàng dương…

"Bạn thật tốt với bạn gái của mình ..." Người lái xe nói với Huang Yang, người đang ngồi ở ghế phụ khi lái xe.

"Haha, lẽ ra phải như vậy, lẽ ra phải..." Hoàng Dương trả lời tài xế.

"Cảm ơn chủ nhân. Nếu không có người, có lẽ chúng ta đã bị ướt mưa rồi." Hoàng Dương nói, quay lại nhìn tôi.

Tôi trợn mắt nhìn Hoàng Dương và không phản bác ngay việc anh ấy thừa nhận tôi là bạn gái của anh ấy. Hoàng Dương thấy tôi không tức giận, lập tức lấy lại vẻ tức giận và bắt đầu nói chuyện cười đùa với tài xế.

Vừa lau nước mưa trên người, tôi vừa than phiền với A Trang: "Tại sao anh lúc nào cũng bận rộn trong công việc? Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ anh ở bên cạnh em!"

Nhìn tấm lưng ướt đẫm của Hoàng Dương, tôi cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Tôi lấy khăn tay ra đưa cho Hoàng Dương lau nước mưa trên người anh ấy. Lúc Hoàng Dương cầm lấy chiếc khăn tay, liền thấy Hoàng Dương hai mắt sáng lên. Ánh nhìn đó khiến tim tôi đập mạnh...

Chiếc taxi nhanh chóng đến tầng dưới nhà tôi. Nhìn thấy trạng thái khốn khổ của Hoàng Dương, không khỏi nói: "Anh... lên lầu... lau đi, đừng để bị cảm..."

Lần đầu tiên mời một đồng nghiệp nam đến nhà, tôi đã lưỡng lự.

"Không tiện..." Hoàng Dương ngồi trên xe nói, nhưng từ ánh mắt có thể thấy được hắn rất muốn cùng ta lên lầu.

"Không có gì đâu...nhìn em...ướt hết rồi." Tôi chỉ có thể kiên quyết để anh ấy lên lầu, nếu không sẽ rất xấu hổ.

"Được..." Hoàng Dương nhanh chóng xuống xe, chúng tôi cùng nhau chạy vào tòa nhà.

"Nhà anh đẹp quá!" Hoàng Dương trầm trồ khi bước vào phòng.

Thành thật mà nói, tôi rất yêu thích sự sạch sẽ. Mặc dù A Trang không thường xuyên ở nhà nhưng tôi vẫn dọn phòng hàng ngày. Nghe Hoàng Dương khen ngợi, tôi cảm thấy vui mừng.

Ah Chuang phớt lờ công việc của tôi và không bao giờ đánh giá cao căn phòng không tì vết!

"Không có gì, thôi nào... vào đi." Tôi vừa nói vừa để Hoàng Dương vào.

"Lau sạch đi... Ở đây tôi không còn khăn tắm nữa, anh có thể dùng khăn của chồng tôi trước..." Tôi đưa khăn tắm của A Trang cho Hoàng Dương nói.

"Thực xin lỗi..." Hoàng Dương vừa cầm khăn vừa lau mặt vừa nói.

"Thật xin lỗi, đã để cho ngươi bị ướt dưới mưa..." Hoàng Dương xin lỗi.

"...Hôm nay là lỗi của tôi...Tôi đã mất bình tĩnh với anh..." Tôi đỏ mặt thì thầm.

"Không có gì, nếu cô ấy là vợ tôi thì đã đánh tôi từ lâu rồi, ừ..." Hoàng Dương nhận ra so sánh tôi với vợ anh ấy là quá liều lĩnh, nên đột nhiên ngừng nói, ngượng ngùng nhìn tôi.

“…” Tôi không bắt kịp chủ đề của Hoàng Dương mà đứng trong đại sảnh, lặng lẽ lau nước mưa trên tóc.

Hoàng Dương cũng ngơ ngác đứng trong đại sảnh, không biết nên nói gì, nhìn ta.

Sau đó căn phòng rơi vào im lặng.

Tôi nhận thấy Hoàng Dương dường như đã rất lâu không nói chuyện. Tôi ngẩng đầu nhìn Hoàng Dương, mới phát hiện anh ta đang nhìn chằm chằm vào tôi, đang đè nén cơn tức giận.

Tôi vô thức nhìn xuống bản thân mình...

"Ừ!!!" Toàn thân tôi vẫn ướt đẫm, những đường cong xinh đẹp của tôi lộ rõ ​​​​trước mặt Hoàng Dương.

Chiếc áo lót nửa cúp kéo theo bộ ngực đầy đặn tưởng chừng như chỉ là một lớp cát dưới lớp váy ướt át, không thể che giấu được vẻ bụ bẫm của thiếu nữ một chút nào. Điều kinh tởm hơn nữa là chiếc áo ngực màu thịt cũng ướt đẫm, núm vú đỏ bừng không hiểu sao lại nhô lên hai chỗ phình ra trên ngực. Chiếc váy ướt ôm sát eo, khoe ra vóc dáng thon thả của tôi.

Điều đáng sợ hơn nữa là chiếc quần lót hình chữ T cùng màu dưới váy trống còn lộ ra màu đen của lông mu. Dưới ánh sáng của đèn phòng, vẻ ngoài lờ mờ càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng.

Tôi che ngực bằng một tay và che phần dưới cơ thể bằng một chiếc khăn bằng tay kia. Tôi giận dữ trừng mắt nhìn Hoàng Dương rồi rút vào phòng tắm.

Có lẽ là do tác dụng của rượu nhưng tôi thực sự đã phớt lờ việc trong phòng tắm không có quần áo để thay. Tôi có thể ra ngoài như thế này được không?

Tôi dựa vào nền gạch lạnh lẽo trong phòng tắm để hạ nhiệt trong cơ thể. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương rửa mặt, mắt mờ đi vì say. Đôi mắt to sáng của tôi giờ đã ngấn nước vì dục vọng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... Đây có phải là mình không?..." Tôi thầm nghĩ trong lòng.

“Toàn là thứ rượu có hại này… Không, tôi… phải xứng đáng với chồng mình…” Tôi cắn nhẹ môi dưới, âm thầm kiên cường.

Có lẽ là do sức chịu đựng mãnh liệt của rượu vang đỏ, hay là do sự dày vò nóng lạnh sau khi ngâm mình trong cơn mưa vừa rồi. Dù sao bây giờ toàn thân tôi nóng bừng, má nóng đến mức có thể nướng một củ khoai lang, tim đập mạnh, chân tay đau nhức, dường như không thể cử động được.

"Hoàng Dương bây giờ đang làm gì?... Tại sao trong phòng khách lại không có tiếng động..." Tôi nghĩ thầm.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm cho tôi nhìn thấy cảnh tượng khiến tim tôi đập thình thịch.

Tôi thấy Hoàng Dương đã cởi chiếc áo ướt đẫm, để lộ cơ bắp rắn chắc. Anh ấy đang lau đầu và cơ thể bằng một chiếc khăn bằng cả hai tay. Các cơ bắp ở phần trên cơ thể anh đều theo chuyển động của Hoàng Dương, thỉnh thoảng lại phồng lên như cơ bắp của một con chuột nhỏ.

Có lẽ nghe thấy tiếng động trong phòng tắm, Hoàng Dương quay đầu nhìn về phía này. Tôi sợ quá nên lập tức đóng chặt cửa lại.

Tôi dựa lưng vào tường, thở dốc. Tim tôi đập thình thịch vì cảnh tượng vừa nhìn thấy, tim tôi đập thình thịch vì mơ hồ lo sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, tim tôi đập thình thịch vì thương chồng…

Tôi như con cá mắc cạn, miệng há hốc, khó thở. Toàn thân tôi cảm giác như dung nham sắp phun trào. Những làn sóng nhiệt đang chảy khắp cơ thể tôi. Bộ quần áo lạnh lẽo mà tôi chưa kịp thay dường như đã bị sức nóng của tôi bốc hơi và quấn chặt quanh người tôi. Hơi nóng sôi sục trong người dường như làm bay hơi quần áo ướt, khiến tôi càng khó thở hơn.

Có thể là tác dụng của rượu. Tôi cảm thấy như những ngôi sao đang xuất hiện trước mắt và tôi cảm thấy choáng váng. Tôi mong những viên gạch lạnh lẽo phía sau giúp đỡ tôi. Tôi lật người và nằm xuống gạch. Sự mát mẻ từ gạch lát không những không làm giảm đi sức nóng của cơ thể tôi mà chỉ một chút mát mẻ nhỏ cũng càng kích thích cơ thể tôi, kích thích núm vú của tôi. Toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Dòng nước nóng bắn ra từ âm đạo của tôi, như thể nó đang từ từ chảy dọc theo quần lót của tôi…

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, hai chân cựa quậy mạnh mẽ, như muốn xoa dịu cơn đau nhức trong âm đạo, che đậy những dịch dịch trong cơ thể đang chảy ra...

Bây giờ sức chịu đựng của rượu vang đỏ đã cạn kiệt, tôi đã mất bình tĩnh sau khi say nên ngã gục xuống sàn. May mắn thay, tôi chỉ có một mình trong phòng tắm. Tôi không khỏi dùng tay phải cởi cúc váy, sau đó thò tay vào trong, đẩy áo ngực sang một bên, bóp bộ ngực to thường kiêu hãnh của mình, nhào nặn thật mạnh, bóp thật mạnh và thỉnh thoảng nghịch ngợm. Núm vú vốn đã căng phồng của tôi, tôi tự nhiên duỗi tay trái xuống dưới váy, đẩy quần lót ra, dùng hai ngón tay véo vào môi âm hộ sưng tấy đầy tinh dịch. Tay tôi rất trơn, chỗ đau nhức ở phần dưới cơ thể tôi càng tê và ngứa hơn. Tôi thôi không vuốt ve môi âm hộ nữa, duỗi ngón tay cái ấn vào âm vật đang nhô lên rồi xoa và chọc thật nhanh…

"Hmm... ừm..." Sự khoái cảm thoát ra khỏi môi tôi, đồng thời ngón tay cái của tôi càng cọ xát điên cuồng.

Chất dịch cơ thể màu trắng sữa ùng ục chảy ra từ âm đạo của tôi, chảy xuống đáy chậu đến lỗ đít và nhỏ giọt xuống chiếc váy bên dưới tôi.

Tôi điên cuồng duỗi ngón trỏ ra, đưa vào âm đạo rồi chọc thật mạnh và nhanh. Mắt tôi mờ đi, tưởng tượng ra cảnh con cặc của A Trang lao vào và ra khỏi âm đạo của mình. Đôi khi hình ảnh chồng tôi thờ ơ, dần dần anh tưởng tượng Hoàng Dương đang đụ tôi...

Hình ảnh Hoàng Dương bất ngờ xuất hiện, tôi không khỏi chợt bừng tỉnh. Tôi tự nguyền rủa mình dâm đãng, làm sao tôi có thể nghĩ đến việc ở bên người khác...

Nhưng sự xuất hiện của gỗ hoàng dương càng khiến cơ thể tôi sôi sục hơn. Chuyển động của ngón trỏ không thể thỏa mãn khoái cảm ngày càng tăng trong cơ thể tôi. Tôi cũng dùng ngón giữa chọc vào âm đạo của mình...

"Sao cũng được... để tôi bay... ừm... ừm..." Tôi từ bỏ chút ý thức duy nhất và đắm chìm trong cơn cao trào sắp đến.

"...Hoàng Dương, chỉ là Hoàng Dương... ừm..." Hoàng Dương trong ảo ảnh thân thể rõ ràng hơn, liều mạng chọc chọc ngón tay càng điên cuồng...

Sau khi Wuyi và Ah Chuang phát điên, tôi dần dần học cách thủ dâm, và bây giờ tôi chỉ tận hưởng niềm vui mà nó mang lại cho mình... Những ngón tay chọc vào tôi đã đầy tinh dịch. Trong lúc di chuyển điên cuồng, cặp đùi trắng nõn của tôi cũng được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, dưới ánh đèn trong phòng tắm, chúng lóe lên ánh sáng dâm đãng...

"...Hmm...ah..." Tôi vặn vẹo đùi, và khoái cảm sắp đến rồi! ! ! !

"Peng...Peng..." Có tiếng gõ cửa phòng tắm, kéo tôi từ khoái cảm gần như ngã xuống thực tại, tôi lập tức tỉnh dậy.

"...Huh?...Có chuyện gì vậy..." Tôi hỏi một cách không mạch lạc.

Chưa đầy một phút kể từ khi tôi đóng cửa lại. Đối với tôi, có vẻ như một thời gian dài đã trôi qua.

Khi tỉnh dậy, tôi xấu hổ vì ảo tưởng hỗn loạn của mình và những gì đã xảy ra với Hoàng Dương. Bây giờ tôi mới nhận ra Hoàng Dương vẫn còn ở trong phòng khách. Giống như Hoàng Dương phát hiện vừa rồi mình dâm đãng, lập tức khiến ta cảm thấy bất an và hoảng sợ.

"Tiểu Uyển... em sao vậy... Anh nghe nói..." Hoàng Dương ngoài phòng giọng run run hỏi tôi.

"Chẳng lẽ vừa rồi Hoàng Dương nghe được tiếng rên rỉ đáng xấu hổ... Làm sao có thể gặp người..." Hoàng Dương lời nói càng khiến tôi đỏ mặt. Tâm trạng vừa mới bình tĩnh lại bây giờ căng thẳng đến mức tôi không thể thở được.

"Không...không sao đâu...tôi...có thể say...chóng mặt..." Bây giờ tôi thực sự choáng váng, nhưng chóng mặt không phải là lý do khiến tôi rên rỉ vừa rồi.

"Em không sao chứ? Mau thay quần áo đi. Say rượu dầm mưa là khổ nhất. Đừng để bị bệnh nhé." Hoàng Dương ở ngoài cửa lo lắng nói.

“Ồ…” Tôi nhẹ nhàng đáp lại, nhìn xuống tôi gần như trần trụi, váy nhăn nheo, chân run nhẹ vì đam mê vừa rồi…

"Ta cũng muốn thay quần áo, nhưng ngươi ở bên ngoài làm sao có thể thay. . . " Ta thầm nói trong lòng. Đồng thời tôi cũng hối hận vì không nên để Hoàng Dương đến nhà mình, khiến tôi bây giờ rối tung lên như vậy.

"...Tiểu Vạn..." Hoàng Dương ngoài cửa nói.

"Có thể... có thể... thuận tiện hay không... để cho ta..." Hoàng Dương ngập ngừng hỏi.

“Có chuyện gì vậy…” Tôi dựa vào cửa, nghi ngờ hỏi.

"Có thể để cho ta... tắm rửa... thân thể... ngươi biết không... trời đang mưa..." Đột nhiên, Hoàng Dương thanh âm run rẩy dị thường, giống như đang đè nén cái gì đó.

"Đúng vậy, tôi đã ngâm mình trong mưa. Nếu không tắm, tôi sẽ bị cảm lạnh... nhưng... nhưng tôi lại như thế này..." Tôi lại cúi đầu nhìn mình.

"Ồ... chờ một chút..." Cuối cùng tôi cũng nghĩ ra cách, liền nói với Hoàng Dương ở ngoài cửa.

“Trước tiên hãy tắt đèn trong phòng khách để tôi ra ngoài…” Tôi ngượng ngùng nói với Hoàng Dương, vừa cài cúc trên người, vuốt thẳng nếp nhăn trên váy.

Khi nghĩ đến việc gần như khỏa thân và một mình trong phòng tối cùng các đồng nghiệp, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"Cái gì?... Tắt đèn?..." Hoàng Dương ở ngoài cửa kinh ngạc hỏi.

"...Tắt đèn để tôi ra ngoài...Tôi...Sao tôi có thể ra ngoài như thế này..." Tôi không khỏi thầm mắng Hoàng Dương là đồ ngốc.

"Ồ..." Hoàng Dương dường như cuối cùng cũng hiểu ra, rời khỏi cửa.

Đèn bên ngoài vụt tắt.

"Được rồi, Tiểu Uyển... Hiện tại ngươi có thể ra ngoài..." Hoàng Dương run rẩy nói.

Tôi cảm thấy giọng nói của Hoàng Dương có gì đó không ổn, nhưng rồi tôi nghĩ, có lẽ Hoàng Dương đang run rẩy vì lạnh nên không suy nghĩ nhiều mà nhẹ nhàng mở cửa...

"A!!!..." Hoàng Dương cư nhiên đang đứng ở ngoài cửa phòng tắm! ! !

Hoàng Dương thực chất khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Tuy nhiên, chiếc quần lót ướt sũng gần như trong suốt và trở thành một khối màu đen dưới ánh sáng. Con cặc sưng tấy của anh ta đẩy chiếc quần lót lên...

"Anh!!!" Tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Toàn thân tôi cứng đờ, ngơ ngác đứng ở cửa, quên đóng cửa lại để bảo vệ mình.

"Tiểu Vạn!!!" Hoàng Dương cúi đầu nhìn ta, ánh mắt vô cùng sợ hãi, toát ra khí chất của một người đàn ông.

Hoàng Dương vừa đi vừa gọi tên tôi, tôi theo bản năng lùi lại.

Hoàng Dương cũng theo vào phòng tắm! ! !

Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào cơ thể cường tráng của Hoàng Dương. Khuôn mặt tuấn tú sáng ngời của anh bây giờ đỏ bừng, đôi mắt nhìn thẳng vào tôi, chiếc mũi phập phồng, môi khô khốc, hơi thở nóng hổi mang mùi rượu phả thẳng vào người tôi.

Tôi xấu hổ và sợ hãi nhìn Hoàng Dương, hai tay ôm chiếc chậu sau lưng như đỡ lấy cơ thể sắp ngã của mình.

"Hoàng Dương...anh...anh định làm gì..." Tôi rụt rè hỏi.

"Á... Ờ... Tiểu Uyển..." Hoàng Dương trong cổ họng phát ra một tiếng dã thú.

"Xiaowan...anh...anh yêu em..." Tôi chưa kịp nói xong thì Hoàng Dương đã lao vào tôi như một con thú hoang và ôm chặt tôi vào lòng.

Cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt tôi như vòng sắt, mùi mồ hôi đàn ông xộc thẳng vào mũi tôi. Tuy nhiên, vì tôi thường rất sạch sẽ nên tôi không phản đối mùi này chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy như thể mình đang say sưa và bối rối.

Thân thể Hoàng Dương nóng như lửa, cơ bắp cường tráng dưới ánh sáng tỏa ra nước da khỏe mạnh như đồng thau. Tôi chỉ ôm chặt lấy cơ thể Hoàng Dương. Bộ ngực đầy đặn mà tôi thường tự hào đã mất đi vẻ thẳng tắp trước đây dưới vòng tay siết chặt của Hoàng Dương, mà bị ép chặt vào ngực Hoàng Dương. Họ gần đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của nhau.

Bàn tay còn lại của Hoàng Dương cũng ôm chặt mông tôi, khiến tôi bất giác nghiêng người về phía trước, con cặc cuồng nộ của Hoàng Dương đâm vào bụng dưới của tôi.

"Ôi... con cặc của Hoàng Dương cứng quá... như một thanh sắt..."

"...Không...thanh sắt không nhúc nhích, nhưng con cặc của Hoàng Dương đang nhảy lên bụng tôi..." Tôi hoảng hốt nghĩ.

"Không... không thể!!!" Tôi cố gắng đẩy Hoàng Dương ra, hét lớn.

Tuy nhiên, giọng tôi rất yếu. Tôi e rằng đối với Hoàng Dương mà nói, đó chỉ là tiếng tim giãy giụa mà thôi.

"Xiaowan... Xiaowan thân yêu của tôi..." Cái miệng lớn của Hoàng Dương thì thầm vào tai tôi, thỉnh thoảng gặm nhấm dái tai nhạy cảm của tôi.

"Tiểu Uyển, em không biết anh yêu em đến mức nào đâu..."

"Khi anh nhìn em lần đầu tiên, anh đã yêu em, và linh hồn anh cũng bay theo em..."

"Dù anh đang ngồi trong văn phòng nhưng suy nghĩ của anh luôn dõi theo em. Dù em đi đến đâu, ánh mắt anh cũng dõi theo em..."

"Tiểu Uyển... Em có biết anh nhớ em đến nhường nào không... Buổi tối anh mơ thấy cơ thể em, thủ dâm trên giường..."

"Mỗi ngày mỗi đêm, trái tim anh chỉ tràn ngập em...Xiaowan...Anh yêu em..."

Hoàng Dương vừa nói vừa hôn dái tai, má tôi và cố hôn môi tôi.

Tôi né tránh một cách tuyệt vọng và tiếp tục hét lên.

"Hoàng Dương...Hoàng Dương...anh đang làm gì vậy...thả tôi ra..."

Đồng thời, hắn cố gắng thoát khỏi vòng tay của Hoàng Dương.

"Xiaowan...Xiaowan..." Giọng nói của Huang Yang đột nhiên lớn hơn, như thể anh ấy đang tức giận.

"Tôi có thể nhìn thấy sự cô đơn của bạn mỗi ngày, và tôi có thể hiểu được sự cô đơn trong lòng bạn. Chồng bạn không hề quan tâm đến bạn. Nếu không, tại sao anh ấy chỉ làm việc và không quan tâm đến bạn nhiều hơn..."

Lời nói của Hoàng Dương chạm đến nỗi đau trong lòng tôi.

"Đúng vậy, chồng, hiện tại anh đang làm gì vậy? Hãy đến giúp em." Tôi vùng vẫy và gào thét trong lòng.

"Không... chồng tôi làm việc cho tôi..." Tôi vùng vẫy trong vòng tay của Hoàng Dương để bảo vệ A Trang.

"Hừ, nếu như chồng ngươi yêu ngươi, nhất định sẽ ở cùng ngươi. Vì sao để ngươi ở một mình trong phòng trống..." Hoàng Dương tiếp tục nói vào tai ta lời ác ma.

"Anh không hiểu...thả tôi đi nhanh!!!" Tôi vặn vẹo dữ dội.

Núm vú nhạy cảm trên cơ thể cô ấy cọ vào cơ thể Hoàng Dương khi chúng vặn vẹo, và con cặc cứng ở phần thân dưới của Hoàng Dương thỉnh thoảng lại ấn vào bụng dưới của tôi khi tôi vặn vẹo.

Hoàng Dương có vẻ đặc biệt thích thú khi tôi vặn vẹo trong vòng tay anh, ôm tôi chặt hơn.

“Buông ra…Tôi sẽ buộc tội anh tội hiếp dâm…” Tôi đỏ mặt nói lớn.

"Sue, danh tiếng của em sẽ bị hủy hoại. Nghĩ xem chồng em có thể ở bên em lần nữa không?" Hoàng Dương lúc này trở nên giống như một con quỷ.

Tôi nghe vậy liền nghĩ: “Ừ, như vậy thì chồng tôi sẽ không cần tôi, gia đình này coi như xong…”

Nghĩ đến đây, tôi càng vặn vẹo hơn và bắt đầu phản kháng.

"Hoàng Dương... nghĩ đến việc anh cũng có gia đình, vợ anh khi biết được sẽ đau lòng biết bao..." Tôi rất muốn bị cảm động của mình mà lay động Hoàng Dương.

"Cô ấy... ừm... cô ấy đã từ bỏ gia đình này từ lâu rồi... Không biết bây giờ cô ấy đang nằm trên giường của ai..." Hoàng Dương nghe tôi nhắc đến vợ anh ấy. Anh ta không những không ngừng xúc phạm tôi mà còn ôm tôi một cách điên cuồng hơn.

"...Ừm..."

Trong trận chiến kịch liệt với Hoàng Dương, gấu váy của tôi đã bị Hoàng Dương vén lên ngang hông, đôi chân trần cảm nhận được sự mát lạnh trong không khí. Lúc này, Hoàng Dương tay từ sau mông tôi đưa tới âm đạo của tôi, đào vào cửa âm đạo của tôi. Tôi không thể không ậm ừ.

“Nhìn em…” Hoàng Dương duỗi những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của tôi ra trước mặt và mỉm cười kiêu hãnh.

"Thân thể ngươi đã đầu hàng từ lâu rồi, tại sao lại chống cự? Vừa rồi ngươi thủ dâm trong phòng tắm à?" Vẻ mặt của Hoàng Dương khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

"Chồng ngươi đã lâu không ở bên ngươi, cái lồn của ngươi cô độc đến không chịu nổi sao? Nhớ con cặc to của đàn ông à?" Hoàng Dương vẫy vẫy ngón tay trước mặt tôi một cách đầy tự hào.

Tôi choáng váng trước những gì nhìn thấy trước mắt, đồng thời vô cùng xấu hổ và hối hận khi để Hoàng Dương vào nhà, đồng ý ăn tối với anh ta, đồng ý uống rượu đỏ chết tiệt với anh ta...

Nhìn thấy tôi từ bỏ phản kháng, Hoàng Dương cười đắc ý, đồng thời hôn lên má tôi, đưa cái miệng to đầy mùi rượu của mình tiến vào môi tôi...

Khi đôi môi rực lửa của Hoàng Dương chiếm lấy môi tôi, chiếc lưỡi mỏng của anh ấy cạy hàm răng đang khép kín của tôi ra, quấn lấy lưỡi tôi, tôi tỉnh dậy.

Trong tiềm thức nghiến chặt răng.

"A..." Hoàng Dương đẩy tôi ra, bịt miệng lại.

“Đừng chạm vào tôi…đừng chạm vào tôi…” Rượu và sự phản kháng dữ dội vừa rồi khiến tôi đau đầu như búa bổ và tôi khó có thể đứng vững.

Tôi trừng mắt nhìn Hoàng Dương và hét toáng lên.

"Nếu anh còn đến đây lần nữa, tôi sẽ chết vì anh!!!!"

"Ngươi thật không biết sống chết..." Hoàng Dương phát hiện trong miệng đau đớn dần dần giảm xuống, biết mình không có bị thương gì, liền hung hăng tiến tới, nắm lấy cánh tay của ta.

“Ta nói cho ngươi biết, ngươi vẫn đối với chồng mình trong sáng, nhưng chồng ngươi lại ngủ với người phụ nữ khác, không còn muốn ngươi nữa…”

"Cái gì! Bạn đang nói về cái gì vậy!!!" Tôi ngạc nhiên nhìn Hoàng Dương. Lời nói của anh khiến tôi choáng váng và quên mất việc vùng vẫy.

"Em đang nói cái gì vậy? Chồng em đang ngoại tình với người phụ nữ khác, tôi sợ bây giờ anh ta đang đánh nhau với người phụ nữ khác..." Hoàng Dương giễu cợt nói với tôi.

"Anh đang nói cái gì vậy?! Tôi không tin!!! Tôi không tin!!!!"

"Em không tin à? Nghĩ đi, chồng em thật sự làm việc vất vả đến vậy sao? Anh ta quên ăn quên ngủ sao?..."

"...Đùa thôi, anh ta đã cặp kè với nữ thư ký của mình từ lâu rồi... Nữ thư ký đó còn trẻ hơn anh..." Những lời ác ý của Hoàng Dương vang vọng bên tai tôi, khiến trong lòng tôi dấy lên nỗi sợ hãi đối với chồng mình.

Nói thật, tôi thực sự sợ Ah Shuang sẽ gặp rắc rối. Trong xã hội ngày nay, liệu chúng ta có thể giao lưu mà không cần hoa và rượu? Vì sao hiện nay nhiều công ty tuyển dụng nữ quan hệ công chúng? Có phải vì họ đang sử dụng bẫy làm đẹp?

Tôi thực sự lo lắng cho cô thư ký xinh đẹp bên cạnh anh ấy. Dù bình thường cô ấy rất nghiêm túc nhưng tôi có thể thấy trong mắt cô ấy có rất nhiều tình cảm dành cho A Trang. Dù A Trang có nói với tôi rằng cô ấy vô tội nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an.

Có lần tôi bí mật đến công ty anh ấy vào buổi tối. Mặc dù Ah Chuang phần lớn thời gian làm việc một mình nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn thấy Zhang Qian làm việc cùng anh ấy. Dù họ cư xử rất tốt và tôi không thấy có gì bất thường nhưng tôi luôn lo sợ rằng mình sẽ yêu theo thời gian…

Đây là bí mật và nỗi sợ hãi trong lòng tôi. Tôi không ngờ rằng nó sẽ xảy ra ngày hôm nay. Dù nghe được từ miệng Hoàng Dương nhưng trong lòng tôi không kém gì một trận động đất cấp 7.

"Ngươi... ngươi biết cái gì..." Ta hoảng sợ hỏi Hoàng Dương, quên mất hắn lúc này gặp phải nguy hiểm, ngược lại lắc lắc Hoàng Dương cánh tay, thúc giục hỏi.

Hoàng Dương ngạc nhiên nhìn tôi, ánh mắt lóe lên, như thể màn trình diễn của tôi vừa ngoài dự đoán vừa nằm ngoài khả năng phán đoán của anh ấy.

"Nói... làm ơn..." Tôi khóc lóc cầu xin Hoàng Dương.

"Tôi nhìn thấy chồng cô và thư ký của anh ấy..." Hoàng Dương dừng lại và nhìn tôi.

"Thật sự là Trương Khiên. . . " Tôi nghe thấy Hoàng Dương bày tỏ sự sợ hãi trong lòng, lẩm bẩm yếu ớt tuyệt vọng rồi khẽ khóc.

"...Tôi nhìn thấy chồng cô đang ôm thư ký của anh ấy bước vào một căn hộ..." Hoàng Dương tiếp tục nói vào tai tôi những lời quỷ dữ.

“Có phải là căn hộ Genting không?” Tôi tuyệt vọng ngẩng đầu lên hỏi.

Tôi biết Zhang Qian sống ở chung cư Yunding và tôi thực sự hy vọng Huang Yang sẽ nói không.

"...Ồ...biết rồi...vậy cậu còn hỏi tôi..." Hoàng Dương cười khúc khích nói.

"Nụ hôn rất ấm áp, giống như một đôi tình nhân, thậm chí còn hôn cả cô gái..." Hoàng Dương tiếp tục.

“…Ồ, nhân tiện, cô gái đó tên là Qianqian…”

"Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc... A Trang... sao anh có thể..." Tôi yếu ớt ngã vào vòng tay Hoàng Dương và không kìm được tiếng khóc.

"Xiaowan... Wanwan tốt của anh... Anh ở đây...Anh yêu em..." Hoàng Dương dịu dàng ôm tôi, thỉnh thoảng hôn lên tóc tôi.

Tôi rất cần sự quan tâm và yêu thương của mọi người lúc này. Dù là ai thì tôi cũng chỉ muốn dựa vào anh ấy. Nỗi đau trong lòng khiến tôi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Hoàng Dương mà khóc.

"Xiaowan...Wanwan..." Hoàng Dương tiếp tục thì thầm vào tai tôi.

Thấy tôi yếu ớt khóc, Hoàng Dương dịu dàng ôm tôi vào lòng. Thay vì thô bạo như trước, anh ôm tôi vô cùng dịu dàng. Đôi khi anh thì thầm tên tôi vào tai tôi, đôi khi anh hôn lên búi tóc và má tôi...

Sự dịu dàng của Hoàng Dương khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. Sau khi vô cùng thất vọng, sự dịu dàng của Hoàng Dương chính là điều tôi cần. Tôi không phản đối Hoàng Dương, nhưng trong lòng tôi có ấn tượng tốt về anh ấy. Bằng không vừa rồi thủ dâm trong phòng tắm, hình dáng A Trang cũng sẽ không biến thành Hoàng Dương. Vì vậy, tôi cố tình giữ khoảng cách với Hoàng Dương.

Tuy nhiên, bây giờ suy nghĩ của tôi rất hỗn loạn, tác dụng của rượu vang đỏ khiến tôi đau đầu.

"A Trang của tôi, tại sao anh lại như vậy! Tại sao anh lại phản bội tôi và cuộc hôn nhân của chúng ta! Anh..." Khi nghĩ đến chồng tôi, Ah Shuang, tôi cảm thấy rất buồn.

"Đừng...A Dương...Tôi...tôi đang rối lắm đây, xin đừng như thế này được không?..." Tôi yếu ớt đẩy Hoàng Dương ra.

"Hãy để tôi nghỉ ngơi, làm ơn..." Tôi thực sự cầu xin.

Nhìn thấy tôi lại từ chối anh, Hoàng Dương có chút ốm yếu. Nhưng ngay lập tức nó trở lại dịu dàng.

"Được... Tiểu Uyển, anh giúp em ngồi ở phòng khách..."

Với sự giúp đỡ của Huang Yang, chúng tôi cùng nhau đến phòng khách, Huang Yang bật đèn sàn cạnh ghế sofa. Chiếc đèn sàn mềm mại phát ra ánh sáng vàng nhạt. Ban đầu tôi thích ánh sáng vàng nhạt, nó khiến tôi cảm thấy đặc biệt ấm áp. Nhưng hôm nay, ánh đèn vàng nhạt dường như chính là tâm trạng xám xịt của tôi lúc này, khiến tôi càng lo lắng và buồn bã hơn.

Hoàng Dương cũng ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, không ngừng thuyết phục tôi. Tuy nhiên, tôi quá phân tâm nên không nghe thấy gì cả…

"Xiao Wan... Xiao Wan... sao nóng thế? Mau thay quần áo đi, cẩn thận bị ốm..." Hoàng Dương lắc mạnh tôi, như muốn đưa một người chết trở lại thế giới.

Tôi bối rối ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn anh, nhưng đôi mắt lại trống rỗng, trong lòng chẳng cảm thấy gì...

"Tiểu Vạn!!!" Hoàng Dương lại gọi cho tôi.

Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Ngoài việc bị đau đầu, tôi còn cảm thấy toàn thân và mặt nóng bừng. Tôi biết bây giờ tôi thực sự bị sốt.

"Tiểu Uyển, nhanh thay quần áo đi, tắm nước nóng."

Tôi máy móc đứng dậy, đi vào phòng ngủ, tìm trong tủ quần áo để thay, lấy áo choàng tắm của A Trang rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy Hoàng Dương từ trên sô pha đứng lên, lo lắng nhìn ta, lộ ra vẻ mặt quan tâm, không khỏi lại hưng phấn.

"A Dương... ngươi ngồi một lát... lát nữa ngươi có thể tắm rửa. Ta đi tìm A Trang... Quần áo của A Trang, ngươi có thể thay rồi về nhà. Hôm nay thật cám ơn ngươi."

"Đây là áo choàng tắm của Ah Shuang, anh mặc vào trước đi..." Tôi đưa lại áo choàng tắm của Ah Shuang cho Hoàng Dương.

"Ồ...không sao đâu. Tôi sẽ rời đi sau khi thấy bạn nghỉ ngơi." Hoàng Dương nghe ta bảo hắn về nhà, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Tôi mỉm cười bước vào phòng tắm, dùng trái tay khóa cửa phòng tắm, bật vòi hoa sen rồi đi tắm.

Dòng nước nóng xộc vào cơ thể khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu và xua tan đi cái lạnh trong cơ thể, nhưng trong lòng tôi thì sao?

Tôi đã khóc một cách tuyệt vọng khi đang tắm rửa cho mình...

"A Trang, sao anh có thể... Không, sau khi A Dương rời đi, tôi sẽ đích thân hỏi anh ấy tại sao lại phản bội tôi và phản bội cuộc hôn nhân của chúng ta..." Sau khi hạ quyết tâm, tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, muốn để Hoàng Dương đi sớm để có thể gọi điện.

Tắm nước nóng thực sự có ích. Triệu chứng cảm lạnh dần dần thuyên giảm, tuy đầu vẫn đau nhưng tôi cảm thấy tỉnh táo.

Sau khi lau khô người, tôi nhìn mình trong gương trong phòng tắm. Làn da trần trụi của tôi đã thay đổi từ trạng thái trắng như tuyết và mỏng manh thường thấy. Dưới tác động của nhiệt độ cao, nó trở nên ửng đỏ và trông càng mỏng manh hơn.

Tôi mặc áo ngực và đồ lót, đó là bộ đồ bình thường nhất của tôi, nhưng vì tôi thường yêu cái đẹp và A Yang, người yêu mến tôi nên những bộ đồ tôi mua đều rất gợi cảm và rất hở hang. Mặc dù bộ nội thất này là bộ bình thường nhất của tôi nhưng nó chỉ có thêm một lớp vải tuyn.

Cô nhìn xuống bộ ngực cao và thanh tú của mình, thậm chí còn cao hơn nhờ sự hỗ trợ của chiếc áo lót mỏng như sa. Núm vú đỏ tươi không ngừng nhô lên hai chỗ phình ra dưới lớp vải tuyn.

Vòng eo cân đối và đỏ thẫm của tôi thon đến mức tưởng chừng như không thể ôm nổi. Chiếc quần lót màu hồng nhạt xuyên qua lớp gạc để lộ bộ lông mu sẫm màu của tôi. Nhìn thấy tôi như vậy tôi đỏ mặt.

"A-Chuang... anh không còn yêu em nữa sao? Anh không thích cơ thể của vợ mình sao? Anh có biết em quan tâm và yêu anh đến nhường nào không?..." Nghĩ đến A-Chuang, tôi lại tái mặt.

"Tôi không muốn suy nghĩ nữa. Khi tôi trực tiếp hỏi A Trang, tôi không tin A Trang sẽ phản bội tôi và liệu anh ấy có muốn gia đình này hay không..."

Sau khi giải tỏa những suy nghĩ hỗn loạn của mình, tôi nhặt bộ quần áo đã thay, vốn định bỏ vào giỏ đựng quần áo hàng ngày, nhưng liếc nhìn tôi lại thấy một mảnh chất lỏng dính trên quần lót của mình, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. Lúc này, sự rò rỉ do thủ dâm vừa rồi của tôi đã khiến một đám mây đỏ bay vào mặt tôi.

Nghĩ đến việc trong quá trình phản kháng với Hoàng Dương, Hoàng Dương đã dùng ngón tay chọc vào vùng kín của tôi, âm đạo của tôi dần dần đau nhức và ngứa ngáy. Tôi không thể làm điều này nữa.

Tôi vội giấu quần áo vào tủ dưới chậu rửa, rồi mặc bộ đồ ngủ lụa hai mảnh vào rồi nhìn mình trong gương. Chiếc áo lụa xanh nhạt dài tay để lộ đôi cánh tay mềm mại như bông sen của tôi. Chiếc váy lụa cùng màu chỉ cao tới đầu gối 5 tấc, để lộ hoàn toàn đôi chân thon dài của tôi. Cảm thấy quá gợi cảm nên tôi mặc áo choàng tắm vào. Tuy có hơi cồng kềnh nhưng ít nhất nó cũng không quá gợi cảm và an toàn.

Tôi thản nhiên vén mái tóc ướt lên để bình tĩnh lại, mở cửa bước ra ngoài.

Hoàng Dương ở phòng khách đang xem TV, mặc áo choàng tắm của A Trang. Khi thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm, anh ấy đứng dậy ngay lập tức.

Hoàng Dương sau khi tôi tắm xong nhìn tôi, trong mắt lóe lên tia sáng. Loại ánh sáng lấp lánh này luôn khiến tôi khó chịu.

"Nó đã được giặt rồi...bạn cảm thấy thế nào?" Hoàng Dương chăm chú hỏi.

"Ổn hơn nhiều rồi...nhưng đầu tôi vẫn còn đau...anh đi tắm đi...để về nhà sớm, ngày mai tôi phải đi làm."

"Ồ... không sao đâu, cậu uống chút nước trước đã..." Hoàng Dương cầm cốc nước trên bàn cà phê thủy tinh lên.

"Ta biết ngươi uống rượu nhất định sẽ khát, ta vừa mới chuẩn bị cho ngươi cái này, ngươi uống nhanh đi..." Hoàng Dương thanh âm run rẩy.

"Ồ..." Tôi cầm cốc nước uống hết nước dùng để gói mì.

"Cảm ơn...bạn nên đi tắm nhanh đi." Anh đặt cốc nước xuống và nói với Hoàng Dương.

Mong anh giặt xong và về sớm để tôi gọi cho A Trang.

Nhìn ta uống hết nước, Hoàng Dương cười quái dị.

"Giặt nhanh đi. Đây là quần áo của A Trang. Tôi nghĩ anh có thể mặc... Tôi sẽ ủi quần áo của anh một lúc, chúng sẽ khô nhanh thôi. Tôi nghĩ anh có thể giặt xong..." Tôi đưa cho anh bộ quần áo tìm được trong phòng ngủ của A Trang.

"Được..." Hoàng Dương cầm quần áo, mỉm cười đi vào phòng tắm.

Tiếng vòi sen sớm bắt đầu. Tôi bày giá ủi và giúp Hoàng Dương ủi quần áo.

Nước vừa rồi có lẽ thực sự tốt cho tình trạng hiện tại của tôi. Đầu tôi thực sự không đau đến thế, nhưng tại sao cơ thể tôi lại càng nóng hơn, ấm hơn và mềm hơn…

“Không, tôi sốt thật sao…” Tôi đưa tay lên sờ đầu mình. May mắn thay, trời không quá nóng.

Tôi cương quyết muốn ủi quần áo của Hoàng Dương thật nhanh và đưa anh ấy đi càng sớm càng tốt.

Quần áo cuối cùng cũng được ủi phẳng phiu, nhưng không hiểu sao tôi lại càng cảm thấy nóng hơn. Máu trong cơ thể tôi như đang sôi lên. Một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới và lan ra khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi dường như đặc biệt nhạy cảm. Khi tôi di chuyển, bộ quần áo cọ xát vào núm vú và âm đạo của tôi, giống như bàn tay của người yêu, khiến tôi bùng cháy ham muốn…

Tôi loạng choạng đến chỗ máy lọc nước, lấy một cốc nước đá uống từng ngụm lớn nhưng hình như không có tác dụng nên tôi lấy thêm một cốc nước khác uống từng ngụm lớn.

"Kỳ quái, hôm nay chuyện gì xảy ra..."

Tôi ngồi trên ghế sofa, có chút bối rối. Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, tôi xé toạc cổ áo choàng tắm nhưng vẫn rất nóng. Không biết vì sao, tôi hấp tấp cởi áo choàng tắm, để lộ bộ đồ ngủ.

Cánh tay và đùi tôi tiếp xúc với không khí mang lại cho tôi sự sảng khoái, nhưng làn sóng nhiệt trong cơ thể tôi không bao giờ dừng lại. Những đợt nắng nóng khiến tôi bốc đồng đến mức muốn cởi hết quần áo. Nếu giác quan duy nhất của tôi không nhắc nhở tôi rằng trong nhà có người ngoài thì tôi đã cởi hết quần áo rồi.

Tôi cố chống đỡ, đợi Hoàng Dương bước ra rồi nhanh chóng rời đi.

Nhưng Hoàng Dương đang chậm rãi tắm rửa trong phòng tắm...

Mặc dù nhiệt độ trong cơ thể tôi ngày càng nóng hơn nhưng tôi có thể chịu đựng được. Nhưng tôi không thể chịu nổi cơn ngứa ngày càng dữ dội trong cơ thể. Một phần ngứa ngáy cuộn tròn trên ngực tôi, đặc biệt là vùng núm vú nhạy cảm. Bây giờ núm vú của tôi đã căng cứng và cương cứng. Khi cơ thể tôi cử động, bên dưới chiếc áo ngực mỏng, mức độ ngứa càng tăng lên.

Phần còn lại đau nhức và ngứa tập trung trực tiếp ở phần dưới âm đạo và kéo dài không ngừng. Môi âm hộ và âm vật đã căng cứng và cương cứng mà tôi không hề nhận ra. Tôi e rằng môi âm hộ đã lộ ra rồi. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy do âm vật cương cứng gây ra càng khó chịu hơn. Nó đi dọc theo những dây thần kinh chưa được biết đến trong cơ thể tôi và đến được trái tim tôi. Âm đạo của tôi bây giờ đang co giật và tôi cảm thấy rõ ràng như có thứ gì đó đang chảy ra khỏi âm đạo của mình...

"Tôi xấu hổ quá...Không...có người ngoài trong nhà...Bây giờ tôi bị sao vậy..."

Lúc này tôi đang cuộn tròn trên ghế sô pha, bồn chồn không yên, hai chân trẹo vào nhau…

"Tôi... tôi chỉ cần chạm vào... cơn ngứa này có thể giải quyết được..." Một giọng nói của ma quỷ quyến rũ tôi.

"Em không thể... về nhà... có người ngoài vào nhà em..." Một giọng nói chính trực nhắc nhở tôi.

"Nhưng... cảm giác khó chịu quá..." Tôi vùng vẫy, một tay vô thức chạm vào ngực mình.

"Ồ... thật thoải mái..." Dưới sự xoa bóp của những ngón tay, cơn đau nhức ở ngực cô dịu đi, từng đợt khoái cảm tràn vào người cô.

"...Vấn đề về vú đã được giải quyết, nhưng âm đạo...tôi...tôi chỉ muốn chạm vào nó..." Tôi tự thuyết phục mình, cảm thấy bình tĩnh hơn một chút.

Tay còn lại của tôi từ từ chạy từ phần đùi mịn màng đến đầu gối của con chuột. Khi bàn tay run rẩy lướt qua làn da đùi, một làn sóng khoái cảm tràn ngập trong tôi.

"...Không...không thể..."

Một chút lý trí của tôi mách bảo với tôi rằng với tình hình hiện tại, nếu tôi thủ dâm thì chắc chắn tôi sẽ không dừng lại. Mặc dù niềm vui thủ dâm trong phòng tắm bị gián đoạn nhưng nỗi chán nản tích tụ chắc chắn sẽ phun trào như núi lửa.

Tôi tuyệt vọng kéo đũng quần phía trước của chiếc quần lót gạc của mình lên, buộc chúng lại thành một, kéo chặt vào môi âm hộ và ấn chặt chúng vào âm vật của tôi...

"...Hmm...Hmm..." Tôi bị dục vọng hành hạ, nhưng lần này nó không giải quyết được vấn đề như việc vuốt ve ngực tôi vừa rồi. Thay vào đó, nó càng ngày càng đau, tê và ngứa. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được. Âm đạo co giật ngày càng trầm trọng và ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo. Tôi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, không khỏi rên rỉ khe khẽ và khóc…

"Chạm vào con doudou nhỏ của bạn bằng tay...thủ dâm...đừng giữ nó lại..." Một giọng nói làm tôi sợ hãi đột nhiên xuất hiện bên tai tôi.

Gỗ hoàng dương đã hết! ! ! !

Ngay lúc tôi đang loay hoay trên ghế sofa thì Hoàng Dương từ phòng tắm đi ra! ! ! !

Bởi vì đắm chìm trong cuộc chiến nhục dục nên tôi không để ý chút nào - gỗ hoàng dương đã lộ ra! ! ! !

Tôi xấu hổ trong giây lát, nếu dưới đất có vết nứt thì tôi sẽ lao vào đó không chút do dự! ! ! !

Bàn tay tôi đang xoa ngực và bàn tay đang giữ quần lót của tôi cứng quá! ! !

Chiếc váy ngủ được đẩy lên đến ngực của tôi vừa mất đi chức năng của nó và không còn bảo vệ ngực tôi nữa, khiến chú thỏ nhỏ của tôi tiếp xúc với không khí! ! ! !

Chiếc váy ngủ dài đến tận eo cũng khiến đôi chân tôi lộ ra và không còn che được nữa! ! ! !

Đôi chân dang rộng của tôi bây giờ không thể cử động được nữa, chúng dang rộng ra như thế này, để lộ ra âm đạo đáng xấu hổ của tôi! ! ! !

Môi âm hộ nghịch ngợm cũng chật vật chui ra khỏi sự kiềm chế của quần lót, hứng chịu ánh mắt rực lửa của Hoàng Dương! ! ! !

Kết thúc rồi! Tôi xong rồi! ! ! Mọi thứ đều có thể nhìn thấy được! ! ! !

Hoàng Dương trước mặt hắn trần trụi, cơ bắp cường tráng dưới ánh đèn tỏa ra sức sống, con cặc sưng tấy ở phần thân dưới giơ thẳng lên, gần như chạm vào bụng dưới! ! !

Quy đầu khổng lồ nhô ra khỏi bao quy đầu, và chất lỏng pha lê rỉ ra từ lỗ tiểu ở giữa, tạo nên một ánh sáng tục tĩu. Con cặc của Hoàng Dương to và dài quá! ! ! !

Con gà trống đứng thẳng trong bộ lông mu đen như ngọn giáo, từng chút phấn khích vì nhìn thấy con mồi…

Vũ khí giết người! !

Vũ khí giết người! ! !

Vũ khí giết người gây sốc! ! ! ! Tôi chỉ nhìn Hoàng Dương với nụ cười dâm đãng vì sốc! ! ! !

"...Hoàng Dương...anh..." Tôi ngập ngừng không biết phải nói gì.

"...Đừng gọi tôi là Hoàng Dương, hãy gọi tôi là A Dương. Tôi thích cậu gọi tôi như vậy..." Hoàng Dương trêu chọc nhìn tôi rồi đi đến chỗ tôi rồi ngồi xuống.

Cùng lúc đó, Hoàng Dương hai tay đưa lên ngực ta, chậm rãi nhẹ nhàng bóp...

"...thoải mái quá..." Tôi không khỏi hét lên trong lòng.

"Không... không... ừm... không..." Tôi chỉ có thể né tránh bàn tay dâm đãng của Hoàng Dương, nhưng lại quá bối rối và bất lực. Thay vào đó, tôi dường như đang hành động một cách khêu gợi xung quanh anh ấy.

"Gọi tôi là A Dương." Hoàng Dương vừa đuổi theo bộ ngực đang né tránh vừa nói vào tai tôi.

"Đừng..." Tôi cố gắng chống cự.

"Anh về nhà nhanh đi!" Tôi dùng hết sức lực và đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa.

Hoàng Dương ngạc nhiên nhìn tôi, như thể ngạc nhiên vì tôi có đủ sức mạnh để thoát khỏi sự vướng víu của anh ấy.

"Xin hãy tôn trọng bản thân... Tôi đã có chồng..." Đứng trước mặt Hoàng Dương, tôi ngơ ngác nói. Lý do duy nhất tôi đã cho phép mình lên tiếng một cách chính đáng.

"Đừng ngu ngốc, chồng cô ngoại tình, không cần cô nữa. Chắc bây giờ anh ta đang cặp kè với cô thư ký nhỏ đó..." Lời ác độc của Hoàng Dương văng vẳng bên tai tôi.

Hoàng Dương dường như không sợ tôi từ chối anh ấy. Anh ta chỉ ngồi thoải mái trên ghế sofa, hai chân duỗi thẳng và con cặc giận dữ đang đập mạnh ở bụng dưới. Hoàng Dương đắc thắng nhìn tôi. Mặc dù bộ đồ ngủ của tôi tự nhiên rũ xuống khi tôi đứng dậy, nhưng chiếc váy ngủ cực ngắn có thể cho phép anh ấy nhìn thấy một chút mùa xuân từ bên dưới.

Nghe được những lời ác ý đó, tôi lại sững người và đứng ngây ngốc ở đó…

"Chồng ngươi nhất định đang 'làm việc' trên bụng cô thư ký nhỏ..." Hoàng Dương đặc biệt nhấn mạnh từ 'làm việc'.

"Cô thư ký nhỏ đó trẻ đẹp như vậy, chồng cô nhất định sẽ khiến cô ấy phải hét lên..." Hoàng Dương không có ý định dừng lại.

"Đừng nói nữa... đừng nói nữa..." Tôi tuyệt vọng bịt tai lại và dậm chân thật mạnh.

Chiếc váy ngủ thỉnh thoảng lại bồng bềnh theo chuyển động của tôi, khiến Hoàng Dương càng vui vẻ hơn...

"Đừng nhớ chồng... Để thành công trong cuộc sống, bạn cần có mọi niềm vui..."

“…Quan hệ với tôi để trả thù chồng mình…” Hoàng Dương tiếp tục tra tấn thần kinh của tôi.

Tôi gần như sụp đổ! ! !

"Tôi không tin!!! Tôi không tin!!! Tôi không tin..." Tôi chậm rãi ngồi xuống tấm thảm trước ghế sofa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, giọng nói trở nên khàn khàn.

“Đây, uống cái này đi, nó sẽ giúp ích cho cậu…”

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ là một cái chớp mắt. Ai biết được, lúc đó tôi không quan tâm đến điều này chút nào. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy Hoàng Dương trần truồng chạy đến sau bình nước, lấy ra thứ gì đó rồi chạy lại, mở một chai nhỏ cho tôi uống.

“Tôi không muốn uống gì cả…Tôi không muốn uống…” Tôi quay đầu lại, cố gắng né tránh.

"Ngoan nào... Tôi tỉnh rồi... uống nhanh đi..."

Hoàng Dương ôm đầu tôi, dùng sức đổ lọ thuốc trong lọ vào miệng tôi.

"...Đây là thứ tốt...Ta đã chuẩn bị từ lâu rồi..." Nhìn thấy tôi uống lọ thuốc, Hoàng Dương thả lỏng tay, tự lẩm bẩm.

"Tôi muốn gọi cho A Trang... Tôi muốn gọi cho Ah Shuang... Tôi không tin... Tôi không tin..." Uống xong lọ thuốc, tôi dần dần bối rối, hai mắt tán loạn, từ bỏ vùng vẫy.

“…Đừng bỏ lỡ chồng của em…Anh ở bên cạnh em…” Hoàng Dương lúc này không hề nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào tôi như đang nhìn con mồi sắp bắt được.

…

Dần dần, ý thức của tôi trở nên hỗn loạn. Tôi quên mất A Trang và Hoàng Dương ở bên cạnh. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng lên một cách bất thường. Một ngọn lửa nóng đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của tôi và đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi...

"Hmm... nóng quá... nóng quá..." Tôi ngơ ngác nói trong khi đưa tay vuốt ve cơ thể mình, kéo mạnh bộ đồ ngủ và váy ngủ của mình...

"Hừ... Nhìn ngươi thật mạnh mẽ... Uống hai loại thuốc, hung nữ thành dâm đãng..." Hoàng Dương thanh âm mơ hồ vang lên bên tai, đáng tiếc lại không nghe rõ nữa.

“Để tôi giúp em…” Hoàng Dương La mở tay đang cầm bộ đồ ngủ của tôi ra.

"Ừm... đừng..." Tôi bối rối nói, nhưng tay tôi đã thả lỏng.

Bộ đồ ngủ được vén lên tận nách, bộ ngực đầy đặn được áo ngực che lại lộ ra không khí.

"Thật quyến rũ..." Hoàng Dương vừa khen vừa nuốt nước bọt.

Lúc này, tay Hoàng Dương không hề dừng lại, anh ta nóng nảy và thô bạo vén áo lót của tôi lên, để lộ một cặp ngực mềm mại và đầy đặn...

"Thật hoàn hảo... ôi... ôi..."

Khoảnh khắc ngực tôi lộ ra trước mặt Hoàng Dương, Hoàng Dương lập tức cúi xuống ngậm núm vú trái của tôi vào miệng. Cùng lúc đó, anh ấy dùng tay trái nắm lấy ngực phải của tôi và nhào nặn thật mạnh.

“Hmm… ừm…” Cảm giác khoái cảm trào ra từ lồng ngực khiến tôi lập tức ậm ừ.

Hoàng Dương ngậm núm vú của tôi trong miệng và dùng lưỡi của anh ấy dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú cương cứng của tôi. Răng anh thỉnh thoảng cắn vào núm vú của tôi, rồi anh mút toàn bộ bầu ngực của tôi vào miệng anh. Mặc dù Hoàng Dương mút vú tôi một cách liều lĩnh nhưng chỉ một phần nhỏ của bộ ngực mềm mại mới có thể lọt vào miệng Hoàng Dương. Toàn bộ khuôn mặt của Hoàng Dương gần như vùi vào ngực trái của tôi.

Ngực phải của tôi bị biến dạng nặng nề do sự nhào nặn của Hoàng Dương. Đôi khi nó bị xẹp xuống, đôi khi lại bị kéo căng lên cao, núm vú mỏng manh thỉnh thoảng bị véo vào...

"A...ah...đẹp quá...đẹp quá..." Hoàng Dương vùi vào ngực tôi phát ra âm thanh đục ngầu.

"Hmm...ah...ừm..." Hoàng Dương đang chơi đùa với nó, một giọng nói cực kỳ ngây ngất phát ra từ miệng tôi.

Tôi bị Hoàng Dương đè lên ghế sofa, bị Hoàng Dương chơi đùa như thế này. Dưới tác dụng của thuốc, tôi giống như một con cá vùng vẫy trong nước sôi, thở dốc và cảm thấy toàn thân nóng bừng.

Niềm vui không dứt từ bộ ngực của tôi ập đến với tôi hết đợt này đến đợt khác. Cảm giác đau nhức và tê ở âm đạo của tôi ngày càng mạnh hơn, chất lỏng tiết ra từ âm đạo chảy xuống đáy chậu như nước chảy. Đôi chân trẹo bất lực vùng vẫy, cố gắng xoa dịu cơn ngứa ở phần dưới cơ thể bằng cách bóp chặt môi âm hộ...

“Ừ… không… không… muốn…” Tôi yếu ớt cố gắng dùng tay đẩy cây hoàng dương ra, nhưng tôi yếu đến mức không thể dùng chút sức lực nào.

"Con đĩ nhỏ... Hừ... Hừ..." Hoàng Dương thấy tôi còn giãy giụa, buông miệng ngậm núm vú ra, bò dọc theo cơ thể tôi đến tai tôi, thở hổn hển.

"Con đĩ nhỏ... xem hôm nay ta làm chết ngươi thế nào đây..." Hoàng Dương vừa nói vừa lè lưỡi liếm mặt tôi.

"Ừm... ừm... để... để tôi đi..." Tôi lắc đầu khó khăn nói.

"Hmm..." Miệng tôi bị Boxwood chiếm giữ.

Hoàng Dương ngậm chặt môi tôi như chó điên, đưa lưỡi vào miệng tôi, dùng lưỡi của tôi khuấy động, sau đó lại ngậm lưỡi tôi vào miệng anh, mút và cắn một cách tuyệt vọng...

Vừa lắc đầu, tôi vừa dùng hai tay gõ nhẹ vào cơ thể Hoàng Dương.

"A... đẹp quá... mềm mại quá..." Hoàng Dương cuối cùng cũng buông tay ra, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt mờ mịt của tôi.

"Con điếm nhỏ... sao ngươi có thể giả vờ trong sạch..."

Hoàng Dương một tay đỡ phần thân trên, tay kia nắm lấy tay tôi.

"Lấy nó đi..."

Tay tôi bị Hoàng Dương kéo xuống, tôi nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh ấy...

"Ừm..."

Tâm trí tôi bị kích động. Con cặc trong tay tôi rất cứng và dày. Con cặc dài duỗi rộng ba ngón tay dưới sự nắm chặt của tôi. Con cặc mạnh mẽ dường như càng bồn chồn hơn trong tay tôi. Nó thậm chí còn khiến tay tôi nhảy lên...

Tác dụng của lọ thuốc dần dần chiếm lĩnh cơ thể và tâm trí tôi, tôi nghiện ngọn lửa dục vọng. Nguyên bản một tay ôm lấy con cặc của Hoàng Dương, hắn vô tình đưa thêm một tay khác để di chuyển nó, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ...

"Con điếm nhỏ này, con đã thích cặc của ta rồi, sao còn giả vờ trong sạch..."

Hoàng Dương kiêu ngạo nhìn ta đầu hàng bệ hạ, sau đó nhào vào người ta, hôn thật mạnh. Tôi đắm chìm trong dục vọng, cuối cùng từ bỏ sự phản kháng, tự nhiên thè lưỡi ra, phối hợp với sự mút của Hoàng Dương, đồng thời nuốt nước bọt mà Hoàng Dương đi tới...

Bây giờ tay tôi cũng đã tách rời. Một tay ôm Hoàng Dương, vu vơ vuốt ve thân thể cường tráng của hắn. Tay còn lại vẫn ôm lấy con cặc cực cứng của Hoàng Dương, di chuyển lên xuống. Chất lỏng tiết ra từ cặc Hoàng Dương đã bao phủ lòng bàn tay tôi, dính và nổi bọt...

Hoàng Dương lúc này cũng chia lực lượng thành hai nhóm, một tay hung hăng tấn công bộ ngực đầy đặn của tôi, tay kia theo sau chiếc áo ngủ cuộn tròn của tôi nhét vào dưới chân tôi...

"Ha! Ướt quá..."

Hoàng Dương kiêu ngạo lấy một nắm trong tay tôi. Chỉ cần một lần kéo, tay anh đã dính đầy tinh dịch. Anh ta đưa nó ra trước mắt tôi và nói trêu chọc.

Tôi ngơ ngác nhìn bàn tay sáng ngời của Hoàng Dương, cảm thấy xấu hổ...

“Ừ…” Tôi lắc lư cơ thể một cách khêu gợi dưới cơ thể Hoàng Dương.

"Ha ha..." Hoàng Dương đắc ý cười.

"Hmm...ngon quá...thì ra em đúng là một con đĩ...vị thật hư hỏng..."

Hoàng Dương đưa lòng bàn tay lên miệng nhấp một ngụm, trêu chọc nói với tôi.

Nghe những lời dâm ô của Hoàng Dương, tôi càng thấy hưng phấn hơn dù ngượng ngùng, ham muốn trong cơ thể càng sôi sục.

"Hmm... ừm..." Tôi quằn quại dưới cơ thể Hoàng Dương và rên rỉ không biết xấu hổ.

"Đến... ngươi cũng nếm thử... nhìn bản chất dâm đãng của ngươi..." Hoàng Dương đưa bàn tay đầy dâm dục đưa vào miệng ta.

Theo đôi môi hơi hé mở của tôi, chất lỏng từ đầu ngón tay của Hoàng Dương chảy vào trong miệng tôi, dính và kéo dài những sợi bạc dài trong miệng tôi và ngón tay anh ấy.

Chất lỏng nhỏ xuống miệng tôi có vị tanh, chua và có mùi khó tả. Dưới sự dẫn dắt của Hoàng Dương, tôi thực sự nghĩ mình rất dâm đãng...

“Đây, nếm thêm chút nữa đi…”

Hoàng Dương đưa ngón tay vào miệng tôi, tôi không biết xấu hổ mút ngón tay của Hoàng Dương, dùng lưỡi liếm ngón tay của Hoàng Dương.

"Ồ... Thật thoải mái..." Hoàng Dương nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, tựa hồ đang hưởng thụ.

Sau đó, hai hoặc ba ngón tay đưa vào miệng tôi và tôi mút chúng một cách bối rối.

"Hãy để tôi chăm sóc sắc đẹp cho bạn..."

Hoàng Dương đột nhiên rút ngón tay ra khỏi miệng tôi, xòe cả lòng bàn tay ra, bôi nước bọt và dịch âm đạo của tôi lên môi, mặt, mũi, mắt...

"Haha..." Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của tôi, Hoàng Dương cười như thắng.

Mùi tanh trong mũi và mùi chua trong miệng không những không làm tôi ghê tởm mà ngược lại còn kích thích ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi lăn lộn dữ dội dưới Hoàng Dương, dùng làn da nóng bỏng gần như trần trụi của mình cọ xát Hoàng Dương, động tác của tay tôi trở nên mãnh liệt hơn...

"Con đĩ nhỏ...hãy nhìn xem em thật trong trắng làm sao..."

Vừa nói, Hoàng Dương vừa mút vừa hôn môi tôi, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm chất lỏng trên mặt tôi, sau đó nhổ vào miệng tôi, tôi hưng phấn nuốt xuống...

Hoàng Dương ở phía trên xâm phạm môi tôi, nhưng ở phía bên kia lại đưa tay vào phần dưới của tôi, cạy vào âm đạo bên ngoài quần lót của tôi...

Hoàng Dương dùng một ngón tay đẩy phần đũng quần lót ướt đẫm của mình ra, sau đó thọc cả bàn tay vào đó. Thân dưới của ta hoàn toàn bị Hoàng Dương khống chế...

Hoàng Dương dùng ngón tay xoa xoa và chọc vào âm vật đang nhô lên của tôi, sau đó một ngón tay khác xuyên dọc theo âm đạo mịn màng. Không có bất kỳ sự cản trở nào, toàn bộ ngón tay đâm vào âm đạo của tôi ngay lập tức.

“A…” Hoàng Dương ngón tay tiến vào, tôi rùng mình, khoái cảm từ âm vật khiến tôi khẽ kêu lên.

"Con điếm nhỏ! Hét đi, hét to lên đi..." Hoàng Dương lúc này giống như một con quỷ sinh ra, vặn vẹo khuôn mặt và nói chuyện dâm đãng với tôi. Cùng lúc đó, những ngón tay khoan vào âm đạo của anh chuyển động càng mãnh liệt hơn.

"Ừm... ừm... ồ... à..." Tôi phối hợp với động tác của Hoàng Dương, thỉnh thoảng từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ khiến phụ nữ đỏ mặt, khiến đàn ông vô cùng hưng phấn.

"Chuyện này thật khó chịu..."

Hoàng Dương đột nhiên ngừng cử động, rút ngón tay ra, toàn bộ lòng bàn tay lộ ra khỏi quần lót của tôi.

"Ừm... đừng..." Tôi lập tức quấn hai chân quanh người Hoàng Dương, cố gắng ngăn cản động tác của Hoàng Dương.

"Sao thế, con điếm nhỏ, ngươi muốn ta đụ ngươi đến vậy sao..." Hoàng Dương trêu chọc nói.

Tôi đỏ mặt xấu hổ và lắc đầu. Dù rất mong Hoàng Dương tiếp tục chơi đùa với mình nhưng tiềm thức nhút nhát của một người phụ nữ đã ngăn cản tôi phát ra thêm tiếng động nào.

Bây giờ tôi giống như một con thú chỉ biết theo đuổi dục vọng, không còn lòng tự trọng nữa!

"Nói đi, nói đi, ta cho ngươi..." Hoàng Dương đang cố ý tra tấn ta. Đối với anh, chỉ khi tước bỏ hoàn toàn nhân phẩm của tôi, tôi mới có thể thực sự thuộc về anh mãi mãi và trở thành đồ chơi của anh!

“…” Tôi yếu ớt lắc đầu, không nói gì, nhưng hai chân lại vô thức cử động, như muốn nói với Hoàng Dương rằng tôi cần anh ấy.

"Ngươi không nói, ta sẽ không cho..." Hoàng Dương cười toe toét, hai tay dùng sức xoa bóp ngực ta, kích thích núm vú của ta.

"Hmm...ah..." Tôi dần mất đi phẩm giá của mình trước sự khiêu khích của Hoàng Dương.

"Hãy cho tôi...cho tôi...giúp tôi..." Một giọng nói đáng xấu hổ phát ra từ miệng tôi.

"Giúp bạn? Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Giúp tôi...giúp tôi thủ dâm..." Nói xong những lời này, tôi như trút được gánh nặng. Ngọn lửa dục vọng cuối cùng đã cháy rụi hoàn toàn. Tôi đầu hàng, tôi từ bỏ, tôi muốn một người đàn ông! ! !

"Haha... Anh biết em không thể chịu đựng được mà..."

"Nói đi, ngươi là kẻ ngoại tình!" Hoàng Dương lại tra tấn tôi thêm nữa.

"Tôi là một kẻ ngoại tình! Tôi là một kẻ ngoại tình... Nhanh lên... Nhanh lên..." Tôi cuối cùng cũng không kìm được nước mắt, sắp bị tra tấn đến chết.

"Haha..." Hoàng Dương cuối cùng cũng hài lòng và bắt đầu sỉ nhục tôi thêm lần nữa.

Hoàng Dương ngồi quỳ trước mặt tôi, tôi bắt chéo chân như thế này, thân dưới xấu hổ hướng về phía Hoàng Dương.

Hoàng Dương vươn tay nắm lấy quần lót của tôi cởi ra. Tôi tự nhiên nâng mông lên để tạo điều kiện cho Hoàng Dương di chuyển.

Cuối cùng chiếc quần lót cũng được cởi ra khỏi chân tôi, nó ướt và nhớp nháp đến nỗi tôi có thể cầm được nước. Hoàng Dương kiêu ngạo cầm lấy quần lót của tôi đưa lên mũi hít một hơi thật sâu.

"Ừ... chỉ là gợi cảm thôi..." Vẻ mặt say sưa khiến tôi vừa xấu hổ vừa tự hào.

Tôi thực sự không biết mình đã bị sao và tại sao tôi vẫn tự hào đến thế. Có phải vì tôi thấy người đàn ông trước mặt đang bị tôi ám ảnh? Tôi không biết, tôi chỉ biết dưới tác dụng của thuốc, tôi càng trở nên dâm đãng hơn...

Cứ như thế, tôi bắt chéo chân và dang rộng hai chân, khoe vùng kín một cách không chút dè dặt trước mặt người đàn ông trước mặt.

Lông mu ngấm dịch âm đạo không còn gọn gàng như sau khi tắm. Thay vào đó, nó giống như một mớ cây thủy sinh bám vào bụng dưới. Âm vật căng sữa đứng cao và rung nhẹ trong không khí. Môi lớn hơi nâu mở ra như thế này, để lộ phần thịt màu hồng mềm mại của phần dưới âm đạo ra không khí. Âm đạo vừa được rửa tội bằng ngón tay đột nhiên mở ra, nguồn ham muốn từ trong lớp vải bọc tuôn ra...

"A... đẹp quá, con điếm nhỏ, có phải là vì chồng ngươi không tốt không? Tại sao môi âm hộ của ngươi vẫn sáng như vậy? Hơn nữa, ta vừa phát hiện ra đầu vú của ngươi vẫn còn màu con gái. Chẳng lẽ là vì chồng ngươi bất lực..." Hoàng Dương vừa vui vẻ vừa nói, mân mê môi âm hộ của tôi như thể vừa phát hiện ra một kho báu.

“Khó trách em luôn thủ dâm… Xem ra chồng em thật sự không giỏi việc đó…” Hoàng Dương không chỉ nhục mạ tôi mà còn sỉ nhục chồng tôi.

"Ừm..." Dưới tiếng vĩ cầm của Hoàng Dương, tôi không khỏi lại ngân nga một tiếng.

"Thật nhạy cảm, hôm nay ta thật đúng là tìm được bảo bối. . . " Hoàng Dương nói xong, bỗng nhiên nằm ở dưới người ta, thế mà... lại ăn thịt hạ thân của ta.

"Ồ!!!" Cơn khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não tôi khi Hoàng Dương liếm, tôi không khỏi hét lên thật to.

Đồng thời, hắn dùng sức nhấc chân lên, kẹp đầu Hoàng Dương.

"Huh...huh..." Đây là âm thanh Hoàng Dương hôn phần dưới của tôi.

Cái lưỡi như rắn của Hoàng Dương lúc thì đùa giỡn với âm vật cương cứng của tôi, lúc thì trượt dọc theo môi âm hộ vào trong âm đạo của tôi, thậm chí còn đưa đầu lưỡi lên chạm vào bao âm đạo, trêu chọc thành âm đạo nhạy cảm...

Tôi không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa và bật khóc.

"Wu... đừng... ồ... ừm... wu..." Tôi vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và hoàn toàn đầu hàng trước kỹ năng lưỡi của Hoàng Dương.

"À... tôi phải... tôi cần đi tiểu... Nhanh lên... dừng lại..." Tôi cố gắng hết sức để nhấc người lên. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của Hoàng Dương, tôi cảm thấy bụng dưới có một luồng nhiệt nóng hổi sắp trào ra.

"Huh...huh..." Hoàng Dương hoàn toàn không để ý đến tôi và tiếp tục khiêu khích tôi.

"A..." Tôi không thể nhịn được nữa, cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của mình.
