============================================================
  Series lạm dụng người nổi tiếng-Athena
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%8e%e6%98%9f%e5%87%8c%e8%be%b1%e7%b3%bb%e5%88%97-athena/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Đồng Tính Chi 戀, Bạo lực
============================================================

Đối mặt với nhiều người hâm mộ cuồng nhiệt như vậy, Chu Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Kể từ khi đài truyền hình cáp Đài Loan phát sóng bộ phim võ thuật cổ trang mà cô biểu diễn cách đây vài năm, sự nổi tiếng ở địa phương của cô đã tăng lên đều đặn. Lần này cô được mời sang Đài Loan để ghi hình cho bộ phim đặc biệt mới, thù lao của cô cũng tăng lên rất nhiều. Và ngay khi cô vừa xuống máy bay, đã có rất nhiều fan điện ảnh nhiệt tình chào đón cô, điều này càng khiến cô bất ngờ hơn. 

Zhu Ying đối mặt với những người hâm mộ nhiệt tình này với một nụ cười thân thiện và vẫy tay chào lại nói: "Cảm ơn các bạn! Cảm ơn các bạn đã đến chào đón tôi, cảm ơn các bạn!" Sau đó cô lên xe của công ty thu âm và rời sân bay về phía thành phố. 

Sau khi đến công ty thu âm, Chúc Anh nghỉ ngơi một lát, sau đó tham dự buổi họp báo album mới do công ty thu âm sắp xếp. Buổi họp báo album mới được tổ chức tại một khách sạn. Trong buổi họp báo, ánh đèn sân khấu từ mọi phía không ngừng nhấp nháy, Chu Anh cũng phối hợp với cô trong nhiều tư thế khác nhau. 

Cuộc họp báo kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ. Lúc này Chu Anh cảm thấy hơi mệt nên cô cùng nhân viên đang chuẩn bị rời khỏi khách sạn. Khi họ bước đến cửa khách sạn, đã có hơn chục người hâm mộ nhiệt tình chờ đợi chữ ký của cô. Zhu Ying không còn cách nào khác ngoài việc ký tặng cho từng người một. 

Lúc này, một chiếc Benz 600 dừng cách cổng khách sạn không xa. Có một người đàn ông trung niên mập mạp khoảng năm mươi tuổi và một người đàn ông gầy gò khoảng ba mươi tuổi ngồi ở ghế sau xe. Người đàn ông trung niên béo nói với người đàn ông gầy: "Andy, cô bé đó là ai? Tại sao lại có nhiều người vây quanh cô ấy như vậy!"

Người đàn ông gầy gò tên là Andy nhìn cô và trả lời: "Chủ tịch! Cô gái đó là một ngôi sao Hồng Kông tên là Zhu Ying. Cô ấy gần đây rất nổi tiếng ở Đài Loan."

Người đàn ông trung niên thất thanh nói: “Cô ấy là cô gái đóng phim võ thuật và đóng quảng cáo băng vệ sinh cách đây không lâu?”

Andy gật đầu và trả lời: "Đúng! Đó là cô ấy."

Người đàn ông trung niên sờ cằm cười nói: "Này! Thân hình của cô bé này thật sự rất đẹp."

Andy biết ông chủ của mình có hứng thú với Chu Anh, vội nói: "Tôi giúp chủ tịch hẹn cô ấy đi ăn nhé? Anh thấy thế nào?"

Người đàn ông trung niên cười, vỗ vai anh nói: "Thật là một cậu bé! Cậu thực sự đã chiếm được trái tim của tôi nên tôi quyết định tối nay sẽ làm điều đó!"

Andy bước xuống xe và bước vào khách sạn. Lúc này Chu Anh đã ký tên tất cả người hâm mộ và chuẩn bị rời đi. Đột nhiên cô thấy một người đàn ông mặc vest chỉnh tề đang đi về phía cô. Andy đi tới trước mặt cô, đưa một tấm danh thiếp, cười nói: "Đây là cô Chu Dĩnh à? Xin chào!"

Zhu Ying lấy danh thiếp và nhìn vào nó. Nó cho biết Andy Luo, Trợ lý đặc biệt cấp cao của Tập đoàn XX. Chúc Anh cười gật đầu nói: "Lạc tiên sinh, ngươi giúp ta làm gì?"

Andy Luo mỉm cười nói: "Chính là vậy. Chủ tịch Vương của chúng tôi cũng là một fan trung thành của cô Chu. Hiếm khi gặp nhau ở đây. Chủ tịch muốn làm người chủ trì đãi cô Chu một bữa tối nay. Không biết cô Chu có thể tôn trọng cô ấy không?"

Chu Anh biết giao du với một người mới nổi giàu có, nhiều tiền như vậy chắc chắn sẽ gây ra rắc rối không đáng có, nên cô mỉm cười đáp: "Thật xin lỗi! Lịch trình đến Đài Loan lần này của tôi đã dày đặc. Tối nay tôi phải đến phòng thu âm. Tôi thực sự không có thời gian ăn tối với chủ tịch của anh. Xin thay mặt tôi cảm ơn chủ tịch Vương vì lòng tốt của ông ấy."

Andy Luo ho vài tiếng rồi nói: "Cô Chu, đừng từ chối nhanh như vậy. Chủ tịch Vương của chúng tôi có mối quan hệ rộng rãi. Nếu hôm nay cô dùng bữa với ông ấy, sẽ có lợi ích bất ngờ trong việc đảm bảo an toàn cho cô sau này."

Sắc mặt Chúc Dĩnh hơi lạnh, nói: "Từ khi bước vào giới giải trí, tôi chưa bao giờ hy vọng có thể nhờ cậy vào sự giúp đỡ của bất kỳ ai. Tôi không quan tâm đến cái gọi là lợi ích của anh."

Andy Luo thầm chửi thầm trong lòng, nở nụ cười nói: “Cô Chu đương nhiên là một cô gái có cá tính, chắc chắn khác với những chiếc bình chỉ khoe khoang, nhưng có thêm một người bạn trong giới giải trí chăm sóc cô ấy vẫn tốt hơn. Hơn nữa, bữa ăn này sẽ không tiêu tốn quá nhiều thời gian của cô. Cô nên suy nghĩ lại đi.”

Chúc Anh quả quyết trả lời: "Không cần! Mời tránh ra, ta đang vội!"

Zhu Ying và các nhân viên lên xe và bỏ đi. Luo Andy quay lại xe bất lực như một con gà trống bại trận.

Sau khi nghe báo cáo của mình, Giám đốc Vương chế nhạo nói: "Thật là một cô gái không biết xấu hổ, tôi phải cho cô ấy thấy chút màu sắc." 

Andy Luo hỏi: "Chủ tịch đang định làm gì?" Vương Đông cười nói: "Còn cần ta chỉ cho ngươi phải làm như thế nào sao? Đương nhiên là cởi trần nữ nhân này mang đến cho ta, sau đó... nghĩ tới cặc của ta cũng cứng rồi, ha..."

La Andy vẻ mặt phiền muộn, đổ mồ hôi lạnh nói: "Chủ tịch, trước đây những người phụ nữ đó có thể tiêu tiền, nhưng cô gái này hình như không tiếp thu thủ đoạn này, tôi sợ sẽ khó bắt cô ấy cư xử tốt."

Giám đốc Vương châm một điếu thuốc, rít một hơi chậm rãi nói: “Phó chủ tịch Lưu của công ty vào tháng sau sẽ nghỉ hưu. Tôi dự định chọn một người trong số các bạn trẻ đảm nhận chức vụ Phó chủ tịch. Nếu các bạn xử lý tốt việc này thì chức vụ Phó chủ tịch sẽ là của các bạn.”

Andy Luo vui vẻ nói: "Cảm ơn Chủ tịch đã thăng chức. Chuyện này tôi sẽ lo liệu và đảm bảo sẽ xử lý đàng hoàng."

Giám đốc Vương vỗ vai anh, cười nói: "Đúng vậy! Chỉ cần có người làm việc chăm chỉ cho tôi, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với người đó, ha..."

Ba ngày sau, Chúc Dĩnh hoàn thành công việc ở phòng thu âm, liền đến KTV cùng nhân viên hát. Khoảng chín giờ, Chúc Anh cảm thấy hơi mệt nên rời đi trước.

Đã hơn mười giờ khi cô trở về căn phòng nhỏ được công ty thu âm thuê cho cô. Cô vừa lấy chìa khóa mở cửa thì một người đàn ông đeo mặt nạ từ trong góc chạy ra, bịt miệng cô từ phía sau, dùng sức kéo Chúc Anh vào phòng. Zhu Ying cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của người đàn ông đeo mặt nạ, nhưng người đàn ông đeo mặt nạ mạnh hơn cô rất nhiều, và cô dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Cuối cùng, cô cắn mạnh vào cổ tay của người đàn ông đeo mặt nạ, người đàn ông đeo mặt nạ đau đớn đẩy cô xuống đất. 

Chúc Dĩnh ngã xuống sau, nàng miễn cưỡng đứng dậy, muốn lao ra khỏi cửa. Cô biết người đàn ông đeo mặt nạ đã hiểu được suy nghĩ của anh nên đã chặn cửa và khóa cửa lại. Một con dao cạo sắc bén xuất hiện trên người người đàn ông đeo mặt nạ, và anh ta bật ra một tràng cười nham hiểm. 

Chúc Anh sợ hãi hỏi: "Ngươi... ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?" [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Người đàn ông đeo mặt nạ túm tóc cô, Chúc Anh nhanh chóng đau đớn hét lên: "Thả... buông tôi ra!"

Người đàn ông trước mặt không trả lời mà chỉ nhẹ nhàng chém một nhát dao vào mặt cô. Chu Anh sợ đến mức không dám cử động. Người đàn ông trước mặt quét sạch mọi thứ trên bàn rồi đẩy cô ngã xuống bàn. Lúc này, Chu Anh không nhịn được khóc nữa. 

Lúc này, người đàn ông đeo mặt nạ đã đưa dao cạo vào ngực cô. Zhu Ying chưa bao giờ đặc biệt chú ý đến quần áo của mình. Hôm nay cô chỉ mặc một chiếc áo phông sáng màu và quần jean. 

Có một ánh sáng kỳ lạ trong mắt người đàn ông. Anh ta vung dao cạo và cắt ÁO THUN trên người Zhu Ying. Chu Anh sợ hãi đến mức vội vàng hét lên: "Không được!"

Sau đó, người đàn ông đeo mặt nạ cởi chiếc áo ngực màu hồng ra, cặp ngực nhọn và dễ thương của cô lộ ra. Người đeo mặt nạ gầm lên một tiếng trầm thấp như dã thú và điên cuồng mút ngực Chúc Anh. 

Chúc Dĩnh không dám nhìn thẳng mà cảm thấy có thứ gì đó mềm mại mềm mại không ngừng liếm vào ngực mình. Cô nhớ rằng mình chưa bao giờ khiếm nhã như vậy trước một người đàn ông hai mươi tuổi, nhưng bây giờ cô lại bị một người đàn ông xa lạ xúc phạm. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác nhục nhã, hàng nước mắt rơi xuống. 

Sau khi người đàn ông chơi đùa với ngực cô một lúc, anh ta bắt đầu cởi quần jean của cô. Chu Anh vội vàng muốn đẩy hắn ra. Người đàn ông đeo mặt nạ vô cùng tức giận và đấm vào bụng cô. Zhu Ying gần như ngất đi vì đau và không thể cử động. 

Sau khi cởi quần jean của cô ra, người đứng sau dùng dao cạo rạch chiếc quần lót của Zhu Ying. Sau khi cởi quần lót ra, cuối cùng cô cũng nhìn thấy âm hộ quyến rũ của mình. Lông mu của Zhu Ying mềm mại dễ thương, một khe màu hồng được hai môi âm hộ bao bọc. 

Người đàn ông trước mặt cởi quần lấy ra một con cặc cứng cáp, sẵn sàng tấn công cái âm hộ đáng yêu đó. Chúc Dĩnh vô thức bắt chéo hai chân, kẹp chặt, ý đồ bảo vệ vùng cấm cuối cùng của nữ nhân. Người đàn ông trước mặt rút dao cạo dọc theo cái bụng trắng như tuyết của cô, Chúc Anh sợ đến mức ngoan ngoãn dang chân ra. 

Người đàn ông đeo mặt nạ cố tình cho Zhu Ying xem con cặc to lớn của mình. Zhu Ying sợ hãi đến mức rơi nước mắt khi nhìn thấy một con cặc to như vậy. Cô nhanh chóng kêu cứu, người đàn ông đeo mặt nạ tức giận nhét chiếc quần lót bị cắt vào miệng cô. 

Người đàn ông đeo mặt nạ nâng đùi Chúc Anh lên, dùng hai tay móc vào eo anh, để cô ngồi giữa không trung. Người đàn ông đeo mặt nạ có thể dễ dàng nhắm vào âm đạo của Zhu Ying. Anh ôm lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng xoa xoa ở lối vào lỗ thịt của Chúc Anh. Sau đó anh ta dùng lực từ thắt lưng đẩy toàn bộ dương vật lên trên. Chu Anh không khỏi hét lên.

Chu Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bị xé rách. Cô cắn môi nhắm mắt lại trong nước mắt khi bị người đàn ông khỏa thân chiếm lấy. Sau khi dương vật của người đàn ông trần truồng đút vào lỗ thịt của Chúc Anh, cô không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp như dã thú. Cảm giác cấp bách chưa từng có khiến người đàn ông trần truồng thoải mái đến mức lông tóc gần như dựng đứng. Chúc Anh chỉ cảm thấy thân dưới nóng bừng và đau đớn, cô chỉ có thể chịu đựng đau đớn và mong thời gian trôi qua thật nhanh. 

Người đàn ông nhìn vào âm đạo của Zhu Ying và phát hiện có máu trong chất lỏng chảy ra. 

Người đeo mặt nạ cười khẩy nói: "Này... hóa ra cô vẫn còn trinh!"

Nói xong anh tăng tốc độ bơm cặc của mình. 

Bởi vì lực đẩy của người đàn ông mặt ngực quá lớn nên bước đi của cô ấy không vững lắm và lắc lư qua lại. Chúc Dĩnh tuy không muốn nhưng lại sợ ngã nên cô càng phải ôm chặt người đàn ông mặt ngực hơn. Cô càng ôm chặt người đàn ông mặt ngực thì phần thân dưới của cô càng gần với người đàn ông mặt ngực, điều này khiến người đàn ông mặt ngực càng không chịu nổi. 

Anh dùng hai tay ôm chặt mông Chúc Anh, chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. Anh ta dùng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng để đẩy lên trên, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào trái tim của Zhu Ying. 

Chu Anh cũng không chịu nổi đau đớn. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cổ người đàn ông, khóc trong lòng: "Đau quá! Không... không còn nữa."

Con cặc của người đàn ông đang hưng phấn nên không để ý đến cảm xúc của Chúc Anh. 

Ngay khi mồ hôi và nước mắt hòa lẫn vào nhau, cặc của người đàn ông cuối cùng cũng nổ tung! Một dòng tinh dịch ấm áp bắn vào bụng Chu Anh, nhưng khuôn mặt Chu Anh lại vô cảm, chỉ để lại hai giọt nước mắt rõ ràng. 

Người đàn ông rút dương vật của mình ra và đặt cô lên bàn, sau đó lấy từ trong túi ra một chiếc máy ảnh nhỏ, chụp vài bức ảnh Chúc Anh nằm trên bàn rồi vội vàng rời đi. Một lúc sau, Chúc Anh chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy trên mặt đất có một vũng máu nhỏ màu đỏ tươi. Cô biết rằng trinh tiết quý giá nhất của cô đã bị lấy đi. Lúc này cô không thể ôm đầu khóc được nữa. 

Tâm trạng của Zhu Ying tụt xuống đáy vực sau khi bị một người đàn ông khỏa thân cưỡng hiếp, nhưng cô không dám kể cho người khác về nỗi đau nội tâm của mình, sợ rằng sự nghiệp diễn xuất của mình sẽ kết thúc nếu giới truyền thông phóng đại sự việc, nên cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau trong lòng và mong thu âm album mới càng sớm càng tốt. 

Một tuần sau, việc thu âm album mới cuối cùng cũng hoàn thành. Công ty thu âm đã tổ chức một bữa tiệc mừng đặc biệt để bày tỏ lời chia buồn tới toàn thể nhân viên. Zhu Ying ban đầu không muốn tham dự nhưng với lòng tốt của ông chủ công ty thu âm, cô vẫn tham dự mà không gặp khó khăn gì. 

Giữa buổi chiêu đãi, Chu Anh một mình rời khỏi địa điểm để hít thở không khí. Lúc này, chàng trai của công ty thu âm đã mang một bó hoa hồng đến đưa cho cô. Chu Anh tò mò hỏi ai đã đưa cho cô, nhưng cậu bé chỉ nói rằng là người ở cửa hàng hoa gửi cho cô. 

Sau khi em trai cô rời đi, Zhu Ying tìm thấy một lá thư bên trong bông hồng. Sau khi mở phong bì ra, sắc mặt Chúc Anh trở nên khó coi. Hóa ra trong phong bì có 5 bức ảnh được chụp khi cô bị một người đàn ông khỏa thân cưỡng hiếp. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô reo lên. Cô nhấc máy một cách không khách sáo, nghe thấy một tiếng cười u ám từ đầu bên kia: "Xin chào! Em đã nhận được quà anh tặng chưa em yêu?"

Chu Anh nghe được thanh âm này, trong lòng dâng lên một cơn ớn lạnh. Cô hoảng hốt nói: "Anh...chính là anh!"

Chỉ nghe đối phương xảo trá nói: "Sao lại nghe thấy giọng của tôi? Cậu kích động đến không nói nên lời!"

Chúc Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi... đồ quỷ, ta muốn giết ngươi!"

Đối phương cười dâm đãng nói: "Này! Sao cậu tàn nhẫn thế? Dù sao tôi cũng là người đàn ông đầu tiên của cậu. Đêm đó nhìn thấy bộ dáng hư hỏng của cậu, bị tôi đụ không phải cảm thấy rất tuyệt sao? Ha..."

Chúc Anh tức giận rơi nước mắt, lớn tiếng nói: "Im đi! Ngươi... không biết xấu hổ, ngươi định làm cái quái gì vậy?"

Đối phương cười khẩy nói: "Nếu không muốn những bức ảnh đó được công bố thì năm phút nữa phải có mặt ở cổng." Nói xong anh cúp máy.

Chúc Anh trong lòng không khỏi do dự có nên đi hay không. Cuối cùng, Chu Anh làm ra quyết định. Cô không muốn bị sỉ nhục, quyết định xem đối phương là ai nên vội vàng đi về phía cửa. 

Đúng năm phút đã trôi qua kể từ khi cô đến cổng. Đợi một lúc lâu, đối phương vẫn không xuất hiện. Cô thở phào nhẹ nhõm, cho rằng đối phương có lẽ đã bỏ cuộc. Cô nhìn đồng hồ và đã hơn chín giờ. Vừa rồi bị trêu chọc như vậy, cô không còn tâm trạng quay lại quầy tiếp tân nữa nên gọi một chiếc taxi đậu bên đường, định trở về nơi ở của mình. 

Lên xe, Chu Anh cảm thấy rất mệt mỏi, định nhắm mắt lại một lát. Hơn mười phút sau, cô từ từ mở mắt ra nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ xe. 

Đột nhiên cô nhận ra rằng hướng của con đường này không dẫn đến nơi ở của cô. Cô vội vàng nói với tài xế: "Anh tài xế, anh lái xe sai hướng rồi!"

Nhưng người lái xe đã phớt lờ cô. Zhu Ying nghĩ rằng có một người thô lỗ như vậy. Khi cô đang định yêu cầu anh dừng lại, cô đột nhiên phát hiện trên tay phải của tài xế có một vết răng rõ ràng, trong lòng cô dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Chiếc taxi đột ngột dừng lại. Chúc Dĩnh vội vàng muốn mở cửa, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không mở được. Anh chỉ nghe thấy tiếng cười nham hiểm phát ra từ phía sau. 

"Có chuyện gì thế? Con bé nhỏ của tôi!"

Chúc Dĩnh quay đầu nhìn rõ mặt đối phương, lại nghe được một tiếng "chi", trong bóng tối có một tia chớp lóe lên. Chu Anh ngã xuống. 

Đèn trong xe bật lên, lộ ra khuôn mặt u ám. Anh ta chế nhạo Zhu Ying đang bất tỉnh và nói: "Em là bậc thang thăng tiến và giàu có của anh. Làm sao anh có thể để em đi, ha..."

Trong biệt thự, Luo Andy đặt Zhu Ying bất tỉnh trước mặt Vương Đông. 

Đạo diễn Vương tỏ vẻ tán thành nói: “Này... anh thật thông minh, cô gái này anh lấy cho anh, anh nhất quyết phải có!”

Andy Luo mỉm cười nói: "Cảm ơn Chủ tịch! Sao tôi dám không cố gắng hết sức vì những gì Chủ tịch đã nói với tôi!"

Giám đốc Vương giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Thật là một cậu bé! Cậu thực sự có tương lai. Điều đó xứng đáng với tất cả công sức mà tôi đã bỏ ra để nuôi dưỡng cậu."

Andy Luo cười nói: "Sau này tôi sẽ đề nghị chủ tịch quảng bá nhiều hơn nữa!"

Giám đốc Vương vỗ vỗ vai anh nói: "Yên tâm, tôi sẽ không đối xử tệ bạc với những người trung thành với tôi!"

Andy Luo nghiêng người nói: "Vậy tôi sẽ không lãng phí thời gian của chủ tịch. Mời chủ tịch tận hưởng nhé!"

Sau khi La Đức rời đi, Vương Đông duỗi ngón tay mập mạp ngắn ngủn ra, vuốt ve khuôn mặt Chúc Anh, cười dâm đãng nói: “Này... trơn thật đấy.”

Anh vuốt ve cô thêm một lúc nữa trước khi bế cô lên và cẩn thận bước xuống tầng hầm. Có một khung gỗ lớn ở tầng hầm. Vương Đông đặt cô lên khung gỗ và trói chân tay cô bằng dây đai. 

Vương Đông biết cô sẽ sớm tỉnh lại nên cởi quần áo, một con cặc đen bóng đứng dậy. 

Anh bắt đầu thích thú chạm vào cơ thể tuyệt đẹp của Zhu Ying. 

Mấy phút sau, Chúc Anh chậm rãi mở mắt, tỉnh lại. Cô bị sốc khi thấy tay chân mình bị trói và không thể cử động. Bên cạnh có một người đàn ông mập mạp xấu xí đang vuốt ve cơ thể cô. Chu Anh kinh hãi nói: "Ngươi là ai, a... không, cứu... giúp... xin... không."

Giám đốc Vương nở nụ cười nham hiểm nói: "Tiểu mỹ nhân của tôi, em tỉnh rồi à?"

Chúc Dĩnh tiếp tục vùng vẫy nhưng tay cô đã bị trói, không thể trốn thoát. 

Vương Đông cười dâm đãng nói với cô: "Tốt nhất cô nên tiết kiệm sức lực! Đây là da bò, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. Tốt nhất là nên nghe theo lời tôi, tránh khỏi vết thương ngoài da."

Chu Anh tức giận mắng: "Thú vật! Thứ gì đó không kém gì thú vật."

Giám đốc Vương cười lạnh nói: "Cứ mắng tôi đi! Chờ xem tôi đụ cậu thế nào!"

Tôi nhìn thấy anh ta dùng cả hai tay xé nó ra, áo của Chúc Anh bị xé toạc, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

Giám đốc Vương trợn mắt khi nhìn thấy, tự lẩm bẩm: "Chết tiệt! Đúng là chuyện tốt. Tôi chơi với nhiều người nổi tiếng như vậy nhưng chưa bao giờ gặp phải người tử tế như vậy."

Vương Đông nhịn không được hôn Chu Anh một cách cuồng nhiệt, nói: "Tiểu mỹ nữ, đừng sợ anh sẽ yêu em nhiều như vậy, một lát nữa con cặc to lớn của anh sẽ đụ em thật mạnh. Em có vui không?"

Chu Anh khóc nói: "Không... làm ơn... thả tôi ra... đừng." Toàn thân cô run rẩy và vùng vẫy. 

Sau đó Vương Đông cởi hết quần áo trên người Chu Anh, một thân hình hoàn mỹ xuất hiện trước mặt anh. 

Vương Đông không khỏi mút ngực khen ngợi: "Đẹp quá! Núm vú còn hồng hào, ngon quá!"

Chu Anh không khỏi nức nở nói: "Thả tôi ra! Làm ơn thả tôi ra, tôi sẽ không gọi cảnh sát."

Giám đốc Vương nghe được cô nói, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm mặt cô nói: "Thả em đi! Anh đã vất vả mới đưa em đến đây chỉ vì muốn đụ em thật mạnh. Em nghĩ anh sẽ để em đi sao?"

Thái độ của Vương Đông khiến Chúc Anh biết mình không thể trốn thoát được nữa. Khi Vương Đông bắt đầu hôn cô, cô quay cái cổ hồng hồng ra, nước mắt không ngừng tuôn rơi như cừu chờ bị làm thịt. Bộ dáng đáng thương khiến Vương Đông Nhất càng thêm dâm đãng. Đưa tay quay mặt thẳng lên, cô bắt đầu nếm thử quả anh đào. Khi môi cô chạm vào, Chúc Anh cảm thấy máu toàn thân đông cứng lại. Cô ấy đang khóc, sắc mặt tái nhợt và cơ thể run rẩy. Vương Đông hưng phấn đến mức từng đợt hơi nóng xuyên từ đan điền đến trung tâm thần kinh của cô. Dương vật dài 9 tấc của anh đã cương cứng như một cây cột, hai tay anh từ từ trượt xuống vuốt ve ngực cô. 

Chúc Dĩnh sợ đến mức vặn người lại để chống cự. Không ngờ, cô lại cảm thấy phần thân dưới của mình bị một vật nóng ở thắt lưng đẩy vào. Cô ấy càng sợ hãi hơn và hét lên: "Không... không... làm ơn... không."

Vương Đông cười nói: "Yên tâm, ta sẽ không sớm như vậy đụ ngươi, ta sẽ làm cho ngươi cầu xin ta đụ ngươi."

Tôi thấy anh ta lấy một dương vật giả điện trong hộp ra, sau đó lấy ra một lọ thuốc mỡ trong suốt bôi lên dương vật giả điện. 

Chu Anh thấy vậy sợ hãi nói: "Ngươi... ngươi định làm gì?"

Vương Đông cười dâm đãng nói: “Ta cho ngươi nếm thử thứ này.”

Chúc Anh vội vàng hét lên: "Không... đừng... xin... đừng."

Vương Đông phớt lờ công tắc khởi động và nhìn thấy dương vật giả điện bắt đầu di chuyển. Vương Đông từ từ đưa dương vật giả điện vào âm đạo của Chu Anh. Một lúc sau, anh thấy hơi thở của cô ngày càng dồn dập, toàn thân như có côn trùng và kiến ​​ăn thịt. 

Chu Anh không khỏi khóc nói: "Tha... tha... ta! Cứu... cứu!"

Vương Đông không để ý đến cô, vươn tay trái nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chúc Anh đau đớn kêu lên: "Không được! Đau quá!"

Giám đốc Vương nở một nụ cười hung ác nói: "Mẹ kiếp, xem ta nhéo ngực con đĩ nhỏ nhà ngươi."

Một lúc sau, bộ ngực trắng như tuyết của Chúc Anh đầy dấu tay đỏ tươi. Cô ấy khóc và nói: "Ồ... xin hãy tha cho tôi... làm ơn!"

Vương Đông lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm bộ ngực đỏ rực nói: "Muốn anh đụ em không?"

Chu Anh trong lòng do dự, im lặng. Vương Đông thấy vậy, cắn mạnh vào ngực cô, khiến nước mắt đau đớn của cô chảy xuống như nước suối.

Vương Đông túm tóc cô nói: "Ta hỏi lại ngươi, con khốn này, ngươi có muốn ta đụ ngươi không?" 

Chúc Anh biết nếu mình tiếp tục không nghe lời thì hậu quả sẽ càng thảm hại hơn, nên cô trả lời trong nước mắt: "Đúng... tôi... tôi muốn anh đụ tôi."

Giám đốc Vương sờ sờ mặt cô cười đắc ý nói: "Cuối cùng cô cũng khuất phục dưới chân tôi, ha..."

Anh ta cởi trói cho tứ chi của Zhu Ying, lấy dương vật giả điện ra và buộc một con chó khác quanh cổ Zhu Ying.

Sau lần trằn trọc vừa rồi, toàn thân Chúc Anh đã đau nhức và yếu ớt. Cô nhìn thấy Vương Đông đang ngồi trên ghế sofa, kéo con chó ra và nói, con khốn này, bò qua đây. Chúc Anh chậm rãi bò đến trước mặt anh với đôi mắt đẫm lệ. Vương Đông ngồi ở trên sô pha, cẩn thận nhìn Chúc Anh. Trước đây anh từng chơi đùa với nhiều phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên có một người đẹp tươi tắn như Chúc Anh. 

Thân hình trần trụi của Chu Anh đẹp đến mức khiến người ta trầm trồ. Bộ ngực trắng đỏ tươi, vòng eo thon gọn, cặp đùi thon đẹp, làn da trắng nõn và vùng bụng dưới ánh đen, vẻ ngoài đáng thương khiến đôi mắt anh tràn đầy ham muốn, dương vật cương cứng của anh càng cao hơn.

Khuôn mặt xinh đẹp của Chúc Anh đỏ bừng, cô quỳ xuống giữa hai chân anh. 

Vương Đông cười nói: "Biết làm sao bây giờ?" 

Chu Anh đỏ mặt nói: "Tôi biết..."

Giám đốc Vương ấn đầu cô xuống nói: "Nào! Phục vụ tốt cho tôi."

Thuốc kích thích tình dục trên dương vật giả điện vừa được đưa vào cơ thể cô bắt đầu có tác dụng. Tâm trạng của Chu Anh hoàn toàn khác so với trước đây. Cô bắt đầu đưa con cặc vào miệng với thái độ phục tùng. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra để mút con cặc rồi từ từ mở miệng đưa con cặc vào miệng.

Khi con cặc khổng lồ tiến sâu vào, Chúc Anh cau mày đau đớn. Sau khi vào căn cứ Kuida, cô ấy lắc đầu qua lại để gà ra vào. Con cặc của Vương Đông bắt đầu dày lên và sắp nổ tung cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Vương Đông cúi đầu nhìn Chúc Dĩnh, đưa tay vuốt ve bộ ngực của nàng, cười đắc ý. Cảm giác người phụ nữ xinh đẹp ngậm cặc bằng miệng thực sự rất tuyệt vời đối với anh.

Vương Đông cười dâm đãng nói: "Tiểu mỹ nhân, cặc của ta đủ lớn rồi!" 

Miệng Chu Anh bị nhét đầy cặc, không nói được. Chúc Dĩnh ngước mắt nhìn Vương Đông, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng bị ngược đãi. Cô liếm đầu lưỡi qua lại dọc theo lưng con cặc, phát ra tiếng vo ve hài lòng từ miệng. Những ngón tay thanh tú ôm lấy con cặc đầy nước bọt, nhẹ nhàng xoa lên xuống rồi xoa đầu lưỡi vào dưới quy đầu. 

Vương Đông không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "A... tốt quá... con điếm nhỏ... liếm thật mạnh." 

Zhu Ying nuốt hoàn toàn dương vật cương cứng vào miệng và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Tiếng rên rỉ của Vương Đông càng lúc càng lớn. Anh ta rút dương vật ra khỏi miệng Zhu Ying. Lúc này hắn ra lệnh cho Chúc Anh nằm xuống như một con chó. Vương Đông ở phía sau Chúc Dĩnh, dùng ngón tay nghịch nghịch môi âm hộ của Chu Dĩnh, nhìn thấy dịch âm đạo màu đỏ tươi không ngừng chảy ra. 

Vương Đông cười dâm đãng nói: "Này... đúng là đĩ điếm. Hóa ra chỉ cần liếm con cặc là âm hộ của em sẽ chảy ra nhiều như vậy. Để xem anh đối xử với em như thế nào."

Anh đặt Zhu Ying lên ghế và nâng cao cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Vương Đông cười dâm đãng nói: "Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi trở thành nô lệ của ta."

Vương Đông từ phía sau chĩa dương vật của mình vào âm đạo của Chúc Anh, nghe thấy một tiếng "bốp". Con cặc khổng lồ đã chui vào cơ thể cô, mái tóc đen của Chúc Anh đung đưa trên tấm lưng trắng như tuyết của cô. Những tiếng ậm ừ nhục nhã chịu đựng lúc này sớm biến thành những tiếng kêu ngọt ngào. 

Thân thể Vương Đông bắt đầu lắc lư mạnh mẽ, Chu Anh thân thể cũng lắc lư theo. Khi dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, Vương Đông cười đắc ý, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, xoa xoa. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Chúc Anh thở hổn hển nói: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ugh... tôi... tôi không chịu nổi... à."

Sau khi nghe lời cầu xin của cô, ông Vương không hề tỏ ra thương xót chút nào. Ngược lại, hắn càng đâm càng mạnh, khiến tiếng hét của Chúc Anh càng mạnh hơn. 

"Làm ơn... tha... tha cho tôi! Tôi sắp chết rồi... à"

Ông Vương vỗ vào mông cô nói: "Tiểu mỹ nhân, em sắp xuất tinh sớm vậy sao? Loại phụ nữ khêu gợi như em sao có thể đầy tinh như vậy được? Ha..."

Zhu Ying không thể không vung eo để đón nhận tác động của con cặc. Lúc này, cô đã quên mất sự nhục nhã. Cơ thể dâm đãng của cô tham lam mút cặc, để cô đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Vương Đông cầm chiếc dương vật giả điện bên cạnh lên và nhét nó vào lỗ đít của Zhu Ying mà không hề đề phòng. Chu Anh chỉ cảm thấy hậu môn đau rát. Cô không khỏi hét lên đau đớn: "A... đau quá... ôi!"

Khi Vương Đông nhìn thấy Chúc Anh la hét, hắn càng trở nên thú tính hơn. Anh ta bơm mạnh dương vật giả điện vào và ra khỏi lỗ đít của cô. Hậu môn hẹp của Zhu Ying không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Máu chảy ra từ lỗ đít của cô và nhuộm đỏ cặp mông trắng nõn của cô. 

Cô đau đớn kêu lên, cầu xin sự thương xót: "Xin... tha... tha cho tôi! Tôi không chịu nổi... đau quá!"

Vương Đông rút dương vật giả điện ra thì thấy nó dính đầy máu đỏ. Anh ta thè lưỡi liếm máu trên đó, cười hung ác nói: "Này... ngon quá! Giờ thì cho cặc của tôi vào."

Nói xong, hắn rút con cặc ra khỏi cái lỗ mềm mại của mình, hít một hơi thật sâu, đẩy eo về phía trước, nhét con cặc của mình vào hậu môn Chúc Anh. 

Lỗ đít của Zhu Ying lần thứ hai bị vật thể lạ xâm nhập. Mặc dù còn rất đau, Vương Đông vẫn khéo léo dùng quy đầu xoa xoa lỗ đít của cô rồi từ từ tiến về phía trước. Tay anh không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực nhọn của cô. Với đòn tấn công hướng lên và hướng xuống, nước từ lỗ sóng của Zhu Ying phun ra như nước suối, khiến trái tim cô nhột nhột. Cơn đau trong miệng cô biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chúc Dĩnh hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, uể oải nói: "Ừm... nóng quá... ngứa quá... ừm... à."

Giám đốc Vương nhìn thấy cô thể hiện sự dâm đãng và biết rằng cô đã nghiện sắc dục. Anh ta ngừng cử động và nói với Zhu Ying: "Con điếm nhỏ, em có muốn anh đụ lỗ đít của em không?"

Zhu Ying thở hổn hển và nói, "Vâng... vâng!"

Vương Đông cười dâm đãng nói: "Vậy ngươi nên nói: "Sư phụ, xin dùng con cặc to lớn của ngươi mà đụ thật mạnh vào lỗ đít của con điếm nhỏ." Đúng vậy!"

Zhu Ying ngơ ngác nói: "Được rồi... Chủ nhân, xin hãy dùng... con cặc to của bạn để đụ con điếm nhỏ... cứng... vào mông cô ấy!"

Vương Đông cười nói: "Thật là một cô gái thuần khiết xinh đẹp! Ngươi giống như một con chó cái, ngươi đã trở thành nô lệ của ta."

Chúc Anh ngơ ngác nói: "Đúng vậy... Ta là chủ nhân nô lệ."

Vương Đông ngừng trêu chọc cô, bắt đầu giơ cặc lên và đụ mạnh vào lỗ đít của Chu Anh. Mỗi một lực đẩy đều đi vào chỗ sâu nhất, toàn thân Chúc Anh như bị ném lên mây. 

Vương Đông sờ ngực nàng, đụ lỗ đít nàng nói: "Con điếm nhỏ, ta đụ ngươi thì tốt biết mấy?"

Tôi nhìn thấy mái tóc của Zhu Ying nhảy múa điên cuồng, cô ấy trả lời như rên rỉ: "Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... hm... chủ nhân, xin hãy sử dụng...mạnh hơn nữa...ah!"

Lúc này, Vương Đông rút con cặc của mình ra khỏi mông Chu Anh, lật người cô lại, áp thân hình mập mạp của cô vào cơ thể Chu Anh. Anh hôn cuồng nhiệt vào môi Chu Anh, chiếc lưỡi dính dính của anh tiến vào môi Chu Anh. Tứ chi của Chu Anh quấn chặt quanh người anh như một con bạch tuộc. Người đẹp trẻ tuổi và người đàn ông trung niên xấu xí đang khỏa thân và hôn nhau, tạo thành một khung cảnh không thể tương thích. 

Tôi thấy Zhu Ying nói như điên: "Đụ tôi nhanh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi chết đi!"

Con cặc của Vương Đông lại tiến vào âm hộ mềm mại của cô, tiếng rên rỉ của Chúc Anh đột nhiên chậm lại khi con cặc ra vào. Hai người họ làm tình thêm hai mươi phút nữa. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp trào ra từ cơ thể Chu Anh, tưới lên đầu cặc Vương Đông. Vương Đông nhanh chóng rút dương vật của mình ra nhét vào miệng Chúc Anh. Một dòng tinh dịch ấm áp và có mùi hôi được phun vào miệng cô. 

Cả hai nằm yếu ớt bên nhau và ôm nhau. Trên mặt Chu Anh hiện lên vẻ vui mừng, tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng Chu Anh. 

Vương Đông biết rằng cơ thể và tâm trí của cô đã bị anh ta thuần hóa, và anh ta bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để biến cô thành một con điếm hoàn toàn khác. 

Ba ngày sau, Zhu Ying rũ bỏ hình ảnh ngây thơ và xuất hiện trong bữa tiệc ra mắt album mới trong bộ trang phục vô cùng táo bạo khiến nhiều người bất ngờ. Nhiều người hỏi cô đã đi đâu sau ba ngày mất tích. Tại sao ngoại hình của bạn thay đổi nhiều như vậy sau khi bạn trở lại? Cô chỉ mỉm cười và không trả lời. 

Sau khi trở về Hồng Kông sau chuyến đi Đài Loan, Zhu Ying đã thoát khỏi hình ảnh một cô gái xinh đẹp và bắt đầu chuẩn bị chụp album ảnh và quay phim cấp ba. Tuy nhiên, dù bận đến đâu, cô vẫn luôn dành thời gian để bay sang Đài Loan vài ngày mỗi tháng. Cô ấy làm gì ở Đài Loan? Tôi tin rằng chỉ có chúng tôi biết.

