============================================================
  Series Chị Em: Cháu Gái Đến (Ngày 2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e4%bf%82%e5%88%97%e4%b9%8b%e4%be%84%e5%a5%b3%e4%be%86%e8%a5%b2%ef%bc%88%e7%ac%ac%e4%ba%8c%e5%a4%a9%ef%bc%89/
  Ngày       : 2022-05-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi một tia nắng chiếu vào mặt Tiểu Lộ, Tiểu Lộ mở mắt. 

Tiểu Lộ nằm dài trong chăn, sau đó xoay người ôm Eleven tiếp tục ngủ. 

"A hắt hơi!" Tiểu Lộ hắt hơi, "A hắt hơi! Ah hắt hơi!" tiếp theo là hai cái hắt hơi nữa. 

“Em bị cảm lạnh à?” ’ Tiểu Lộ thầm nghĩ trong lòng. 

Tiểu Lộ nhấc điện thoại lên xem giờ. Đã chín giờ, hai người bên cạnh cô vẫn còn ngủ. 

Tiểu Lộ nhìn hai người đang ngủ say, trong lòng chợt dấy lên một trò đùa. 

Tiểu Lộ thò tay vào trong chăn nghịch nghịch một lúc, sau đó mỉm cười nhẹ nhấc chăn lên, đứng dậy rời khỏi phòng. 

Nửa giờ sau, tôi tỉnh dậy. 

Tôi muốn duỗi người, lại phát hiện tay trái của mình bị Linh Linh nắm giữ, căn bản không thể rút ra được. 

Sau đó, tôi nhận thấy dường như có một bàn tay đang giữ dương vật của tôi đang cương cứng vào buổi sáng. 

Tôi nhìn Tiểu Lộ, mới phát hiện Tiểu Lộ đã đứng dậy. Nói cách khác, chủ nhân của bàn tay đó là… Dù không biết đêm đó tôi đang ngủ đã xảy ra chuyện gì nhưng tôi rùng mình khi nghĩ đến chủ nhân của bàn tay đó là ai. 

Và sự run rẩy của tôi đã đánh thức Lingling. 

"Ừm...!" Linh Linh hừ một tiếng, tôi vội vàng nhắm mắt lại, giả vờ như chưa tỉnh. 

"A... ô!" Linh Linh ngáp một cái, mở mắt ra. 

"A hắt hơi!" Sau đó lại có một cái hắt hơi khác. 

Linh Linh khịt mũi, lúc cô đang định dùng tay xoa mũi thì phát hiện trên tay phải mình đang cầm thứ gì đó. 

"Hả? Gì vậy?" Linh Linh vừa nói vừa di chuyển nó lên xuống. 

Vật trong tay cô giật nảy lên, khiến Linh Linh giật mình, cô nhanh chóng buông ra. 

Linh Linh còn đang lẩm bẩm trong đầu chuyện vừa rồi là gì, sau đó tò mò đưa tay lên siết chặt. 

Toàn bộ thứ này có cảm giác cứng, nhưng khi chạm vào thì có thịt, giống như ở đâu đó trên cơ thể con người. 

Nghĩ đến đây, Linh Linh tỉnh táo lại và nhận ra rằng vật cô cầm tối qua cũng giống như vật tôi vừa cầm, nhưng nó có vẻ lớn hơn tối qua rất nhiều. 

Sau khi biết thứ trong tay mình là gì, Linh Linh nhanh chóng thu tay lại, sau đó lén nhìn tôi. 

Thấy tôi không có phản ứng gì, anh thở dài. 

Linh Linh nhắm mắt nằm im, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tâm trí tôi không thể bình tĩnh lại được. 

“Thì ra dương vật của con trai trông như thế. Dù biết khi kích thích sẽ to hơn nhưng không ngờ nó lại to đến thế.

Linh Linh vừa nghĩ vừa nhớ lại cảm giác vừa rồi.

“Khi nó quá lớn, bạn có thể nhìn thấy nó ngay cả khi bạn mặc quần. 

Sẽ đau khủng khiếp nếu có thứ gì đó lớn như vậy nhét vào trong tôi. 

’ Linh Linh tùy ý suy nghĩ, vô thức chạm vào phần thân dưới của mình. 

Sau đó, anh lập tức nhận ra suy nghĩ không thể giải thích được trước đó của mình, mặt anh hơi đỏ lên. 

"Thật sự, vừa rồi tôi đang nghĩ gì thế này.

Chắc chắn là do chị Tiểu Lộ vô tình chạm vào tôi khi tôi đang tắm tối qua.

Lingling ngay lập tức đổ lỗi cho Xiaolu vì sự ảo tưởng của cô.

"Tuy nhiên, khi chị Tiểu Lộ chạm vào chỗ đó của tôi, tôi có cảm giác thoải mái không thể giải thích được trong chốc lát. 

Sau đó, Linh Linh lại lắc đầu: “Thật sự, ta đang nghĩ cái gì vậy? Tôi không phải là người đồng tính. Làm sao một cô gái có thể cảm thấy thoải mái khi chạm vào tôi?

Tôi không biết... Tôi không biết nếu người chạm vào là Eleven sẽ có cảm giác như thế nào? ’ Nghĩ tới đây, Linh Linh không dám nghĩ tiếp nữa. Chỉ có rất nhiều chuyện như thế này xảy ra trước khi cô thức dậy vào buổi sáng.

Linh Linh quay người lại, quay lưng về phía tôi, vùi mặt vào chăn.

"Này, Mười Một, cậu tỉnh rồi à?" Lingling quay lưng lại với tôi và kiểm tra.

Nhưng tôi giả vờ không nghe thấy và tiếp tục giả vờ ngủ.

"May mắn thay, tôi đã ngủ quên. Sẽ thật xấu hổ nếu không để tôi làm điều mình vừa làm."

”Linh Linh âm thầm lẩm bẩm trong lòng. 

"A hắt hơi~!" Một cái hắt hơi khác. 

Linh Linh cảm thấy có chút lạnh, co rúm người lại. 

Sau đó, có một tiếng hắt hơi. 

"A hắt hơi!" "Có vẻ hơi lạnh. Tốt hơn hết tôi nên giữ Shiyi. Dù sao thì tôi cũng từng ngủ với anh ấy rồi nên anh ấy sẽ không nói gì về tôi đâu.” 

Linh Linh quay lại ôm lấy cánh tay tôi. 

"Tuy nhiên, nếu chị Tiểu Lộ nhìn thấy tôi ôm bạn trai chị ấy như thế này, không biết chị ấy có tức giận không... có lẽ là không." 

Ôi, dù sao đi nữa, tôi cũng ngủ quên, ai biết được tôi đã ngủ như thế nào. 

“Nghĩ tới đây, Linh Linh không có gánh nặng tâm lý gì cả. Thay vào đó, cô ấy còn ôm cánh tay tôi chặt hơn.

Một lúc sau, tôi phát hiện Linh Linh đã không còn cử động nữa, ngay cả hơi thở cũng trở nên rất ổn định.

Chẳng lẽ cô bé này lại ngủ quên nữa sao? Tôi cố gắng co giật cánh tay của mình thì phát hiện cánh tay của mình đã bị Linh Linh giữ chặt, căn bản không thể rút ra được.

Điều khiến tôi càng xấu hổ hơn là sau khi Linh Linh ôm cánh tay tôi, sau khi ngủ say, hai chân cô ấy tự nhiên quấn quanh cánh tay tôi.

Điều này khiến bộ phận nhạy cảm nhất của Lingling nằm ngay cạnh mu bàn tay tôi.

Tôi cố gắng rút cánh tay của mình ra từng chút một, nhưng vừa cử động một chút, Linh Linh đang ngủ say đã ôm chặt lấy cánh tay tôi hơn, sợ người khác giật lấy đồ trong tay cô ấy.

Dần dần, tay tôi bắt đầu tê cứng.

Tôi cử động tay và vô tình chạm vào phần dưới cơ thể của Lingling.

"Ừm...!" Linh Linh rên rỉ một tiếng, sau đó chậm rãi mở mắt, hổn hển nói: "Mười một, ngươi đánh thức ta, ta cảm giác như vừa mới ngủ một lát, mệt mỏi, thân thể nặng nề."

“Anh còn đang ngủ, nếu anh đi ngủ nữa thì cũng đã trưa rồi.” 

Thấy Linh Linh không có gì kỳ lạ, tôi mới yên tâm. Thật may là cô ấy không nhận ra điều gì.

"Cho tôi ngủ thêm chút nữa."

Linh Linh vẫn đang quằn quại vặn vẹo thân thể dưới chăn. Cô ấy dừng lại khi nhận thấy cánh tay của tôi vẫn ở giữa hai chân cô ấy. Một khi cô dừng lại, cô hoàn toàn dừng lại.

Không di chuyển hoặc nói chuyện.

"Được rồi, đừng than vãn nữa, mau đứng dậy đi, Tiểu Lộ đã dậy rồi. 

Bố cậu cũng bảo tôi giám sát cậu. "

"Tôi biết, tôi biết.

Thực sự, thật kinh tởm khi bạn đang nói về bố tôi. "

Nói xong, Linh Linh nhấc chăn ra khỏi giường, sau đó chỉnh lại váy ngủ.

"Ngươi bảo ta đứng dậy, sao ngươi không tự mình đứng dậy? Hừ!" "Anh ra ngoài trước đi, tôi sẽ dậy sớm."

"Nào, chắc chắn cậu lại ngủ quên khi tôi đi ra ngoài."

"Tôi sẽ ngủ với bạn. Tôi không mặc gì bên trong. Làm sao tôi có thể mặc quần áo trong khi bạn bị mắc kẹt ở đây?"

"Hahahaha, tôi biết rồi! Tôi biết rồi! Tôi đi ra ngoài ngay đây."

Lingling vẫy tay và bước ra ngoài trong bộ váy ngủ.

"May mắn thay, tôi đã ra ngoài."

Tôi lẩm bẩm trong miệng.

Ngay lúc tôi chuẩn bị vén chăn ra khỏi giường thì Linh Linh đã đẩy ra và bỏ chạy ngay khi có thể.

“Mười một giờ, bên ngoài lạnh quá…” Linh Linh vội vàng mở cửa bước vào, ngơ ngác nhìn tôi, người vừa vén chăn lên chuẩn bị xuống giường.

"A...!" Linh Linh hét lên rồi chạy ra ngoài đóng cửa lại.

"Than ôi, điều tôi lo lắng đã xảy ra."

Tôi lắc đầu bất lực, đứng dậy mặc quần áo.

Thay quần áo xong, tôi mở cửa, đang định đi xuống lầu thì nghe thấy Linh Linh đang nói chuyện ở dưới lầu.

"Chị Tiểu Lộ, chị không sao chứ?" Tôi nhìn sang và thấy Xiaolu dường như đang dựa vào ghế sofa. Lingling đang ngồi xổm trước ghế sofa và nói chuyện với Xiaolu.

"Dậy đi, ở đây lạnh quá, cậu sẽ cảm lạnh đấy."

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng chạy tới.

“Mười Một, thôi nào, Tiểu Lộ tỷ, đầu nàng rất nóng, hình như đang sốt.” 

Tôi chạy đến chỗ Xiaolu, người đang dựa vào ghế sofa và nhìn tôi với vẻ ốm yếu. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương thường ngày của cô bây giờ tái nhợt.

"Yiyi, toàn thân tôi cảm thấy kiệt sức."

Lời nói của Xiaolu yếu ớt.

Tôi nhanh chóng bế Tiểu Lộ lên lầu, đi vào phòng có sưởi, Linh Linh cũng theo sau.

Sau khi vào, tôi đặt Tiểu Lộ lên giường, đắp chăn cho cô ấy rồi bật lò sưởi lên một chút.

"Chị Tiểu Lộ, chị không sao chứ?"

“Tôi bị sốt, tôi đoán là do trận mưa tối qua,” tôi nói, áp trán mình vào trán Tiểu Lộ, “và các người trong bộ đồ ngủ đã chạy ra ngoài và phát điên lên. 

Tên ngốc này sáng nay thức dậy không nhớ thay quần áo nên chỉ mặc một bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng có hệ thống sưởi. "

"Ồ."

Lúc này mới quay đầu lại phát hiện sắc mặt Linh Linh cũng không được tốt.

Tôi bước tới, cúi xuống và áp trán mình vào trán Lingling.

"Anh cũng làm như vậy đi, lên giường nằm đi."

"Chà, sáng nay khi thức dậy tôi dường như không có nhiều năng lượng."

Sau đó Linh Linh lên giường vẫn còn ấm.

"Các cậu ở đây ngủ ngon nhé, cũng gần trưa rồi, tôi đi lấy đồ ăn cho các cậu sưởi ấm."

Tôi vừa nói vừa đắp chăn cho Xiaolu và Lingling.

"Cậu đi trước đi."

"Vâng."

Tiểu Lộ cũng ậm ừ tỏ ra mình đã nghe thấy.

Tôi bước vào bếp, đổ hết cơm thừa hôm qua vào, thêm chút muối, chút tiêu, chút rau tươi xắt nhỏ để nấu cháo, sau đó hâm nóng những món còn lại rồi dọn món ra trước.

Nhìn thấy tôi đi vào, Linh Linh bắt đầu nấu nướng nói: “Có cần tôi giúp không?” Tôi đặt bát đĩa sang một bên, đẩy Linh Linh trở lại giường: “Hãy yên tâm nghỉ ngơi đi.” 

Sau đó hắn quay người lại đi xuống lầu.

Sau khi dọn hết đồ ăn và bày biện xong, tôi giúp hai người ngồi dậy.

"Tôi sẽ cho bạn ăn."

"Chúng ta có thể tự mình ăn được. 

Bạn cho tôi ăn, điều này thật xấu hổ. "

Linh Linh cũng gật đầu theo.

"Đừng nói nhảm nữa! Bây giờ cái bát còn không nhấc nổi, sao có thể tự mình ăn được? Lại há miệng ra đi."

Tôi thổi cháo cho nguội rồi bày ra trước mặt Tiểu Miên.

"A... ugh! Thực sự, anh làm việc nhẹ nhàng như vậy nhưng giọng nói lại hung dữ như vậy."

"Dịu dàng, dịu dàng, ta không biết ngươi đang nói cái gì.

Nào, Lingling, mở miệng ra đi! "A... Ngô!" Cứ như vậy, ta cắn một miếng, Linh Linh cắn một miếng, ta cắn một miếng. Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành bữa ăn. 

Sau khi rửa bát xong, tôi trở về phòng. 

“Bây giờ hai người cảm thấy thế nào?” "Tôi ổn hơn nhiều rồi! Hehe.

Chỉ là trong tôi vẫn còn một chút năng lượng. "

Lingling dường như đã đỡ bệnh hơn Xiaolu rất nhiều và hiện tại đã sung sức hơn trước rất nhiều. 

"Yiyi, bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất mệt mỏi."

Sắc mặt Tiểu Lộ không còn xấu xí như trước, nhưng hình như vẫn không được khỏe. 

"Vậy thì hãy nghỉ ngơi thật tốt và ngủ một giấc nhé."

Tôi sờ trán Tiểu Lộ, kiểm tra nhiệt độ. 

"Từng cái một."

"?" "Tôi muốn tắm nắng."

"Không sao đâu. Tôi nhớ hình như có hai chiếc ghế xếp trên tầng ba.”

Sau đó Tiểu Lộ từ trong chăn vươn tay ra, ôm một cái. 

Tôi bế Tiểu Lộ lên thì nghe thấy tiếng Linh Linh ở bên cạnh nói: “Tôi cũng muốn ~! Tôi cũng muốn ôm nó!" Tôi đành phải ngồi xổm xuống, đưa lưng về phía cô ấy: "Em tự leo lên lưng đi."

"Được rồi~!" Tôi đứng dậy một cách khó khăn khi bế hoặc bế hai người họ.

"Yiyi, bạn thật tuyệt vời!" “Anh có gan mà nói điều đó.”

"Được rồi, Yiyi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Tôi thực sự muốn đắm mình dưới ánh mặt trời bây giờ. Đi thôi, đi thôi!" Tiểu Lộ thúc giục. 

Tôi không nói nhiều, ôm một đứa trên tay, một đứa khác trên lưng rồi đi lên tầng ba. 

Sau khi đặt Tiểu Lộ lên ghế tựa, Linh Linh liền rời khỏi tôi. 

"Có chuyện gì thế? Cậu không muốn tắm nắng à?” “Tôi đã ngủ đủ giấc và không thể ngủ được nữa.

Hơn nữa, có rất nhiều bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông được nhà trường giao nên tôi phải tranh thủ thời gian để làm. "

"Pfft!" "Sao cậu lại cười! Hừ!" "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ mang cặp sách của bạn qua. Cậu có thể tìm một chiếc ghế dài để tắm nắng trước.”

“Nhân tiện, cậu cũng mang vali của tôi tới đây nhé.”

"?" "Idiot Eleven, bây giờ tôi chỉ đang mặc đồ ngủ thôi. Nếu không mặc quần áo vào, tôi sẽ lại bị cảm lạnh mất."

“Tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ thôi, được chứ.

Rõ ràng là bạn đang mặc đồ lót và quần lót màu xanh bên trong. "

"Ngươi thích phô trương, ai có thể so sánh được với ngươi!" Linh Linh tức giận nói. 

"Linh Linh!" Tôi sợ rằng họ sẽ lại bắt đầu tranh cãi. 

"Là nữ nhân của Yiyi, nếu tôi bằng lòng nhìn thấy Yiyi, tôi sẵn sàng thể hiện ra ngoài. Nếu có thể, bạn có thể thể hiện điều đó."

"Hừ, ngươi giận ta quá!" "Được rồi, đừng làm phiền nữa, Linh Linh, anh đi lấy quần áo và bài tập cho em, còn Tiểu Lộ, anh sẽ tìm chăn đắp cho em."

"Được."

"Anh biết, em yêu."

"Không biết xấu hổ hay xấu hổ."

Linh Linh hoàn toàn không nói nên lời. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, Linh Linh nằm trên bàn làm bài tập. Tôi tựa lưng vào ghế tựa và giúp Linh Linh làm bài tập, trong khi Tiểu Lộ tiếp tục nhắm mắt ngủ trên ghế tựa bên cạnh tôi, nằm phơi nắng. 

Mặt trời sắp lặn, Linh Linh đóng bài tập lại, Tiểu Lộ ngáp dài tỉnh dậy. 

"Cô gái, cô cảm thấy thế nào?" "Khá hơn nhiều, nhưng toàn thân đều là mồ hôi, nhớp nháp, cảm giác rất khó chịu."

"Tôi cũng vậy."

Lingling ném cây bút lên bàn và nói điều tương tự. 

"Được rồi, tôi biết. Tôi đã nghĩ về điều này từ lâu rồi. Tôi đoán bây giờ nước nóng trong máy nước nóng đã nóng rồi."

"Từng người một, bạn thật tuyệt vời."

"Nói nhiều quá."

Tôi bế Tiểu Lộ lên và dẫn Linh Linh rời khỏi tầng ba không có nắng. 

Vừa bước vào phòng tắm, tôi bắt đầu bối rối không biết làm cách nào để tắm cho Tiểu Lộ. 

Tiểu Lộ không thể tự mình giặt được. Nếu Lingling được yêu cầu giúp đỡ, tôi đã bỏ cuộc sau khi nhìn cơ thể nhỏ bé của Lingling. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi đã giải thích vấn đề của mình. 

"Vậy ngươi giúp ta giặt."

Tiểu Lộ không đồng ý. 

“Nhưng Linh Linh cũng ở trong đó.”

“Thì ra là vậy,” Tiêu Lộ trầm ngâm một lát, “Việc này không đơn giản. Chỉ cần Linh Linh không cởi quần áo là được. Với tư cách là cháu gái yêu quý nhất của ông, tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu tôi thỉnh thoảng cho ông nhìn cháu bé.”

Tiểu Lộ có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Linh Linh, sau đó mỉm cười với Linh Linh. 

"Điều này không tệ sao?"

Tôi nghĩ có gì đó không ổn. Mặc dù tôi và Lingling quả thực rất tốt nhưng xét cho cùng thì giới tính của chúng tôi vẫn khác nhau.

“Tốt hay không không phải việc của ngươi, mà là việc của Linh Linh, không hỏi thì làm sao biết được.”

Nói xong, Tiểu Lộ nháy mắt với Linh Linh khi tôi không để ý. 

Tôi nhìn Linh Linh. 

"Tôi...tôi...bây giờ chị Tiểu Lộ bị bệnh, hãy để chị ấy chủ trì. Chuyện nhỏ như vậy, tôi.

...Tôi không bận tâm. "

"Không sao đâu, nhóc con, giúp anh cởi quần áo đi."

"Than ôi!" Tôi thở dài. 

Đầu tiên tôi mời Tiểu Lộ ngồi trên ghế, dựa vào chân tôi, sau đó cởi bộ đồ ngủ của Tiểu Lộ ra. 

"Si~! Mông tôi lạnh quá~!" Cởi xong bộ đồ ngủ, mông Tiểu Lộ trực tiếp ấn vào ghế, lạnh đến mức Tiểu Lộ nghiến răng nghiến lợi. 

“Chỉ cần chịu đựng một chút thôi, cậu sẽ sớm ổn thôi.”

"Ồ."

Tiểu Lộ nói với Linh Linh: “Sao em không cởi quần áo ra?” "A? Ồ!" Linh Linh cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Ngay khi Linh Linh cúi xuống nhặt váy ngủ, cô ấy nhận ra rằng tôi và Tiểu Lộ đều đang dán mắt vào cô ấy. 

“Mười Một, cậu có thể quay lại được không?”

"Pfft!" Tiểu Lộ cười lớn. 

Tôi quay đầu lại, chỉ nghe thấy tiếng Linh Linh cởi quần áo ở phía sau. 

Thật lâu sau mới nghe thấy Linh Linh yếu ớt nói: “Được.”

Tôi quay lại nhìn Linh. 

Lingling tiếp tục bước đi, một tay che ngực lại. Mặc dù phần quan trọng của bộ ngực của cô đã được che đi, nhưng lực bóp lại khiến bộ ngực nhỏ vốn có của Lingling xuất hiện một khe hở mờ nhạt. 

Bộ đồ lót của cô gái màu xanh da trời mà cô đang mặc đặc biệt nổi bật. 

Chiếc quần lót của cô gái màu xanh da trời che phủ rất tốt những phần quan trọng nhưng cũng để lộ những phần khác mà không cần dè dặt. 

Vì chuẩn bị đi tắm nên Linh Linh đã cởi tóc và buộc lên đầu, để lộ ra hai cái tai nhỏ nhắn xinh xắn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã hơi đỏ lên. 

Bởi vì hắn rất gầy, xương quai xanh dưới cổ ngọc rất rõ ràng. 

Tuy ngực bị tay che lại nhưng hai dây quần lót lại được buộc sau gáy bằng một chiếc nơ xinh xắn, trông rất hấp dẫn. 

Vòng eo thon gọn hơn Tiểu Lộ, khoe đường nét thon gọn. 

Bàn tay nhỏ bé của Linh Linh chỉ có thể che đi phần bí mật giữa hai chân, những phần khác phải bày ra trước mặt tôi không chút dè dặt. Quần lót của cô gái chỉ che kín xương chậu của Lingling. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô dính chặt vào bắp chân, trên đầu gối không có dấu vết gì. 

Đôi mắt ngấn nước của Lingling trên khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn tôi, người đang không ngừng nhìn vào cơ thể tôi. 

"Mười một, cậu... cậu có thể ngừng xem được không?" Giọng nói của Linh Linh có phần cầu xin. 

Tôi nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng cúi đầu xuống, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Lúc này, Xiaolu đã đấm tôi. 

"Sao cậu còn ngơ ngác ở đó? Mau rửa sạch cho tôi."

"Được, được."

Tôi nhấc mui xe lên kiểm tra nhiệt độ nước rồi bắt đầu tưới nước cho Tiểu Lộ. 

"Hừ~!" Tiểu Lộ thở dài một hơi, "Thật thoải mái! Đúng rồi, Y Y, sao ngươi đứng xa như vậy? Lại đây một chút."

“Đứng dậy nước sẽ nhỏ xuống người tôi.”

“Vậy thì cởi quần áo ra đi.”

"Ta nói cho ngươi biết, Linh Linh vẫn còn ở đây."

Tôi liếc nhìn Lingling, người đang ngồi trên ghế đẩu nhìn Xiaolu với vẻ ngơ ngác. 

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Xiao Lu gọi Lingling đang ngơ ngác. 

"Cái... cái gì?" Linh Linh giật mình tỉnh dậy. 

“Anh tắm cho tôi từng cái một thì quần áo của tôi sẽ bị ướt. Tôi có nên nhờ anh ấy cởi ra hay phải làm sao bây giờ?”

"Cởi ra... cởi ra. Việc này anh có thể tự mình quyết định, không cần hỏi tôi."

"Điều đó có nghĩa là bạn muốn cởi quần áo của mình từng cái một."

"Không..." Linh Linh vẫn muốn giải thích. 

"Nhìn này, Linlin đồng ý, vậy nên đừng giả vờ nữa." "Được rồi, tôi sẽ ra ngoài và cởi quần áo."

"Đi nhanh và quay lại nhanh.

Lingling, mau giúp tôi làm ướt trước đã. "

Tôi ra khỏi phòng tắm và bắt đầu cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Thế là đủ rồi, mình không cần phải cởi mảnh cuối cùng này ra, tôi tự nghĩ. 

"Tôi đang vào đây."

Tôi hét lên bên ngoài trước khi bước vào phòng tắm. 

Linh Linh vừa thấy tôi bước vào liền đặt búi tóc vào tay tôi rồi ngồi xuống ghế. 

"Tôi sắp xong rồi. Yiyi, cậu đi tìm Linh Linh đi."

"A? Được rồi!" "Tôi... tôi có thể tự mình làm được."

"Ồ."

Tôi đưa chiếc bánh bao cho Lingling, vẫn cảm thấy hơi thất vọng. 

"Yiyi, giúp tôi xà phòng."

"Nó tới rồi!" Tôi nhặt xà phòng lên, ngồi xổm xuống trước mặt Tiểu Lộ và bắt đầu bôi từng chút một lên chân Tiểu Lộ. 

Tiểu Lộ tự nhiên giơ chân lên vai tôi. 

Tôi đi theo bắp chân của Tiểu Lộ đi lên, nhìn chằm chằm vào âm đạo không có lông của Tiểu Lộ. 

"Yiyi, cậu đã thấy đủ chưa?"

Tiểu Lộ thấy tôi cứ nhìn chằm chằm, nhất là khi Linh Linh bên cạnh tôi đã tắm rửa xong cơ thể. Cô bắt đầu ngồi sang một bên và ngơ ngác nhìn Xiao Lu. Tiểu Lộ cảm thấy khó chịu khó tả.

"Vậy thì hãy bắt đầu áp dụng nó." 

"Ừ.

Nên giặt mặt trước hay mặt sau trước? "Đằng sau."

Tiểu Lộ nhảy vào tôi.

Tôi ôm Tiểu Lư vào lòng và bôi xà phòng lên lưng Tiểu Lữ.

"Yiyi, lát nữa tắm cho em nhé."

Tôi đặt xà phòng xuống và bắt đầu vuốt tay lên sợi dây nhỏ.

"Ha ha, ngứa quá."

Tôi nhẹ nhàng và cẩn thận chạm vào làn da mỏng manh của Tiểu Lộ.

“Vậy là tôi nặng hơn một chút à?” "Ừ."

Tôi tăng cường độ massage.

"Yiyi, tay em to và thô quá à?" “Vậy tôi có thể dịu dàng hơn được không?” "Không sao, ở đây rất thoải mái."

“Vậy tôi tiếp tục nhé?” Tiểu Lộ phớt lờ tôi, chỉ nằm bất động trên vai tôi.

Lúc trước khi ôm Tiểu Lộ trong tay, tôi thật sự không cẩn thận chạm vào lưng Tiểu Lộ.

Bây giờ tôi mới nhận ra làn da trên lưng Tiểu Lộ trắng nõn, mềm mại, từng tấc da đều có cảm giác trơn trượt, nhưng lại không hề có cảm giác giống xà phòng mà đến từ chính làn da khi chạm vào.

Càng chạm vào, tôi càng cảm thấy tốt hơn. Tôi tham lam sờ đi sờ lại vai, lưng, eo và phần mông chưa chạm vào ghế của Tiểu Lộ.

"Mười Một, Tiểu Lộ tỷ nói đúng, ngươi thật là dâm đãng."

Linh Linh không biết từ khi nào đã dời chiếc ghế đẩu, mỉm cười vui vẻ ngồi cạnh tôi.

"..." Tôi không nói nên lời, Tiểu Lộ lại nói lời này với Linh Linh.

"Ha ha ha, ngươi không có gì để nói."

"Nếu bạn tiếp tục gây rắc rối, hãy cẩn thận. Tiếp theo tôi sẽ rửa cho bạn."

Tôi uy hiếp Linh Linh, hai tay vẫn đang quờ quạng khắp người Tiểu Lộ.

"Tôi không sợ~!" Lingling lè lưỡi trêu chọc tôi.

Sau đó, Linh Linh không nói gì nữa, cứ nhìn tôi vuốt lưng Tiểu Lộ.

Năm phút trôi qua.

"Tiểu Lộ, sắp xong rồi à?" Tôi cảm thấy hơi mệt và dừng lại.

"..." Tiểu Lộ im lặng.

"Tiểu Lục?" "..." Tiểu Lộ vẫn im lặng.

Tôi ôm Tiểu Lộ ra, nhìn thấy Tiểu Lộ đang nhìn tôi với ánh mắt ngái ngủ: "A, Nhất Y, em tắm xong chưa? Thật thoải mái, thoải mái đến nỗi tôi ngủ quên mất."

Sau đó, Tiểu Lộ ngáp một cái.

"Ồ!" Tôi thở dài: “Anh có thể ngủ như thế này. Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn."

“Đó là vì anh cảm thấy rất thoải mái.” 

"Được rồi được rồi, giờ là lúc rửa mặt trước.

Lingling, cho tôi mượn chiếc ghế đẩu của bạn. "

Tôi lấy ghế ngồi phía sau Tiểu Lộ, để Tiểu Lộ dựa vào mình, sau đó cầm xà phòng bắt đầu bôi xà phòng lên người Tiểu Lộ.

Tôi bôi lên cổ, ngực và bụng của Tiểu Lộ và định đặt nó xuống, nhưng Tiểu Lộ yếu ớt giật xà phòng ra khỏi tay tôi.

“Sao cậu không tắm ở đây?” Xiaolu vừa nói vừa bôi xà phòng lên âm đạo của mình.

"Được rồi, cậu có thể tự mình rửa sạch khu vực này. Tôi sẽ rửa những khu vực khác."

"Tôi sẽ xoa tay, phần còn lại bạn có thể rửa."

Vừa nói, Tiểu Lộ vừa bắt đầu xoa xà phòng lên cánh tay.

"Vậy sao ngươi không để... Linh Linh tới giúp ngươi giặt?" "Không, tôi không phải gay, sao anh lại muốn con gái chạm vào chỗ của tôi?" "..." Hai người còn lại có mặt đồng thời không nói nên lời với Tiểu Lộ, chỉ lúng túng nhìn nhau.

Đầu tiên, tất cả mọi người có mặt đều biết Tiểu Lộ có sở thích đồng giới, mặc dù không được coi là đồng tính luyến ái, đồng thời họ cũng không biết đối phương cũng biết điều này.

Thứ hai, tôi không ngờ Xiaolu lại nói ra điều đó một cách vô liêm sỉ như vậy.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ giặt nó. 

Tốt nhất là cậu nên im mồm đi. "

Tôi đặt tay lên bụng Tiểu Lộ.

Lúc này Tiểu Lộ đã rửa tay xong, Tiểu Lộ đặt tay lên đầu gối của tôi.

"Từng cái một, ngươi cũng rửa rốn đi."

"Hiểu rồi."

Tôi đặt ngón tay lên rốn Tiểu Lộ và cài nút.

"Ha ha, ngứa quá!" "Được rồi, tôi đi rửa ngực."

Tôi sợ Tiểu Lộ chưa sẵn sàng nên đặc biệt nhắc nhở.

"Cứ rửa đi, sao phải hét lên?" Tiểu Lộ nắm lấy tay tôi, ấn thẳng vào ngực tôi rồi nhắm mắt lại.

"Không biết xấu hổ."

Lingling nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn hơn cô rất nhiều, tức giận nói, sau đó quay đầu lại không nhìn chúng tôi nữa.

Tôi nắm lấy ngực của Tiểu Lộ và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi, nhào nặn ngực của Tiểu Lộ thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ừ."

Tiêu Lộ Tình khịt mũi.

Tôi tựa đầu vào cổ Tiểu Lộ, hơi thở của tôi tràn ngập mùi của Tiểu Lộ, hơi thở của Tiểu Lộ dần trở nên dày đặc hơn.

Tôi buông ngực Tiểu Lộ ra, Tiểu Lộ từ từ mở mắt. Ngay khi Tiểu Lộ chuẩn bị bình tĩnh lại thì tôi liền dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú của Tiểu Lộ.

"À!" Tiểu Lộ đánh trái tay tôi: “Tôi ghét.” 

"Cái gì? Bạn nói bạn muốn tôi dọn dẹp nó. Tôi không bỏ lỡ mọi vị trí và bạn lại đánh tôi."

Tôi ghé vào tai Tiểu Lộ nói.

"Mùi hôi, kinh tởm."

"Có ghét thì cũng phải rửa sạch à?" Tôi ghé miệng vào tai Tiểu Lộ.

Sau đó, hắn lại đưa tay ôm lấy bộ ngực của Tiểu Lộ.

Mãi đến khi mỏi tay, tôi mới buông bộ ngực đang dính đầy bọt xà phòng của Tiểu Lộ ra.

"Có mùi!" Tiểu Lộ đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi.

Nhìn đôi mắt ngấn nước của Tiểu Lộ, tôi nhịn không được hôn lên môi Tiểu Lộ.

Tay anh vô tình chạm tới phần dưới cơ thể của Xiaolu.

Tiểu Lộ kẹp chặt hai chân nhưng vẫn không ngăn được sự xâm nhập của tôi.

"Từng cái một!" "Bạn đang làm gì vậy?" Tôi lợi dụng lúc Tiểu Lộ đang thư giãn khi nói chuyện và đưa ngón tay của mình vào cửa âm đạo của Tiểu Lộ.

"À!" Tiểu Lộ thở hổn hển, thân thể mềm nhũn.

"Thư giãn đi, chỗ đau như vậy sẽ không tốt đâu."

Tôi thổi vào tai Tiểu Lộ.

"Ngươi..." Tiểu Lộ cắn môi chịu đựng khoái cảm, oán hận nhìn ta.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi dùng một tay nắm lấy ngực của Tiểu Lộ và ấn Tiểu Lộ vào người tôi. Mặt khác, tôi dang rộng đôi chân không thể chống cự của Tiểu Lộ, nhẹ nhàng lướt ngón tay lên môi lớn của Tiểu Lộ. 

"..." Tiểu Lộ không phát ra âm thanh, hay nói cách khác, Tiểu Lộ hiện tại không dám phát ra âm thanh, sợ mình vừa phát ra âm thanh, sẽ theo sau mà lên một loạt tiếng rên rỉ. 

Tiểu Lộ như vậy chỉ có thể nhìn ta với ánh mắt ngượng ngùng và có chút oán hận. 

Tôi ôm chặt Tiểu Lộ trong tay và hôn lên dái tai Tiểu Lộ. Nụ hôn chuyển thành trêu đùa bằng lưỡi, rồi trêu chọc bằng lưỡi biến thành mút tham lam. 

Bàn tay không còn nhẹ nhàng trượt trên âm hộ của Xiaolu nữa.

Mở âm hộ của Xiaolu để lộ phần thịt mềm mại bên trong.

Tay kia chơi đùa với núm vú cứng cáp của Tiểu Lộ. 

"Đừng...tay cậu có xà phòng đấy, đừng với tay vào." 

"Ừ.

Điều đó có nghĩa là tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn ở những nơi khác? "Tôi theo sau Tiểu Lộ tinh nghịch nói. 

Tiểu Lộ sửng sốt một lát, sau đó yên lặng gật đầu.

"A hắt hơi~!" Một tiếng hắt hơi lớn khiến hai người đang đắm chìm trong thế giới của họ bừng tỉnh. Tôi nhanh chóng rút tay lại.

"Anh vẫn chưa xong à? Tôi lạnh quá."

Lingling quay đầu lại và lén nhìn chúng tôi. Thấy chúng tôi không làm gì, cô ấy quay lại.

"Hả? Được rồi! Ồ... ồ, giặt xong rồi." 

Tôi trả lời trong hoảng loạn.

“Tiểu Lộ, còn chỗ nào chưa được rửa sạch không?” Tiểu Lộ cúi đầu lắc đầu.

“Vậy tôi sẽ xả nó cho cậu nhé?” Tiểu Lộ vẫn cúi đầu gật đầu. 

Đợi tôi rửa sạch bọt trên người Tiểu Lộ.

"Từng cái một.

Lau khô người trước rồi bế tôi lên giường.

Tôi hơi mệt một chút. "

Tiểu Lộ thì thầm vào tai tôi. 

Sau khi lau sạch Tiểu Lộ, tôi bế Tiểu Lộ lên. 

Tiểu Lộ đã yếu ớt nằm trên vai tôi. 

Tôi lấy áo khoác khoác cho Tiểu Lộ, bảo Linh Linh đợi tôi, sau đó bế cô ấy về phòng, đặt Tiểu Lộ lên giường, đắp chăn cho cô ấy. 

Tiểu Lộ dùng chăn che mặt, chỉ lộ ra hai mắt: "Đi nhanh đi, Linh Linh đang đợi ngươi."

Sau đó hãy đưa tôi đi. 

Khi quay lại phòng tắm và mở cửa ra, cô giật mình vì Linlin đang ngồi đó ngơ ngác. 

"Anh... anh về rồi à?" "À...bạn có muốn tôi giặt nó cho bạn không?" Linh Linh im lặng gật đầu. 

Tôi đến gần Lingling và nói: “Chỉ cần giúp tôi rửa lưng. Tôi sẽ tự giặt mặt trước."

"Ồ."

Dù đã hứa nhưng trong lòng anh vẫn có chút thất vọng. 

Lingling ngồi trên chiếc ghế mà Xiaolu đã ngồi trước đó. 

"Tôi có nên chạy đến chỗ bạn trước không?" Tôi hỏi.

Khi tôi xoa bóp cho Tiểu Lộ, nước trên người Linh Linh ngồi cạnh cô ấy đã khô dần. 

Lingling gật đầu trước mặt tôi. 

Nước lại dội vào người Linh Linh khiến lưng Linh Linh ướt đẫm. Những giọt nước từ làn da mềm mại của Lingling trượt xuống mông cô, sau đó chảy qua chiếc quần lót sọc của Lingling và nhỏ xuống ghế đẩu. 

Tắt mái tóc xù đi, “Linh Linh, tôi đi bôi xà phòng.”

Tôi đã cảnh báo. 

"Cứ lau đi, sao cậu lại nói thế?" Lingling không hiểu sao tức giận. 

Xà phòng được bôi nhiều lần lên cơ thể của Lingling, và dây quần lót của cô ấy thỉnh thoảng bị xà phòng dịch chuyển. 

"Được."

Tôi đặt xà phòng xuống và nói: "Tôi sẽ bắt đầu."

Trước khi tay tôi chạm vào Linh Linh, cơ thể Linh Linh run lên không ngừng. 

"Đừng lo lắng."

Tôi an ủi.

“Nếu cậu nói nhiều quá thì cứ chạm vào nó đi.” Lingling trách móc cô một cách khó hiểu. 

Khoảnh khắc tôi đặt lòng bàn tay lên tấm lưng ngọc của Lingling, tôi dường như nghe thấy Lingling hít một hơi dài, cơn run rẩy trước đó đã dừng lại. 

"Tay của ngươi thô quá."

Khi tôi đang rửa vùng dưới cổ của Lingling, Lingling vô tình nói. 

Tay tôi lần xuống từng chút một và chạm tới lưng Lingling. Bởi vì chiếc quần lót được buộc bằng một sợi dây ở phía sau nên nó liên tục bị di chuyển lên xuống trong khi tôi xoa lưng cho Lingling. Có vẻ như Lingling không được thoải mái lắm.

"Chỉ cần đợi một lát."

"?" "Ừm, nhắm mắt lại."

"Bạn đang làm gì thế?" "Chỉ cần đóng nó lại nếu tôi bảo bạn."

Linh Linh sốt ruột nói. 

"Ồ."

Bị mắng vô cớ, tôi phải nhắm mắt lại. 

"Nó đóng cửa rồi à?" Linh Linh hỏi. 

"Ồ, tiếp theo là gì?" "Đặt...đặt..." Cuối cùng, Lingling lấy hết can đảm và ấn chiếc quần lót vào ngực cô. 

“Cởi sợi dây đó ra.”

Tôi mò mẫm hồi lâu mới cởi được sợi dây. Ngay khi tôi vừa định mở mắt ra thì “Mười Một, nhắm mắt lại!” Lingling hét thẳng vào mặt tôi. 

"Ồ...ồ."

Tôi giật mình vì tiếng kêu đột ngột của Lingling. 

“Mười một, đừng có gian dối.” Lâm Lâm cảnh cáo. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" "Đừng chạm vào tôi như bạn đã chạm vào chị Xiaolu trước đây! Đồ biến thái!" "Đó là... đó là..." Tôi không biết phải giải thích chuyện vừa xảy ra thế nào. 

"Đừng lo lắng, điều đó sẽ không xảy ra đâu."

Trong khi Linh Linh đang thưởng thức bàn tay tôi di chuyển máy móc trên lưng thì cô ấy đang trò chuyện với tôi từng chữ một. Chủ đề trò chuyện luôn là về tôi và Tiểu Lộ. 

"Mười một, ngươi và Tiểu Lộ luôn làm... làm chuyện như vậy trước mặt người khác sao?" "Ừm..." Câu đầu tiên của Linlin khiến tôi khó trả lời. 

"Đôi khi cô ấy làm điều này trước mặt những người mà cô ấy biết rõ."

"Một người mà bạn biết rất rõ?" “Giống như chị tôi và chị Du vậy.”

"Em gái của bạn?" "Ừ, cậu không biết phải không? Xiaolu là bạn cùng phòng của chị gái tôi, chị Du cũng vậy.

Ba người tuy không học cùng lớp nhưng lại có mối quan hệ rất thân thiết. "

"Ồ, bạn là em gái Xiaolu mà tôi gặp qua chị của bạn?" "Đúng."

“Vậy tôi có tính không?” "Tôi đếm cái gì?" “Là người quen mà cậu nhắc tới.”

"Ồ, nói thế nào nhỉ? Dù là vì em là cháu gái của anh hay vì Tiểu Lộ coi em là bạn, tóm lại, em không còn là người ngoài nữa."

"Chính là như vậy, ngươi cùng Tiểu Lộ là như thế nào thành một đôi? Có thể nói cho ta biết được không?" "Chà, nói về vấn đề này rất phức tạp."

Nếu bạn yêu cầu tôi kể cho bạn nghe tôi và Xiaolu đến với nhau như thế nào, tôi thực sự không biết phải nói thế nào. 

"Nếu không muốn nói thì quên đi."

Sau đó, cả hai đều không nói chuyện nữa. 

Một lúc sau, lưng của Lingling được rửa sạch, tôi rửa sạch bọt xà phòng. 

"Mười một giờ, còn lại tôi có thể tự mình làm, cậu có thể ra ngoài."

"Anh không cần tôi giúp à?" "Ra khỏi!" Tôi lau khô người và trượt ra khỏi phòng tắm. 

Vừa nghĩ tới vừa rồi mình đắc tội Linh Linh, hắn trở về phòng Tiểu Lộ ngủ. 

Lingling chưa bao giờ nói chuyện với tôi gay gắt như vậy trước đây. 

Nhìn thấy Tiểu Lộ còn đang ngủ, hắn nhìn đồng hồ, thấy đã muộn rồi. 

Xoay người rời khỏi phòng đi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Sau khi nấu bữa tối và tắm rửa cho Linh Linh xong, tôi lay Tiểu Lộ dậy. Sau khi ba chúng tôi ăn tối xong, chúng tôi ngồi lại với nhau một lúc và chơi bài. Chúng tôi cảm thấy buồn chán và quyết định đi ngủ. 

Khi tôi vừa định rời khỏi phòng và trở về phòng thì Tiểu Lộ đã tóm lấy tôi. 

"Yiyi, hôm nay cậu nên ngủ ở đây."

Tôi nhìn Lingling, Lingling gật đầu mạnh mẽ. 

"Được rồi."

Cuối cùng, mỗi người nằm trên giường ôm một cánh tay của tôi và nhắm mắt lại. 

—Còn tiếp—

