============================================================
  Series Chị Em: Cháu Gái Đến (Ngày 3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e4%bf%82%e5%88%97%e4%b9%8b%e4%be%84%e5%a5%b3%e4%be%86%e8%a5%b2%ef%bc%88%e7%ac%ac%e5%8f%81%e5%a4%a9%ef%bc%89/
  Ngày       : 2022-09-16
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Chớp mắt đã là sáng sớm. 

"Yi yi?" Có ai đó bên cạnh tôi dường như đang gọi tôi trong trạng thái mơ hồ. 

"Từng cái một?" Có một giọng nói khác vang lên và tôi tỉnh dậy. Đây hẳn là giọng của Tiểu Lộ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với giọng thấp nhất có thể. 

"Tôi không thể ngủ được!" "Tôi nên làm gì?" Tôi cử động cơ thể có chút cứng ngắc trong vòng tay của hai người. 

"Nói chuyện với tôi."

Tiểu Lộ ghé vào tai tôi nói. 

"Bạn muốn nói gì?" Tôi hình như không buồn ngủ nên chỉ ở cùng Tiểu Lộ. 

“Anh nghĩ gì về Lingling?” "Bạn đang đề cập đến khía cạnh nào?" Tôi rất tò mò về điều Xiaolu muốn hỏi. 

“Anh nghĩ cô ấy là loại con gái như thế nào?” Vừa nói, Tiểu Lộ vừa đặt tay lên ngực tôi. 

"Linh Linh? Ta xem ra tính cách của nàng rất giống ngươi."

Tôi nắm tay Tiểu Lộ và nói. 

".

.

.

.

.

. "

Tiểu Lộ không nói gì, ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

Thấy Tiểu Lộ không lên tiếng, tôi nói tiếp. 

“Nó rất sống động và rất đau đầu.

Rất dễ thương, kỳ quặc và hoàn toàn không thể đối phó được. "

"Ý cậu là tôi làm cậu đau đầu à~!?" Tiểu Lộ nhéo ngực tôi. 

"Không, không, ý tôi là cậu.

.

.

Đôi khi bạn có thể nghịch ngợm một chút và dường như bạn đang bắt nạt tôi. "

"Cái gì? Bạn không muốn tôi bắt nạt bạn?" Vừa nói, Tiểu Lộ lại véo tôi một cái. 

"Ừ.

Sẵn lòng. "

Tôi nắm lấy năm ngón tay của Tiểu Lộ để ngăn Tiểu Lộ lại tới. 

"Thật sự?" Tiểu Lộ đặt một chân lên đùi tôi, da đùi của bé cọ qua lại vào đùi tôi. 

"Vâng."

"Phì, sao ngươi lại ngoan ngoãn như vậy? Sau này ta có thể vô sỉ bắt nạt ngươi, Tiểu Y Y."

“Vậy thì xin hãy thể hiện lòng thương xót, em yêu.”

Tôi buông tay ra, ôm Tiểu Lộ vào lòng. 

"Hahahaha.

.

.

Những điều bạn nói thật sai lầm. "

Tiểu Lộ không khỏi bật cười. 

"Suỵt!" Tôi bảo Tiểu Lộ im lặng vì sợ đánh thức Linh Linh đang ngủ bên cạnh tôi. 

Thấy Linh Linh không có phản ứng gì, Tiểu Lộ kéo miệng tôi ra nói: "Không sao đâu, cô ấy ngủ say như vậy, chắc chắn không biết."

"Từng cái một."

Tiểu Lộ lại đặt tay lên ngực tôi. 

"Cái gì?" "Nếu Linh Linh không phải của ngươi.

.

.

Cháu gái yêu thích của bạn, bạn sẽ thích anh ấy chứ? Cũng giống như tôi. "

"Tôi không biết."

Tôi hoàn toàn không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào, trả lời câu hỏi này thế nào cho đúng. 

“Anh không biết gì à? Thích thì thích, không thích thì không thích.

Nói nhanh lên! "Hạnh phúc."

.

.

Thích nó. "

Tôi trả lời một cách ngập ngừng. 

"Pfft, bạn có nghĩ rằng thật đáng tiếc khi cô ấy là cháu gái của bạn không?" Tay của Tiểu Lộ bắt đầu chạm vào ngực tôi. 

"Không sao đâu."

“Ý cậu là ổn sao?” Xiaolu tiến lên từng bước một. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này."

“Vậy thì hãy nghĩ về nó ngay bây giờ.”

Vùng vuốt ve của Tiểu Lộ đã mở rộng ra toàn bộ ngực và bụng. 

"Có thể không muốn sao?" Tôi cảm thấy có chút khó chịu khi bị Tiểu Lộ chạm vào, tôi muốn nắm lấy tay Tiểu Lộ nhưng cuối cùng cô ấy cũng vùng ra. 

"KHÔNG!" Tiểu Lộ quả quyết trả lời. 

"Nói đi!" Tôi đánh vào mông nhỏ trần trụi: "Muốn nổi loạn phải không? Sao hỏi nhiều thế? Đi ngủ đi."

"Ha ha ha, ta biết đáp án."

Xiaolu vẫn đối mặt với tôi với nụ cười vui tươi.

“Biết gì thì đi ngủ nhanh đi.” 

Tiểu Lộ vừa hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Không được, ta không ngủ được! Ta ngủ cả ngày, ngươi còn cho ta ngủ."

Tiểu Lộ không ngừng rên rỉ, tay phải không ngừng hướng xuống phía dưới. 

"Vậy cậu muốn gì.

.

. "

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Lộ đã chạm vào dương vật của tôi, hay nói chính xác hơn là cô ấy đã nhét dương vật của tôi qua quần. 

"Yiyi, cậu đang nói chuyện không tốt với tôi phải không? Cậu thực sự vất vả rồi."

Vừa nói, anh ta vừa cố tình nắm lấy con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống.

"Đừng gây rắc rối nữa!" "Cái gì? Chính ngươi tự mình cứng rắn. Chẳng lẽ lời ta vừa nói với Linh Linh đã khiến ngươi có cảm giác gì đó.

Bạn thực sự thích Lingling, phải không? "Nói như vậy, Tiểu Lộ lại đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa, dưới sự kích thích của Tiểu Lộ, cặc của cô ấy càng trở nên to hơn. 

“Đừng.

.

. "

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Lộ đã trèo lên người tôi, hai tay ôm đầu tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi vội vàng đỡ Tiểu Lộ, sợ Tiểu Lộ lăn sang bên trái, đánh thức Linh Linh. 

"Ý anh là gì?" Tiểu Lộ hỏi tôi. 

"Mau xuống đi, cẩn thận đánh thức Linh Linh."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Không, rõ ràng là ngươi cứng rắn ta, nhưng ngươi còn có gan mời ta xuống."

Nói xong, Tiểu Lộ hôn cô. 

Đang định nói chuyện, miệng tôi đã bị Tiểu Lộ chặn lại. 

Tiểu Lộ trực tiếp đưa lưỡi vào miệng tôi. Tay trái của ta bị Linh Linh nắm chặt, thân thể bị Tiểu Lộ đè ép. Không có cách nào đẩy Tiểu Lộ ra. 

Lưỡi của Tiểu Lộ ngẫu nhiên khuấy động trong miệng tôi, cho đến khi nước bọt theo lưỡi chảy vào miệng tôi từng chút một, sau đó cô ấy mới từ từ rút lưỡi ra. 

Tiểu Lộ đến gần tôi, nói vào tai tôi: "Thế nào? Bị người như thế này hôn không phải cảm giác rất vui sao? Hehehehe!" Tôi đang định nói gì đó thì lại nghe thấy Tiểu Lộ thì thầm vào tai tôi: “Muốn nữa không?” Nói xong miệng tôi lại bị chặn lại. 

Lần này, hành động của Xiaolu còn độc đoán hơn trước rất nhiều. Cô ấy trực tiếp dùng lưỡi cạy răng tôi ra rồi thọc lưỡi vào. Lưỡi của Tiểu Lộ không ngừng trêu chọc đầu lưỡi của tôi. 

Bị Tiểu Lộ trêu chọc, tôi không nhịn được mà vòng tay còn lại ôm lấy eo Tiểu Lộ. 

"Có chuyện gì thế? Cậu không giúp được à?" Tiểu Lộ ngẩng đầu hỏi, trên môi vẫn còn dính chất dịch của cơ thể ai đó. 

Lúc này Tiểu Lộ chợt giật mình, sau đó Tiểu Lộ lại mỉm cười nắm lấy cặc của tôi, nhưng lần này cô ấy lại trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của tôi. 

"Yiyi, em dâm đãng quá, em có biết em vừa đánh anh ở đâu không?" Nói xong, Tiểu Lộ không hiểu vì sao vặn vẹo thân dưới. 

Xiaolu vô tình hay cố ý vuốt ve con cặc của tôi, khiến cặc tôi ngứa ngáy và tê dại, tôi không khỏi thở dốc. 

“Hehe, cậu không chịu nổi nữa à?” Tiểu Lộ cười tinh nghịch với tôi.

".

.

.

.

.

. "

"Để tôi xem bạn muốn bảo lưu bao lâu."

Nói xong, Tiểu Lộ cởi bỏ quần áo và đồ lót duy nhất trên người tôi. 

Một tay tôi bị Linh Linh nắm, tay còn lại đặt ở eo Tiểu Lộ. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì Tiểu Lộ đã dùng cả hai tay kéo quần lót của tôi. 

"Nhanh nhấc mông lên."

Tiểu Lộ vỗ ngực tôi nói. 

Hóa ra mông tôi bị ấn vào một phần quần lót nên Tiểu Lộ cố gắng rất lâu nhưng không cởi được quần của tôi. 

Tôi vừa thốt ra hai chữ vừa "thưởng thức" hai chân Tiểu Lộ không ngừng cọ xát giữa mông mình. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

Tiểu Lộ nhìn tôi, rồi nhìn Linh Linh đang ngủ bên cạnh tôi, mỉm cười đầy hiểu biết: “Thì ra là vậy.”

Nói xong, Tiểu Lộ duỗi tay phải ra khỏi chăn, vẫy vẫy trước mặt Linh Linh. 

"Nhanh lên và nhấc mông lên, nếu không.

.

.

Hehe~! "Xiao Lu không giải thích, nhưng cả hai kẻ ngốc đều biết Xiao Lu muốn làm gì. 

"Nếu như Linh Linh tỉnh lại ngươi cũng không dám.

Số phận của bạn cũng giống như tôi.

Hơn nữa, bạn vẫn đang ép tôi. "

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của Lingling và cố tình hạ giọng. 

"Thật sự?" Tiểu Lộ không đồng ý nói, đưa tay trực tiếp đặt lên mặt Linh Linh. 

"Cô gái hôi hám.

.

. "

Tôi buộc phải nhấc mông lên. 

Xiao để lộ tay chân và cởi quần lót của tôi đến đầu gối. 

"Điều này không tốt sao?" 

Anh ấy nói và hôn tôi.

Lúc này Tiểu Lộ không khỏi áp ngực vào ngực tôi mà hôn. 

Trong khi lưỡi của họ quấn vào nhau, Xiaolu liên tục cọ xát âm hộ của cô ấy lên xuống dọc theo con cặc của tôi. 

Lúc này tôi mới cảm thấy âm đạo của Tiểu Lộ dường như ướt đẫm. 

Tôi nhân cơ hội đó đưa tay ra và chạm vào nó. Ôi chúa ơi, nó ướt quá. 

Tiểu Lộ nhanh chóng đưa lưỡi vào trong miệng, ngẩng đầu lên. 

Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất ngượng ngùng mà không nói một lời.

"Cô gái, sao người ướt thế?" ".

.

.

.

.

. "

Tiểu Lộ vẫn không nói gì, cắn môi nhìn tôi. 

“Mới vừa rồi cậu không nên như thế này phải không?” ".

.

.

.

.

. "

Tiểu Lộ im lặng, một lúc sau mới chậm rãi gật đầu. 

"Thật ra.

.

.

Trên thực tế, tôi không mất nhiều thời gian để chìm vào giấc ngủ.

.

. "

Tiểu Lộ xấu hổ nói ra những lời tiếp theo. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Tiểu Lộ. 

“Đừng.

.

. "

, Chân của Xiaolu mềm ra và cô ấy nằm thẳng lên người tôi. 

"Bạn.

.

.

Bạn đã chịu đựng được lâu chưa? "Xiao Lu nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, rồi nặng nề gật đầu. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Lộ, tôi không nhịn được nữa. 

Tôi ôm đầu Tiểu Lộ, ấn miệng Tiểu Lộ vào miệng mình, chủ động dùng lưỡi cạy cái miệng không phòng bị của Tiểu Lộ ra. 

Khi nụ hôn đã trở nên nồng nàn, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm mông Tiểu Lộ, đút vào cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt của Tiểu Lộ. 

Tiểu Lộ tách môi ra, nhìn sợi chỉ bạc nối môi họ dần mỏng đi, đứt ra và nhỏ xuống miệng tôi. 

Xiaolu điều chỉnh lại tư thế và gật đầu với tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Quy đầu của tôi đã hướng về phía cửa âm đạo của Tiểu Lộ, và mọi thứ đã sẵn sàng. 

Tôi ôm mông Tiểu Lộ và ấn nó xuống trong một hơi. 

"Ồ~~~~~~~!" Con cặc của tôi một hơi chìm vào cái miệng nhỏ của Tiểu Lộ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể khiến Tiểu Lộ đột nhiên kêu lên. 

Cùng lúc đó, Tiểu Lộ sợ đến mức vội vàng che miệng lại. 

"Chị Tiểu Lộ, chị có chuyện gì vậy?" Vừa rồi bị tiếng rên rỉ của Tiểu Lộ đánh thức, Linh Linh hỏi. 

".

.

.

.

.

. "

Tiểu Lộ che miệng không dám nói.

"Chị Tiểu Lộ?" Linh Linh thăm dò hỏi. 

"Không.

.

.

Không sao đâu, đi ngủ bây giờ đi. "

Phần thân dưới của Xiaolu được nhét toàn bộ con cặc của tôi và cô ấy đang nói một cách mơ hồ. 

Linh Linh ngáp một cái: “Ồ, vậy tôi đi ngủ đây.”

"Vâng."

Tiểu Lộ đáp lại, nằm đè lên người tôi không dám cử động, sợ nếu cử động một chút, Linh Linh sẽ nhận ra giữa hai người có gì đó kỳ lạ. 

Lingling đang ngơ ngác thay đổi tư thế, từ nằm nghiêng bên phải sang nằm ngửa, nhưng cô ấy vẫn nắm tay tôi trong tay, hay nói chính xác là đặt nó lên bụng cô ấy. 

Khi hơi thở của Linh Linh ổn định trở lại, nắm đấm hồng hồng của Tiểu Lộ đánh vào ngực tôi. 

Rồi nó đập vào vai tôi. 

Rồi anh thì thầm vào tai tôi: “Chết đi, hôi quá, tệ quá, hôi quá”.

Lần này đến lượt tôi trêu chọc tai Tiểu Lộ: "Đó không phải là điều em muốn sao? Nhìn em ướt quá."

Vừa dứt lời, Tiểu Lộ lại cắn thêm một cái vào vai tôi.

Cô gái này nghiện cắn. Tôi muốn trừng phạt cô ấy. 

Tôi tự nghĩ. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình về phía Tiểu Lộ. 

Tiểu Lộ hoàn toàn không đề cập tới, suýt chút nữa lại rên rỉ vì lực đẩy. 

Xiaolu nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy. 

Anh chỉ tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Tiểu Lộ vẫn còn tức giận đỏ bừng mặt, phần thân dưới liên tục bị đánh nên bắt đầu chủ động phục vụ các động tác của tôi.

"Cái gì? Cậu không còn tức giận nữa à?" Sau khi nhận thấy Tiểu Lộ bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy lần nữa. 

"Nói nhiều quá nhỉ!" “Ồ, bạn không bị thuyết phục phải không?” Tôi ngừng đẩy, đồng thời dùng tay phải ôm lấy eo Tiểu Lộ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tiểu Lộ nhận ra tôi đã dừng lại. Đồng thời, cô không thể cử động vì eo cô đang bị giữ chặt. 

"Hehe."

Tôi cười khúc khích hai lần và không nói gì nữa. 

Lúc này, Tiểu Lộ đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Yiyi, làm ơn di chuyển đi~!" Tiểu Lộ nhẹ nhàng cầu xin vào tai tôi, rồi bắt đầu dụi mặt vào mặt tôi. 

"Đừng chà xát nữa. Nếu chà xát lần nữa, da sẽ bong ra. Thôi nào! Để tôi tính toán cho bạn nhé."

Tiểu Lộ oán hận nhìn ta, bỗng nhiên hai mắt sáng lên. 

Anh thủ thỉ hét lên: "Chồng, em muốn, người khác muốn ~!" Anh ấy còn giả vờ vặn vẹo tôi hai lần. 

Tiếng hét này khiến tôi run rẩy toàn thân, toàn thân tê dại. 

Lại nhìn Tiểu Lộ, Tiểu Lộ đang nhìn tôi trìu mến với đôi mắt to long lanh, khiến tôi chợt hưng phấn. 

Với nụ cười trên môi, tôi nắm lấy eo của Tiểu Lộ, ấn mạnh xuống, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình lên trên. 

Lần này Tiểu Lộ đã có chuẩn bị, chậm rãi che miệng lại. 

"Ồ~~~~~~" Sau đó anh ấy ngã đè lên tôi và vùi mặt vào ngực tôi. 

Tiểu Lộ nằm trên người tôi, tận hưởng sự tác động liên tục của phần thân dưới của cô ấy. Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi và phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Một lúc sau, Xiao Lu bắt đầu ôm tôi ngày càng chặt hơn, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu kẹp lấy cặc tôi. 

Hơi thở của Tiểu Lộ bắt đầu gấp gáp, cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Sau đó toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, cuối cùng cô từ từ ngã xuống. 

Một lúc sau, Tiểu Lộ mới ngẩng đầu lên, lau nước bọt ở khóe miệng rồi nhìn tôi cười ngốc nghếch. 

"Chào!" "Vậy thì sao, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?" Vừa nói tôi vừa cù mũi Tiểu Lộ. 

"Hehe."

Lúc này, Tiểu Lộ cười ngượng ngùng. 

"Nhưng Yiyi, hình như em vẫn chưa xuất tinh. Chúng ta làm lại lần nữa nhé?" "Bạn có thể chịu đựng được không?" Tôi hỏi, nhìn vẻ mặt có chút điên cuồng của Tiểu Lộ. 

Tiểu Lộ không trả lời mà chỉ lao tới hôn cô say đắm.

Hôn một lúc, anh ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt đầy khao khát và có chút ngại ngùng. 

"Tôi hiểu."

Tôi cười nham hiểm. 

“Vậy thì cậu có thể tự mình tiến hành.”

"Tới đây."

Tiểu Lộ kêu lên. 

“Tôi đang bị Linh Linh ôm, không thể di chuyển dễ dàng được.”

Tôi làm ra vẻ bất lực. 

".

.

.

.

.

. "

Tiểu Lộ sửng sốt hồi lâu, cuối cùng cũng nhượng bộ. 

Tiểu Lộ cắn môi, liếc nhìn tôi rồi run rẩy cúi xuống, đưa tay xuống ôm lấy con cặc của tôi rồi từ từ nhắm vào lỗ âm đạo của mình. 

Tiểu Lộ thăm dò chạm vào nó vài lần, nhưng ngoài toàn thân run rẩy không thể kiềm chế được, cô dường như không cảm thấy gì nữa. 

Tiểu Lộ ôm lấy con cặc của tôi, áp quy đầu vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ trượt xuống. 

Con cặc của tôi dần dần mở ra âm đạo của Xiaolu. 

Xiaolu nín thở cho đến khi âm hộ của cô được cẩn thận lấp đầy trước khi thở phào nhẹ nhõm. 

“Thử di chuyển xem.”

Tiểu Lộ trừng mắt nhìn tôi, sau đó bắt đầu cố gắng di chuyển cơ thể một cách chậm rãi. 

Lần này Tiểu Lộ tập trung hoàn toàn vào âm đạo của mình. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của tôi không ngừng bóp vào âm đạo của cô ấy, quy đầu không ngừng cọ vào thành âm đạo của cô ấy, đồng thời hai hòn bi của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ của cô ấy. 

Tiểu Lộ chậm rãi di chuyển cơ thể, lặp lại động tác này. 

Sau vài phút, Xiaolu dừng lại và hít một hơi. 

"Yiyi, cậu di chuyển đi, thế này tôi mệt lắm rồi."

"Ai bảo cậu béo thế? Di chuyển mấy lần là thấy mệt."

Tôi cố tình trêu chọc. 

Nghe những lời này, Tiểu Lộ tức giận đến mức đấm vào ngực tôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy đau đớn, nhưng lại không dám cử động. Tôi sợ cử động sẽ đánh thức Linh Linh nên không nói gì, đành chịu đựng. 

Tiểu Lộ há miệng, nghiến răng nghiến lợi hỏi tôi: "Em tăng cân ở đâu? Em chưa đến 90 cân, vậy em tăng cân ở đâu?" “Vậy tại sao cậu lại cảm thấy mệt mỏi sau khi di chuyển như vậy?” Tôi cố tình hỏi.

"Chân của tôi.

.

.

Cơ thể tôi yếu đuối, và bạn không giúp tôi. "

Tôi mỉm cười, ôm eo Tiểu Lộ, lại bắt đầu cử động cơ thể. Vì đã lâu rồi tôi không xuất tinh nên một lúc sau tôi mới xuất tinh vào trong Tiểu Lộ. 

Tiểu Lộ nằm trên người tôi hồi lâu, mới chậm rãi nhỏ giọng nói: "Yiyi, đỡ em lên, em muốn vào phòng vệ sinh tắm rửa."

Tôi ậm ừ, định rút tay mình ra khỏi vòng tay của Linh Linh nhưng phát hiện nó đã rút ra ngay lập tức. 

Nếu tôi biết điều này, tôi nên thử nó trước đây. 

Sau khi đưa tay ra, tôi cẩn thận mở chăn ra, nhẹ nhàng bế Tiểu Lộ đang nằm trên người mình lên. 

Anh quay lại nhìn, thấy Linh Linh không có phản ứng gì, liền đắp chăn cho Linh Linh rồi nhẹ nhàng bế Tiểu Lộ vào phòng tắm. 

Tôi đặt Tiểu Lộ lên ghế, mở mui xe và kiểm tra nhiệt độ nước. 

Chờ cho đến khi tôi ướt đẫm toàn thân Xiaolu. 

Tiểu Lộ ngượng ngùng nhìn tôi, nói: "Yiyi, bên trong..."

"?" Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. 

“Đó là thứ cậu vừa để lại trong cơ thể tôi.”

Tiểu Lộ tức giận.

"Vâng, vâng! Tôi hiểu." 

Tôi nhìn và hỏi: “Anh đi hay tôi đi?” Tiểu Lộ sửng sốt một lát, sau đó nhìn ta, chậm rãi nói: "Ngươi...

Thôi nào. "

Tôi mời Tiểu Lộ ngồi xuống ghế, sau đó quỳ xuống trước mặt Tiểu Lộ, dang rộng đùi Tiểu Lộ ra. Tiểu Lộ chỉ có chút phản kháng.

"Haha, Yiyi, em thật ngu ngốc khi quỳ trước mặt anh như thế này ~!" Xiaolu đột nhiên cười nhạo tôi một cách vô nghĩa.

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy rồi nhìn chằm chằm vào âm hộ của Lou. 

Sau khi tôi liên tục thúc vào phần thân dưới của Tiểu Lộ, phần thân dưới nguyên bản không có lông trở nên hơi đỏ, cửa âm đạo hơi hé mở, toàn bộ phần dưới cơ thể được bao phủ bởi dịch cơ thể do Tiểu Lộ tiết ra khi cô ấy bị kích thích. 

Cảnh tượng này đột nhiên cho tôi cảm giác phần thân dưới lộ ra trông rất đáng yêu, tôi không khỏi muốn hôn nó. 

Tôi không nhịn được mà đưa mặt lại gần, nhìn chằm chằm vào âm đạo của Tiểu Lộ, nhìn chằm chằm vào nó. 

"Mùi hôi, ngươi đang làm gì vậy!!!" Tiểu Lộ xấu hổ trước cái nhìn chằm chằm của tôi và hét lớn. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng rụt mặt lại, sau đó nhìn chất lỏng màu trắng đục và hơi sền sệt từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của Lai Xiaolu. 

"Đừng nhìn nữa, đồ hôi quá!!!" Tiểu Lộ khép chặt hai chân lại, dùng tay che mắt và má. 

"Được! Được rồi! Anh không nhìn nữa, anh giúp em giặt."

Tôi vừa nói xin lỗi vừa ôm đùi Tiểu Lộ. 

"Ừ...không phải là cậu không thể nhìn vào nó, chỉ là đừng nhìn chằm chằm vào nó như vậy thôi." 

Tiểu Lộ tiếp tục che mặt nói.

"Được...Được rồi."

Lúc này Tiểu Lộ rất chậm rãi mở hai chân ra. 

Âm đạo của Xiaolu lại xuất hiện trước mặt tôi và lượng tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo nhiều hơn trước. 

Vì vừa rồi bị Tiểu Lộ véo nên tinh dịch của tôi đã lan khắp phần dưới cơ thể của Tiểu Lộ. 

Sau khi Tiểu Lộ bảo tôi hạ nhiệt độ nước xuống, tôi rửa sạch hết tinh dịch chảy ra. 

"Từng người một, bên trong... bên trong... và..."

Tiểu Lộ vẫn che mặt, chỉ có một khe nhỏ giữa các ngón tay thò ra ngoài để lén lút theo dõi từng cử động của tôi. 

Tôi chạm vào phần dưới của Xiaolu hai lần để lau khô vết nước còn sót lại trên đó. Chỉ một cử động nhỏ như vậy cũng khiến Tiểu Lộ rên rỉ khe khẽ. 

"Nó có đau không?" "Không sao đâu."

Tiểu Lộ lắc đầu. 

Sau khi lau sạch nước trên bề mặt phần dưới của Tiểu Lộ, tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Tiểu Lộ ra. 

Lúc này, hai chân Tiểu Lộ bắt đầu run rẩy không thể khống chế. 

Lúc tôi vừa định đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Lộ thì nghe thấy có người ở bên ngoài hét lên: “Mười một, chị Tiểu Lộ, em có trong đó không?” Có vẻ như Linh Linh không biết vì lý do gì mà tỉnh dậy, sau đó phát hiện mọi người xung quanh đều đã đi hết. Sau đó, cô thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng nên bước vào phòng tắm và hét vào cửa phòng tắm. 

Với tiếng hét này, Xiaolu sợ hãi đến mức nhanh chóng khép chân lại, hoàn toàn không để ý đến việc ngón tay của tôi vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"Trong...

Bên trong, em gái của bạn, Xiaolu, lại đổ mồ hôi và nói muốn tắm. "

Tôi đáp lại nhanh chóng. 

"Ồ, chính là như vậy, lúc tỉnh lại phát hiện các ngươi đều đã không có, ta kinh hãi.

Vậy thì cứ đi đi, tôi sẽ tiếp tục ngủ. "

"Ừ, đi tiếp đi."

Linh Linh đi tới cửa đột nhiên dừng lại: "Tiểu Lộ tỷ thật sự không sao chứ? Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở dài của nàng, hình như nàng đang ngủ không ngừng trở mình."

"Đừng lo lắng, tôi ổn, chỉ là...

Chỉ là ngủ trên giường hơi nóng thôi. "

Lúc này Tiểu Lộ đã phản ứng rất nhanh. 

"Ồ."

Linh Linh rời khỏi phòng tắm, trở về giường. 

“Cô ấy có phát hiện ra không?” Tiểu Lộ lặng lẽ hỏi tôi. 

“Có lẽ là không, có lẽ cô ấy nói vậy vì cảm thấy giường rung chuyển khi ngủ phải không?” "Ồ.

Tốt quá, tốt quá~! "Nhưng cô gái à, hãy để tôi nói cho cô nghe một điều rất quan trọng."

"Cái gì?" “Anh định véo tay tôi đến bao giờ?” "?" Lúc này Tiểu Lộ mới cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ trong âm đạo của mình.

“Đồ ngốc Yiyi, nhanh lấy nó ra đi.” 

Tiểu Lộ vội vàng đẩy tôi ra.

"Tôi cũng muốn rút ra, nhưng cậu phải thả chân ra trước đã, đồ ngốc."

"Ồ."

Tiểu Lộ cười xấu hổ, dạng chân ra.

Tôi rút tay ra và lắc nó.

"Cái gì? Bạn nghĩ nó bẩn à? Anh không bắn nó."

Tiểu Lộ tức giận nói.

"Đồ khốn nạn, tay tôi đau quá vì bị anh ôm như vậy."

"Hừ, trong lúc được phúc không biết mình may mắn đến mức nào."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, cậu có muốn tiếp tục không?" Tiểu Lộ trịnh trọng gật đầu.

Tôi lại ôm chân Tiểu Lộ và xòe âm hộ màu hồng của cô ấy ra.

Tiểu Lộ không nhìn tôi, chỉ ngẩng đầu lên, như đang cố gắng chịu đựng.

Tôi đưa ngón tay vào cho đến khi cả ngón tay thọc vào trong âm hộ của Tiểu Lộ.

Sau đó tôi nhẹ nhàng cạo từng chút tinh dịch còn sót lại bên trong thành âm đạo của Tiểu Lộ.

Mỗi lần tôi cử động, âm đạo của Tiểu Lộ lại co lại.

Mỗi khi bạn di chuyển, hãy co lại.

Dần dần, bịt miệng Tiểu Lộ bắt đầu không ngừng rên rỉ, hô hấp trở nên nặng nề, hai chân thỉnh thoảng muốn siết chặt.

"Yiyi, cậu vẫn chưa khỏe à? Tôi...tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá."

"Chờ một chút, sắp xong rồi."

Sau một thời gian.

"Được rồi, chúng ta tự mình sờ xem bên trong còn sót lại thứ gì không."

"..."

"Tiểu Lục?" Thấy Tiểu Lộ hồi lâu không lên tiếng, tôi ngẩng đầu lên.

Tôi thấy Xiaolu đang nhìn tôi với đôi má đỏ bừng, rồi nhìn con cặc đã cương cứng của tôi từ lúc nào đó.

Ngay sau đó, Tiểu Lộ hơi đứng dậy rồi lao thẳng về phía tôi.

Sau đó anh ta giữ đầu tôi và dùng lưỡi mạnh mẽ mở miệng tôi ra.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau hồi lâu, Tiểu Lộ mở miệng, không để ý đến chất lỏng chảy xuống khóe miệng.

Tiểu Lộ không nói một lời, chỉ nhìn tôi với ánh mắt rực cháy.

"Bạn có muốn nó không?" Tiểu Lộ nặng nề gật đầu, lập tức lại nhào vào nàng.

Lần này, anh ấy trực tiếp ném tôi và ngồi xuống đất. Lúc này Tiểu Lộ không quan tâm nữa, lại đưa lưỡi vào miệng tôi.

Tôi cố gắng đứng dậy trong khi đan xen lưỡi của mình với lưỡi của Xiaolu.

May mắn thay, trọng lượng của Xiaolu không nặng nên tôi nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó đặt Xiaolu, người đang quấn chặt lấy tôi, vào bồn cầu. 

Tiểu Lộ cố ý buông miệng tôi ra, sau đó tự nhiên đặt chân lên vai tôi.

Tôi ôm đùi Tiểu Lộ. Tại thời điểm này, không cần bất kỳ màn dạo đầu nào. Tôi trực tiếp đút cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã đói khát của Tiểu Lộ. 

Lần này, Tiểu Lộ đứng thẳng, tựa đầu trực tiếp vào bồn cầu. 

Xiaolu chỉ ôm bệ toilet và ngẩng đầu lên, tận hưởng sự tác động của phần dưới cơ thể mình hết lần này đến lần khác, tận hưởng con cặc nóng bỏng không ngừng ra vào trong cơ thể cô, không ngừng bóp vào âm đạo của cô, quy đầu không ngừng cọ vào thành âm đạo của cô. 

Lúc này, đầu óc Tiểu Lộ trống rỗng. Điều duy nhất cô có thể nhớ là những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể cô, mỗi làn sóng càng lúc càng mạnh hơn làn sóng trước. 

Anh không còn để ý nữa, cũng không để ý xem tiếng rên rỉ dâm đãng của mình có bị Lingling, người chỉ cách nhau bởi một bức tường, nghe thấy hay không. 

Tôi cứ lặp đi lặp lại tư thế mới này cho đến khi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, tăng sức mạnh và tốc độ rồi đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong cơ thể Tiểu Lộ. Cuối cùng, tôi lập tức xuất tinh vào cơ thể Tiểu Lộ rồi gục xuống cơ thể Tiểu Lộ. 

Tiểu Lộ không đẩy tôi ra, cũng không có sức đẩy tôi đi. Hai người họ ôm nhau và thở dốc cho đến khi tôi lấy lại được chút sức lực. 

Tôi bế Tiểu Lục ra và dang rộng chân Tiểu Lục ra. Tôi moi ra tinh dịch tươi mới vừa xuất ra từ âm đạo vốn đã tê cứng của Tiểu Lư. Sau đó tôi lại dùng mũ trùm đầu tắm sạch người cho Tiểu Lộ, rồi lau sạch cho hai người. 

Lúc này Tiểu Lộ mới lấy lại bình tĩnh: "Từng người một... đỡ tôi dậy."

Tôi bế Tiểu Lộ lên để cơ thể cô ấy hoàn toàn dựa vào tôi. Hai người loạng choạng ra khỏi phòng tắm, rồi lẻn vào chăn bông. 

Kiệt sức, Tiểu Lộ sớm ngủ thiếp đi. 

Trong lúc âu yếm ôm Tiểu Lộ, tôi tự hỏi liệu vừa rồi Linh Linh có nghe thấy âm thanh từ phòng tắm phát ra không. 

Do giao tranh ác liệt liên tục nên cơn buồn ngủ đã ập đến, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc tôi thức dậy đã là buổi trưa. Linh Linh đã không biết từ lúc nào đã thức dậy, Tiểu Lộ vẫn đang ngủ say trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng lay Tiểu Lộ tỉnh lại.

"Cô gái, dậy đi cô gái, trời đã trưa rồi."

"Hả? Cái gì?" Tiểu Lộ từ từ mở mắt, liếm liếm dịch cơ thể chảy ra trong lúc ngủ.

“Nào dậy đi, Linh Linh hình như đã dậy sớm rồi.”

"!" Tiểu Lộ sửng sốt: “Chắc chắn cô ấy đã phát hiện ra.”

"Tôi không biết, cô ấy đã dậy trước khi tôi thức dậy."

"Ừ, Yiyi. Tôi hơi đau ở dưới đó."

“Tối qua anh đã đi quá xa rồi.”

"Ừ, nhưng tối qua cậu thực sự tuyệt vời đấy, hehe."

"Nhìn ngươi như vậy, hẳn là không có vấn đề gì lớn."

Tôi cù mũi Tiểu Lộ. 

Lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. 

“Hai đứa lười biếng các cậu định ngủ trong bao lâu?”

Một giọng nói vang lên. 

"Biết rồi, dậy đi."

Tôi đứng dậy. 

"Linh Linh, ngươi có thể tránh ra một chút được không? Tôi cần phải mặc quần áo."

Mặc dù trước đây tôi đã khỏa thân ôm cậu bé này ngủ nhưng bây giờ trời đã sáng rõ, điều này khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Biết rồi~! Đạo~! La~!” Linh Linh đóng cửa lại, bước đi. 

Tôi mặc quần áo của mình vào, sau đó đỡ Tiểu Lộ đứng dậy và mặc quần áo cho cô ấy. Vì trải nghiệm nên lần này tôi đã rất quen với việc mặc áo lót. 

Sau khi hai người thay quần áo xong, Tiểu Lộ đứng dậy, sau đó cau mày thận trọng bước hai bước. 

Sau đó anh ấy quay lại trách tôi: “Anh ghét nó, anh vẫn cảm thấy hơi đau ở đó”.

Tôi ngượng ngùng cười, vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Lộ. 

"Không, tôi ổn. Chỉ là hơi đau một chút thôi."

Tiểu Lộ nói nhưng vẫn không buông tay tôi ra. 

Sau khi tắm rửa xong, ba người rời khỏi biệt thự của Tiểu Lộ. Ba người chúng tôi bắt xe trở lại thành phố và tìm một quán ăn nhỏ gần trường Tiểu Lộ để ăn trưa. Sau đó tôi đưa Tiểu Lộ về ký túc xá. 

Tiểu Lộ mở cửa phòng ngủ. Tôi nhìn vào bên trong và không tìm thấy ai cả. 

Chị tôi đã về nhà rồi, chị Du chắc là đã đi trại huấn luyện vẫn chưa về. 

“Chị Du đã về chưa?” "Có lẽ là không. Bàn và giường có vẻ vẫn như lúc tôi đi.”

“Vậy buổi tối nên làm gì?” "Bạn nên làm gì?" Sau đó Tiểu Lộ lập tức hiểu ra, trong lòng thầm thì thầm: "Thạch Phương Phương, nói cho Tu Y Y rằng ta sợ bóng tối và cô độc."

Anh em nhà này tệ thật. 

Một người nói những điều vô nghĩa về điểm yếu của tôi, còn người kia khiến tôi gần như không thể rời khỏi giường. 

"Không sao đâu! Chị Du nói hôm nay sẽ về, chắc bây giờ chị ấy vẫn đang trên đường."

"Vậy thì tốt. Vậy thì đi thôi. Cậu có thể nghỉ ngơi thật tốt."

"Tôi biết! Tôi biết!" Tiểu Lữ sốt ruột xua tay. 

Tôi vừa định đi ra ngoài, Tiểu Lộ đã ngăn tôi lại và nói: "Nhân tiện, Yiyi, chị Du nói rằng chị ấy rất cần em giúp đỡ trong vài ngày."

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi thực sự không nghĩ ra được mình có thể làm gì để giúp chị Du. 

"Mấy ngày nữa cô ấy sẽ gọi cho anh. Đừng lo, đó là điều tốt."

Nói xong, Tiểu Lộ cười ranh mãnh. 

Tôi lắc đầu và thở dài. 

Tiểu Lộ nhất định phải biết đó là cái gì, khẳng định không phải cái gì xấu, có lẽ là cái gì kỳ quái. 

Tôi sẽ nghĩ đến chuyện lúc trước ở nhà Tiểu Ngư và Giai Giai, lại thở dài, nhưng không biết tại sao trong lòng lại có thêm một chút kỳ vọng. 

-qua-

