============================================================
  Series Gái Đẹp: Em Gái Dễ Thương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%b0%91%e5%a5%b3%e4%bf%82%e5%88%97%e4%b9%8b%e5%8f%af%e6%84%9b%e5%a6%b9%e5%a6%b9/
  Ngày       : 2019-07-02
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô thị
============================================================

1. Chị Tiểu Mai

"Đinh Linh Linh..."

Tôi nhảy dựng lên và thấy đồng hồ báo thức chỉ bảy giờ ba mươi, và ba mươi phút nữa trường học sẽ bắt đầu. Tôi phải sắp xếp cho cô em gái ngái ngủ của mình thức dậy, tắm rửa, ăn sáng và đưa cô ấy đến lớp trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

Vốn dĩ những việc này là trách nhiệm của cha mẹ, nhưng ông trời ác độc và máy bay của bố mẹ tôi bị rơi cách đây hai tuần khi họ sang Mỹ thăm họ hàng và bạn bè nên tôi, anh trai, phải gánh chịu mọi trách nhiệm. Tôi, người thường lười biếng, bây giờ phải trở nên siêng năng hơn. Mặc dù đêm qua tôi đã về nhà gần mười hai giờ tối vì có việc gấp cho công ty.

"Em gái, dậy đi!" Đầu tiên tôi đến phòng ngủ của em gái, sau đó cầm bàn chải đánh răng và một cái nạo vào phòng tắm, nhanh chóng sắp xếp lại diện mạo của mình trước gương rồi bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

"Anh ơi, em muốn một cái bánh mì giăm bông và một tách trà sữa." Một giọng nói nhẹ nhàng và dễ chịu lọt vào tai tôi. 

"Nào, nào." Tôi giận dữ quay lại nhìn về nơi phát ra âm thanh. 

Em gái tôi, Xiaomei, mặc quần jean xanh nhạt và quần tất trắng. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và những đường cong cơ thể duyên dáng khiến tôi, anh trai tôi, tỏa sáng. Tiểu Mỹ tuy chỉ là một cô gái 17 tuổi, còn học năm thứ hai cấp ba nhưng thân hình đã rất trưởng thành. Cô cao 168 cm, có vòng eo thon, hông đầy đặn và săn chắc. Đặc biệt là bộ ngực căng tròn và cặp vú trẻ trung to tròn càng thêm bắt mắt. Cô ấy có thể được gọi là một cô gái ngực lớn. 

Đôi khi tôi tự hỏi sao chị tôi lại phát triển như thế này. Có phải vì thích xem phim khiêu dâm Nhật Bản, đặc biệt là phim của nữ diễn viên AV ngực bự nên xếp một bộ bên cạnh? 

Tiểu Mỹ nhìn tôi đang vội vàng chuẩn bị bữa sáng, đôi mắt to tròn đầy ý cười, cũng không biết đang suy nghĩ gì. Đôi môi hồng hào nhỏ nhắn gợi cảm khó tả, mái tóc đuôi ngựa dài xinh xắn để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

“Nếu Tiểu Mỹ chịu thổi kèn cho tôi nghe, tôi bằng lòng chết.” Bằng cách nào đó, một ý tưởng như vậy đột nhiên nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi giật mình, vội vàng cảnh cáo mình: “Đừng nghĩ lung tung, đây là chị ruột của tôi…”

Dù khẩn trương nhắc nhở bản thân nhưng tôi thực sự không khỏi nghĩ đến cô em gái với cặp vú bự gợi cảm đang quỳ trước mặt, cố gắng thổi kèn cho tôi. Con cặc dày đặc màu đỏ tím cứ ra vào miệng chị tôi, dính đầy nước bọt của Tiểu Mỹ và phát ra âm thanh lấp lánh đầy dục vọng. 

A... khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể tôi, giống như sấm sét đánh vào tâm trí tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cảm thấy bụng nóng lên, tinh dịch màu trắng bắn vào trong miệng ấm áp và ẩm ướt của Tiểu Mỹ. 

Tiểu Mỹ rên rỉ "Ừ", nuốt hết tinh dịch của tôi, đỏ mặt nhìn tôi...

"Anh... nhanh lên, em sắp muộn rồi..." Giọng nói thiếu kiên nhẫn của chị gái khiến tôi tỉnh giấc. Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật là biến thái khi nằm mơ loạn luân giữa thanh thiên bạch nhật như vậy, than ôi! 

Kìm nén dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, tôi dọn bữa sáng cho em gái như không có chuyện gì xảy ra rồi nói: "Được rồi, Tiểu Mỹ, ăn nhanh rồi đi học."

Sau một ngày bận rộn ở công ty, đồng nghiệp của tôi hẹn nhau đi bar giải trí sau giờ làm. Vốn dĩ tôi muốn tìm một cô gái để quan hệ, nhưng tôi nhớ ra gần đây điểm số của Tiểu Mỹ tụt dốc. Cô giáo ở trường của cô ấy đã gọi điện cho tôi để nói rằng nếu tôi không học tập chăm chỉ thì năm sau tôi sẽ được lên lớp ba. Bây giờ là thời điểm quan trọng. Trước đây, bố mẹ tôi đều ủng hộ tôi nên tất nhiên tôi không phải lo lắng về điều đó. Bây giờ không còn lựa chọn nào khác, tôi phải về học cùng chị. 

Sau bữa tối, tôi cùng Tiểu Mỹ làm bài tập ở phòng khách. Vì đang ở nhà nên Xiaomei ăn mặc khá giản dị, với áo vest cotton bó sát, quần dài màu trắng nóng bỏng, mái tóc dài xinh đẹp tùy tiện cột đuôi ngựa sau đầu. Qua chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng cùng những đường cong cao và đầy đặn. Dưới chiếc quần nóng bỏng gợi cảm, lờ mờ hiện ra đường nét cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Chúa ơi, sự cám dỗ vô hạn mà thân hình trẻ trung xinh đẹp thể hiện khiến tôi say sưa và không khỏi có những suy nghĩ hoang đường. Trong chốc lát, tôi thực sự muốn lao tới ôm lấy cô gái xinh đẹp trước mặt, hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, và tất nhiên là vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. 

Nhưng lý trí của tôi cảnh báo tôi không nên tham gia vào những hoạt động loạn luân như vậy, kẻo tôi sẽ hủy hoại cuộc đời của Xiaomei. 

Tất nhiên, quá trình đi cùng ông Tập thật nhàm chán, nhưng tôi không thể làm gì được. Ngồi cạnh Xiaomei, bất cứ khi nào Xiaomei không hiểu điều gì trong bài tập về nhà, tôi sẽ trả lời ngay. Dù sao thì tôi cũng đã tốt nghiệp Đại học Phúc Đán nên việc giải quyết những bài tập về nhà ở trường cấp ba này không hề dễ dàng chút nào. Tuy nhiên, điều khiến tôi nản lòng là vì lý do nào đó, Xiaomei thậm chí không thể làm được những câu toán đơn giản. Làm sao cô ấy có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học như thế này?

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, Tiểu Mỹ rụt rè nói: "Anh à, em xin lỗi, đều là lỗi của em, em quá ngu ngốc!"

Tôi xua tay nói: "Quên đi, Tiểu Mỹ, sau này chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi." Để giảm bớt áp lực cho Tiểu Mỹ, tôi nói thêm: “Dù sao thì cậu không đỗ đại học cũng không sao, từ nay về sau hãy đến làm việc ở công ty của tôi, nếu không tôi sẽ cho cậu đi du học. Tiểu Mỹ, em là em gái duy nhất của anh, anh sẽ luôn chăm sóc cho em.”

Tiểu Mỹ tựa hồ không nhịn được, rúc vào trong ngực tôi nói: "Anh, anh thật tốt bụng."

Ôm thân hình xinh đẹp đầy đàn hồi và sức sống trẻ trung của Tiểu Mỹ, tôi không khỏi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô ấy và nhẹ nhàng hôn cô ấy. Giống như một tia chớp, cơ thể Tiểu Mỹ khẽ run lên. Kỳ lạ thay, cô ấy không hề đẩy tôi ra mà lại vươn tay ôm lấy cổ tôi rồi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Chúa ơi, tôi đang làm gì thế này? Tôi chợt tỉnh dậy. Cái miệng hồng hào, ngọt ngào cùng thân hình bụ bẫm, duyên dáng trước mặt đều là của chị tôi. Làm sao tôi có thể...? Nhưng tại sao Xiaomei không chống cự? Chẳng lẽ là cô ấy...? 

Tôi không thể tin được, nhưng khi tôi hôn lên đôi môi anh đào của Xiaomei lần nữa, tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy đang ngập ngừng vươn ra, nên tôi tự nhiên đưa lưỡi của mình vào miệng Xiaomei và bắt đầu trêu chọc cô ấy. Cùng lúc đó, tay tôi từ từ trượt xuống, trượt lên cặp mông nhỏ tròn đầy đặn của cô, rồi vào giữa hai chân cô, ngập ngừng vuốt ve đôi đùi thon thả mịn màng của cô. 

Tiểu Mỹ cứng đờ như bị điện giật, mở to đôi mắt to xinh đẹp, ngượng ngùng nhìn vào mắt tôi. Điều tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy không phải là sự trách móc mà là sự ngượng ngùng và khao khát mơ hồ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng tay trái kéo Tiểu Mỹ ngồi vào lòng mình. Khi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Xiaomei ngồi lên đùi tôi, Xiaomei cũng ré lên, dùng tay trái ôm lấy tôi, miệng chúng tôi hôn thật chặt vào nhau. Cặp mông mềm mại đầy đặn cảm nhận được sức cản của lông mi âm đạo sưng tấy của tôi. Tiểu Mỹ khó chịu vặn vẹo thân thể, đôi má xinh đẹp ửng hồng quyến rũ nhưng vẫn không có ý định thoát khỏi vòng tay vuốt ve của tôi. 

Tôi đã quên mất ai đang ngồi trong vòng tay mình, tôi chỉ biết rằng có một cô gái xinh đẹp đang mong chờ những động tác tiếp theo của tôi. 

Tay phải của tôi ôm lấy vòng eo thon và mềm mại của Xiaomei, còn tay phải của tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ấy qua lớp áo vest và áo lót mỏng. Xiaomei khẽ thở hổn hển và hôn tôi dịu dàng. 

Tôi và Xiaomei đều có chút lo lắng. Đó hẳn là nỗi sợ hãi của chúng ta về những gì sắp xảy ra, điều đó vừa lãng mạn vừa ngọt ngào nhưng cũng đầy những điều cấm kỵ. 

Dần dần, Tiểu Mỹ không còn chịu đựng được sự vuốt ve của tôi nữa, hô hấp trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng thoát ra khỏi miệng một hai tiếng rên rỉ sung sướng: "Anh... anh... tốt hay xấu..."

Tôi ôm chặt Tiểu Mỹ vào lòng và vuốt ve cô ấy một cách say đắm. Tiểu Mỹ dưới sự vuốt ve của tôi thở hổn hển, thân hình bụ bẫm vặn vẹo, cái miệng nhỏ hôn lên miệng tôi, thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Với đôi tay run rẩy, tôi từ từ mở áo vest của Xiaomei và cởi chiếc quần nóng bỏng của cô ấy. Tiểu Mỹ hợp tác với tôi giơ tay vặn eo, nhẹ nhàng cởi chiếc áo vest bó sát và chiếc quần nóng bỏng. 

Lúc này, Xiaomei chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu trắng và quần đùi. Cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô ấy mịn màng như ngọc, và cơ thể của một cô gái gần như khỏa thân và xinh đẹp nằm trước mặt tôi. 

Với sự hợp tác của Xiaomei, tôi cởi chiếc áo lót ren nhỏ ra. Xiaomei ngượng ngùng cố gắng dùng một tay che bộ ngực to lộ ra của mình. Tất nhiên tôi từ chối và kéo tay cô ấy ra: “Xiaomei, cho anh xem ngực của em đi.”

Tiểu Mỹ vặn vẹo thân thể, trong miệng phát ra một âm thanh mê mẩn ngây ngất: "Không, anh, anh tốt hay xấu, nhìn ngực của em gái em... Ừm..."

Nói xong cô ấy vẫn khoe bộ ngực cực kỳ đầy đặn và to lớn đó trước mặt tôi. Tôi tin rằng mọi người đều đã từng nhìn thấy bộ ngực khủng của nữ diễn viên AV Nhật Bản Anna Oura. Bộ ngực của Tiểu Mỹ giống với cô ấy, ít nhất có thể so sánh được một chút. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Tiểu Mỹ, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín khiến người ta chảy nước miếng. Đây có phải là ngực của Xiaomei không? Bộ ngực khủng mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. Xiaomei tuy chỉ mới 17 tuổi nhưng cô ấy có một cặp vú không phải của một cô gái trẻ, đầy dục vọng và khêu gợi! 

Tôi đã ôm bộ ngực lớn đó. Giống như một cú điện giật, một cảm giác tê dại từ lòng bàn tay lan tỏa khắp cơ thể tôi. Xiaomei khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tay tôi chạm vào ngực của Tiểu Mỹ, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: Cơ thể Tiểu Mỹ vặn vẹo, hoàn toàn đắm chìm trong sự hưng phấn vui sướng cùng khoái cảm, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Một lúc nào đó, tôi và Xiaomei gục xuống ghế sofa trong phòng khách. Nằm trên cơ thể ngọc gần như trần trụi của Tiểu Mỹ, tôi vùi mặt vào giữa cặp vú cao chót vót, tham lam mút hương trầm quyến rũ, mân mê cái miệng lớn quanh bộ ngực đang run rẩy. 

Xiaomei phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. Môi và lưỡi tôi hôn và liếm khe ngực sâu, hôn lên từ gốc vú. Đầu lưỡi anh vòng quanh núm vú nhọn và quầng vú đỏ sậm. 

Lúc này, Tiểu Mỹ đã không thể kiềm chế được nữa. Cô thở hổn hển và hét lên điên cuồng. Tôi há miệng tham lam, ngậm bầu ngực của Tiểu Mỹ vào miệng, dùng lưỡi liếm đôi núm vú tròn trịa, mút, mút và cắn. 

Xương cốt của Tiểu Mỹ vốn đã yếu ớt, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Một lúc sau, cái miệng tham lam của tôi lại hôn xuống, đầu môi và lưỡi đi đến đâu, Tiểu Mỹ toàn thân run rẩy. 

Tôi hôn và liếm cái rốn nhỏ của cô ấy, rồi hôn và liếm cái bụng mềm mại của cô ấy. Cuối cùng, chiếc quần lót ren của Xiaomei đã ngăn cản bước tiến của tôi. Tôi áp mặt vào bộ phận bí ẩn của Xiaomei được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp, và hôn phần thân dưới của cô ấy qua lớp ren mỏng. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của âm đạo cô ấy. 

Đáy quần lót của Tiểu Mỹ ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Xiaomei. Tôi say sưa hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Trong khi từ từ cởi chiếc quần lót ra khỏi háng của Xiaomei. 

Cặp mông đầy đặn của Tiểu Mai ngửa lên, hợp tác với tôi lột bỏ thứ cuối cùng che phủ trên người cô ấy. 

Thân hình rực rỡ của một cô gái trẻ đẹp hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Đây là thân hình đẹp đẽ mà tôi đã vô số lần mơ thấy trong giấc ngủ. Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, lông mu đen thưa thớt tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ thung lũng bí ẩn, âm vật hơi nhô ra đáng yêu như bao đậu. 

Tôi ngưỡng mộ, cảm thấy nhẹ nhõm, không khỏi vùi mặt vào háng Tiểu Mỹ, để đám lông mu thưa thớt và bồng bềnh chạm vào mặt, hít vào hương thơm cơ thể say đắm. Tôi khéo léo làm ướt lông mu của Xiaomei bằng môi và lưỡi, hôn lên mu hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn mịn màng, khéo léo tách môi âm hộ ướt và bôi trơn bằng đầu lưỡi, hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Đây là kỹ thuật quan hệ tình dục bằng lưỡi mà tôi đã sử dụng với nhiều phụ nữ ngoài kia. 

Xiaomei có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ hôn và liếm âm đạo của cô ấy. Cô vặn vẹo cơ thể, những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến cô như một dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và thở ra một hơi đầy vui sướng. 

Âm vật nhỏ của Xiaomei đã bị cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của tôi, vì vậy tôi đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ âm đạo của Xiaomei và nhẹ nhàng cạo lên thành âm đạo nhăn nheo. 

"A... a... anh... em chịu không nổi... không muốn..." Tiểu Mỹ yêu kêu lên. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Xiaomei, đẩy lưỡi vào âm đạo của Xiaomei lâu nhất có thể, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô ấy. 

Toàn thân Tiểu Mỹ run rẩy như bị điện giật. Cô cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô kỹ hơn. Cô vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa bóp. Em đẩy mạnh cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của em. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Xiaomei, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô ấy mịn màng và dính chặt, khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. À, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Xiaomei! 

Vào lúc này, Tiểu Mỹ lần đầu tiên nếm trải tình dục đã hoàn toàn hưng phấn. Tôi biết thời cơ đã đến nên tôi cởi hết quần áo trong vài giây. Khi Tiểu Mỹ nhìn thấy lông mi âm đạo dày và dựng đứng giữa háng tôi, cô ấy không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

"Anh ơi, cặc của anh to quá!" Xiaomei tò mò mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng to lớn của tôi. 

Tôi mỉm cười đắc thắng. Nhiều cô gái nói rằng lông mi âm đạo của tôi giống như những chiếc que nhỏ, lần nào cũng khiến họ lo lắng nhưng mỗi lần nhìn thấy lại không thể đặt xuống, cố gắng hết sức vuốt ve chúng bằng cái miệng nhỏ nhắn và đôi bàn tay thanh tú khiến tôi thích thú. 

"Xiaomei, mút cho anh trai tôi!" Tôi đã yêu cầu. 

Tiểu Mỹ ngoan ngoãn gật đầu, dùng đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng nắm lấy lông mi âm đạo, duỗi lưỡi gà ra và bắt đầu liếm quy đầu đỏ rực. 

Sau đó, cô ấy từ từ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. 

Niềm khoái cảm tê liệt mạnh mẽ tràn ngập trong tôi, và Xiaomei đưa quy đầu vào miệng và thổi kèn cho tôi. Đây chính là điều tôi đã mơ ước. Vì vậy vừa vuốt ve cơ thể Tiểu Mỹ, tôi vừa nói với cô ấy: "Chà, cảm giác thật thoải mái!"

Lúc đầu, các động tác của Xiaomei tương đối xa lạ và cô ấy không giỏi lắm. Tôi bảo cô ấy cử động miệng, liếm lưỡi, đồng thời mút và ôm cô ấy để người đàn ông được vui. Tiểu Mỹ ngoan ngoãn đồng ý và cố gắng hết sức làm theo lời tôi yêu cầu. Cô ấy liếm lông mi âm đạo khổng lồ của tôi cho đến khi chúng ướt và cứng, điều đó thực sự rất thỏa mãn. Tất nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaomei thực sự không tốt bằng những người phụ nữ mà tôi thường đi chơi cùng, nhưng cô gái thuần khiết và quyến rũ này sẽ dùng hết sức lực nuốt chửng con cặc của tôi, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rất hạnh phúc. 

Xiaomei mở mắt ra và liếm rất mạnh vào âm đạo và tinh hoàn của tôi. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi xoa mạnh bộ ngực to của cô ấy và véo vào núm vú của cô ấy. Cuối cùng, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi hét lên: "Xiaomei, tôi vào đây!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã nhanh chóng rút âm đạo ra khỏi miệng Tiểu Mỹ rồi đặt cô ấy nằm xuống ghế sô pha. Sau đó, tôi dùng một tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của Xiaomei, tay kia chỉ vào lỗ âm đạo khổng lồ trước mặt rồi đột ngột đưa vào. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh "Xin chào".

Máu đỏ chảy ra từ âm đạo của cô.

Xiaomei, người có kinh lần đầu, gần như ngất xỉu. Cô ấy chỉ có thể ôm tôi thật chặt và để những sợi lông mi cứng ngắc của tôi đưa thật chặt vào âm đạo của cô ấy. Tôi nằm trên cơ thể của Xiaomei và từ từ bơm lông mi âm đạo của mình vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

Tiểu Mỹ cau mày, thấp giọng nói: "Anh... đau quá, anh nhẹ nhàng một chút, đừng dùng sức quá nhiều, em sợ quá..."

Vâng...chính là nó..."

Âm đạo của cô gái thật chặt chẽ và ấm áp, quấn chặt lấy hàng lông mi dày của tôi và co thắt nhịp nhàng. Khi dương vật chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo, phần thịt quấn quanh quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Tôi nằm trên người Tiểu Mỹ, đẩy mạnh âm đạo của mình vào trong âm đạo mịn màng của Tiểu Mỹ rồi từ từ đưa vào. Tiểu Mỹ cũng vặn cái mông tròn trịa và đầy đặn của mình để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và dâm đãng.

“Em gái, em thấy thoải mái không?” Tôi ấn Tiểu Mỹ xuống dưới, đẩy lông mi âm đạo ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy, áp mặt mình vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của Tiểu Mỹ, trêu chọc tôi một cách phù phiếm.

"Ôi anh trai, em xấu hổ quá. Làm sao tôi có thể nói điều này... làm sao tôi có thể nói điều này?" Xiaomei ngượng ngùng nói, mông cô lắc lư và đẩy lên trên để đáp ứng lực đẩy của lông mi âm đạo của tôi.

"Nói đi, anh để em nói, nói nhanh đi em yêu." Tôi giả vờ rút lông mi âm đạo của mình ra khỏi âm đạo của Xiaomei.

"A, đừng... đừng... anh trai... anh tốt hay xấu đều sẽ bắt nạt Tiểu Mỹ," Tiểu Mỹ ôm chặt tôi vào người: "Ừ, vừa rồi đau quá, bây giờ... bây giờ..."

"Làm sao bây giờ? Nào, kể cho anh nghe đi." Tôi nhét toàn bộ dương vật và lông mi của mình vào âm đạo của Tiểu Mỹ, lắc mông, dùng quy đầu xoa xoa phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo.

"A...Anh...thoải mái quá..." Tiểu Mỹ đỏ mặt xấu hổ. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của lông mi âm hộ cứng ngắc của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ.

Tôi ấn Xiaomei xuống dưới mình và đẩy mạnh âm đạo của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Tiểu Mỹ bị đẩy ra vào âm đạo, chất lỏng mịn màng tiếp tục chảy ra từ sâu trong âm đạo. Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo ra vào khi lông mi âm đạo của tôi được kéo ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ.

Tôi không còn thương hại cô ấy nữa mà dùng những chiêu trò khiến nhiều mỹ nhân ngây ngất, mài lòng hoa, cắm hoa trái phải và các thủ đoạn khác để trêu chọc cô ấy. Tiểu Mỹ vừa mới có kinh lần đầu, ôm chặt lấy tôi, toàn thân run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút, cặp mông trắng nõn căng mọng vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh dâm đãng, ngây ngất. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Xiaomei thôi thúc tôi đẩy lông mi âm đạo của mình mạnh hơn, và lông mi âm đạo cứng như thể xuyên qua âm đạo quyến rũ và ngây ngất đó. Xiaomei đổ mồ hôi vì bị tôi đụ, thở hổn hển và phát ra những âm thanh tục tĩu như đang khóc. 

Đây là điều tôi cũng cảm thấy nên chừa chỗ cho. Suy cho cùng, Xiaomei vẫn còn trẻ và thiếu kinh nghiệm tình dục. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều thời gian để huấn luyện cô ấy, vậy nên lần đầu tiên tốt nhất đừng làm khó cô ấy quá. Vì thế tôi ngừng ôm Viên Thủ Nghĩa, thả lỏng tâm trạng, nhanh chóng co giật lông mi âm đạo, dùng sức đẩy vào sâu trong âm đạo của Tiểu Mỹ. 

Âm hộ của Xiaomei rất nhạy cảm nên tôi tăng tốc độ và chỉ đẩy một trăm lần. Cô ấy hoàn toàn khập khiễng, và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy đã kích thích quy đầu của âm đạo. Những làn sóng tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân. Tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, phun mạnh vào sâu trong âm đạo của Tiểu Mỹ. 

"A...ah...trời ơi...đẹp quá...ah..." Tiểu Mỹ ôm chặt tôi và không kìm được tiếng kêu. Thành trong âm đạo của cô co giật và co thắt, nhận được sự rửa tội của tinh dịch. 

Lông mi âm đạo của tôi vẫn co giật mạnh mẽ trong âm đạo của Xiaomei. Khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của Xiaomei, tôi yếu ớt nằm trên cơ thể mềm mại của Xiaomei. 

Thật là một đêm hoàn hảo tối nay. 

"11-04" Series Cô Gái Xinh Đẹp Dễ Thương-2

2. Món quà bí ẩn

“Anh ơi, hôm nay em không đi học, được không?”

Sáng hôm sau, khi tôi vừa mở mắt ra, Tiểu Mỹ đã rụt rè đưa ra một yêu cầu nhỏ với tôi.

Tôi có chút kỳ quái nói: "Tại sao? Anh thấy không khỏe à?" Tiểu Mỹ khẽ gật đầu nói: "Ừ, anh à, tối qua anh mạnh quá, bây giờ toàn thân còn đau nhức..." Tôi không nhịn được cười nói: "Vậy anh có thích không?"

Tiểu Mỹ cắn môi, khẽ gật đầu, sau đó đem khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ vùi vào trong ngực tôi, dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào bộ ngực rắn chắc của tôi, thấp giọng nói: “Anh, anh thật tệ… anh thật tệ…”

Ôm thân hình trẻ trung mảnh khảnh và đầy đặn của Tiểu Mỹ, nhìn bộ ngực lớn lên xuống của cô ấy, tôi không khỏi hôn thật sâu vào cái miệng đỏ mọng của Tiểu Mỹ. Tay tôi vô thức đưa vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô ấy.

Này, mới sáng sớm mà sao phần dưới của Tiểu Mỹ lại ướt át và trơn trượt, gợi cảm và quyến rũ đến vậy. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo của Xiaomei và khuấy nhẹ. Tiểu Mỹ khẽ thở dốc, kẹp chặt hai chân, không khỏi lắc lư cái mông to mịn màng đáng yêu. 

Có lẽ theo phép lịch sự, Tiểu Mỹ cũng đưa tay nắm lấy lông mi âm đạo của tôi, giọng nói: "Anh ơi, anh lại cứng rồi, sao lại to thế?"

Tôi cười nói: “Bởi vì nó muốn chui vào lỗ nhỏ của Tiểu Mỹ lần nữa!”

"Ngươi đang nói nhảm!" Xiao Meijiao mỉm cười và đánh tôi, sau đó cô ấy ngoan ngoãn vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn và liếm lông mi âm đạo của tôi. Cứ như vậy, cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Tiểu Mai hướng thẳng vào mặt tôi.

"A, mông của Tiểu Mỹ thật gợi cảm, âm hộ của cô ấy lại càng quyến rũ hơn!" Tôi chân thành nhẹ nhõm kêu lên, ôm lấy cái mông to trắng nõn của Tiểu Mỹ, tham lam hôn liếm liếm rồi nhẹ nhàng dụi mặt vào đó. Lưỡi của tôi quét qua âm đạo quyến rũ của Xiaomei. Đầu lưỡi khéo léo của tôi tách môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, xâm nhập vào âm đạo, liếm và cạo thành âm đạo mịn màng, răng tôi nhẹ nhàng quấn quanh âm vật nhỏ, mút và cắn.

Dưới cái lưỡi điêu luyện của tôi, Tiểu Mỹ lập tức ngã gục. Cô ấy ngậm âm đạo cứng rắn của tôi vào miệng và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn trốn thoát nhưng dường như cũng muốn khoái cảm hơn. 

Để khen thưởng kỹ năng của tôi, Xiaomei cũng chăm chỉ hơn để hút lông mi âm đạo của tôi. Những sợi lông mi âm đạo khổng lồ lấp đầy miệng Xiaomei đến mức tôi không thể ngậm được toàn bộ thứ đó trong miệng cô ấy nữa. Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Mỹ chỉ có thể quấn được nửa lông mi âm đạo của tôi; Cái lưỡi nhỏ như hoa cà của cô ấy liếm và cạo lông mi âm đạo và quy đầu mịn màng của tôi, và những đợt tê cứng như một cú điện giật lan khắp cơ thể tôi từ quy đầu dương vật.

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô bé xinh đẹp, đưa lưỡi vào âm đạo của cô bé rồi liếm mút thật mạnh. Phía trên chóp mũi tôi là hậu môn của cô bé xinh đẹp, nhỏ nhắn và xinh đẹp như một nụ hoa cúc.

Không ngần ngại, tôi lại liếm lưỡi vào mông cô ấy. Tiểu Mỹ kêu lên một tiếng kinh ngạc, vung cái mông béo để né, nhưng tôi đã ngăn cô lại, ôm chặt lấy cặp mông béo của cô. Ngay sau đó, Tiểu Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Khi rãnh mông của cô ấy ướt đẫm do tôi liếm, nhìn hậu môn đỏ sậm xinh đẹp và gợi cảm như nụ hoa cúc của Tiểu Mỹ, tôi không khỏi có xung động, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn xinh đẹp. 

Cái lỗ đít như nụ hoa cúc co rút lại một lúc, Tiểu Mỹ rên rỉ, cơ thể run lên nhưng không né tránh, để ngón tay của tôi luồn vào ra khỏi nụ hoa cúc của cô. Có lẽ Tiểu Mỹ không ngờ rằng tôi lại chơi với cái lỗ đít bí mật nhất của cô ấy, cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp. 

Tôi mạnh mẽ dang rộng hai cái mông đầy đặn và thanh tú của Xiaomei, dùng lưỡi liếm môi âm đạo của cô ấy, khiến khoang âm đạo của cô ấy ướt đẫm nước bọt. Những ngón tay của anh cẩn thận khám phá lỗ đít của cô, thỉnh thoảng anh lại thọc đầu ngón tay vào lỗ đít của cô. Tiểu Mỹ gào thét rên rỉ đầy dục vọng, hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi tình dục của anh trai ruột. Điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là ôm chặt dương vật to và nóng hổi trước mặt, liều lĩnh liếm quy đầu, thỉnh thoảng lại đưa toàn bộ dương vật vào miệng nuốt vào ra. 

Một lúc sau, tôi bảo Tiểu Mai đứng dậy, cô ấy ngoan ngoãn đứng dậy, quay mặt về phía tôi và ngồi trên người tôi. Cặp mông khổng lồ của cô ấy áp vào cái lồn cứng rắn của tôi, và một cặp vú đầy đặn treo trước mặt tôi. Khuôn mặt ngây thơ của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt đỏ, đôi mắt cô mơ hồ và đầy đam mê. 

"Anh ơi, em muốn cưỡi lên anh chơi."

Tiểu Mỹ nghịch ngợm nói, ngồi xổm lên người tôi như đang đi tiểu, chỉ lỗ âm đạo ẩm ướt và bí mật vào lông mi âm đạo cứng ngắc của tôi. Cô giữ lông mi âm đạo bằng một tay, và dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia làm phẳng môi âm hộ của mình. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn âm đạo, cô xoay eo và ấn mạnh cái mông béo của mình xuống. 

Với một tiếng "Puff", lông mi âm đạo thẳng, dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo của Xiaomei. Quy đầu khổng lồ đột nhiên chạm vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ hét lên, vặn vẹo eo, lắc lư cặp mông béo ngậy, bắt đầu dùng quy đầu của tôi nghiền nát phần thịt mềm bên trong cơ thể cô. 

Giữa lúc lên xuống, thân hình Tiểu Mỹ hơi ngả về phía sau, hai tay ôm chặt bộ ngực lớn, đôi mắt đẹp mơ hồ, thở hổn hển. Cặp mông béo của cô ấy lắc lư và thỉnh thoảng chạm vào chân tôi, phát ra tiếng vỗ tay. 

Sự im lặng của ham muốn cùng với niềm vui của quan hệ tình dục cấm kỵ loạn luân khiến Xiaomei gần như ngây ngất. Cô cưỡi trên người anh trai ruột của mình, thân thể mảnh dẻ run rẩy, tóc bay tung, toàn thân toát ra mùi thơm và mồ hôi, thở hổn hển. Những dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo của cô và cô liên tục phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Tiểu Mỹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn đập vào đùi tôi một tiếng “tát”. Tôi nằm ngửa, cơ thể di chuyển lên xuống, bụng tôi đẩy lông mi âm đạo của tôi đẩy mạnh để gặp âm đạo quyến rũ của Xiaomei. Một tay không cam lòng nhào nặn, vuốt ve bộ ngực của Tiểu Mỹ đang nhảy lên nhảy xuống như một đôi chóp nhỏ. 

"Ahhh... Tiểu Mỹ... ngực của em đẹp quá... béo và to quá... Đàn ông nhìn thôi cũng chảy máu mũi!" Tôi chơi với chúng trong khi đang thư giãn và tôi nhào nặn hai núm vú nhỏ cho đến khi chúng cứng lại, sưng tấy và cương cứng. 

“Đinh Linh Linh…” Đang lúc đẹp đến không thể tả nổi, chiếc điện thoại bên giường đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

Tôi chộp lấy điện thoại, một giọng nói tức giận ngay lập tức vang lên từ ống nghe: "Chết tiệt, sếp, sao anh còn ở nhà?"

Tôi lập tức nhận ra giọng nói của Ah Qun, đối tác cùng công ty và cũng là bạn thân thời đại học của tôi, tôi nhanh chóng ra hiệu cho Tiểu Mỹ im lặng, còn tôi thì uể oải đáp: “Có chuyện gì vậy? Đến công ty muộn một chút cũng không sao, phải không?"

Aqun hét lên chửi bới: “Lúc bình thường thì đương nhiên không sao, nhưng hôm nay tôi có hẹn với khách hàng. Bây giờ khách hàng lớn đó đã đến, làm sao tôi có thể đương đầu được nếu không có bạn với tư cách là luật sư huy chương vàng? Mau mau đuổi đi nữ nhân bên cạnh ngươi đi, 15 phút nữa ta muốn gặp ngươi, nếu không ta sẽ mang người tới nhà ngươi giết ngươi!"

"Ồ!" Aqun cúp điện thoại! 

Tôi cũng thức dậy. Chết tiệt, tôi chỉ nhớ tối qua đã tán tỉnh và làm tình với Tiểu Mỹ mà quên mất chuyện quan trọng này. Sáng nay tôi hẹn một khách hàng lớn để bàn bạc vụ việc. Chính nữ người mẫu đã kiện vợ của người tình. Theo di chúc của người yêu cô khi còn sống, lẽ ra cô có thể nhận được 30% tài sản thừa kế, nhưng hiện tại đại tiểu thư dù chỉ một nửa cũng không cho cô. Vì vậy, nữ người mẫu này tàn nhẫn đến mức nhất quyết tìm tôi, một luật sư vô đạo đức trẻ tuổi đầy triển vọng, chuyên giải quyết các vụ án khó, để đảm nhận vụ án. 

Theo Aqun, nếu tôi thắng được vụ này thì mức thù lao sẽ không dưới bảy con số. 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đứng dậy, Tiểu Mỹ nói: "Anh, anh đi à?" Tôi lắc đầu nói: “Anh ơi, xuất tinh trước khi đi nhé!”

Nói vậy tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi nằm xuống Xiaomei và nâng cao cặp mông tròn trịa của cô ấy. Sau đó, tôi dang rộng chân và mông của Xiaomei rồi nhét con cặc cứng cáp của mình vào lỗ thịt từ phía sau.

"A..." Tiểu Mỹ rên rỉ một tiếng dài. Tôi cười tà ác, kéo mông Tiểu Mỹ lên, ôm ngang eo cô ấy rồi bắt đầu bơm thật mạnh.

Con gà trống dày đặc di chuyển qua lại trong cái lỗ nơi thịt tươi bay qua, chất lỏng bắn tung tóe. Ham muốn tình dục của Xiaomei nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm dưới sự ma sát của con cặc dày đặc của tôi. Cô bắt đầu chủ động vặn vẹo mông, tìm kiếm một góc độ thoải mái hơn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Có lẽ nhịp điệu đẩy của tôi quá mãnh liệt, con cặc lớn đang khuấy động một cách tàn nhẫn bên trong lỗ thịt mềm mại của Tiểu Mỹ. Tiểu Mỹ không nhịn được nữa ngã xuống giường. Tôi tiến về phía trước, tăng cường lực đẩy ngắn, nhanh chóng dùng bụng tát vào mông Tiểu Mỹ, phát ra âm thanh "tát" dâm đãng, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tiểu Mai há to miệng, phát ra âm thanh như khóc: "A... Ầm... anh... đừng dừng lại... chị...

Chỉ là... tôi sẽ để anh... chết tiệt... đụ tôi đến chết... à... à..." Toàn thân cô run lên dữ dội, lỗ thịt nhanh chóng siết chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. 

Lúc này toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Một luồng nhiệt truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến tận gốc lông mi âm đạo của tôi, rồi nhanh chóng truyền đến quy đầu. Giữa tiếng hét hoang dã của Xiaomei, tinh dịch đặc quánh phun ra từ lông mi âm đạo của tôi và được tiêm mạnh vào âm đạo của Xiaomei...

Khi tôi vội vã và chậm rãi đến phòng tiếp tân của công ty 25 phút sau, khuôn mặt của Aqun đã rất xấu xí. Khi thấy tôi bước vào, rõ ràng anh ấy đã thở phào nhẹ nhõm.

Tất nhiên tôi không cần quan tâm đến ánh mắt giận dữ của Aqun. Tuy nhiên, chúng tôi đều là bạn học cũ và là bạn thân. Vợ hiện tại của anh ấy là Ma Zi, đang học đại học và tôi đã giúp anh ấy hoàn thành công việc đó. Vì vậy, anh ấy không thể làm gì được tôi. 

Tôi nháy mắt với Aqun, ra hiệu rằng mọi thứ đều "ổn", rồi chuyển sự chú ý sang khách hàng lớn. 

Khách hàng lớn cũng có vẻ mặt do dự. Anh ta nhìn tôi, mỉa mai nói: “Luật sư Long lơ là với khách hàng như vậy, chẳng lẽ không muốn kinh doanh nghề này sao?”

Mắt tôi di chuyển từ khuôn mặt xinh đẹp đến bộ ngực nhấp nhô, rồi đến đôi chân dài và thẳng của cô ấy. Dưới chiếc váy thanh lịch là một thân hình trưởng thành với sự quyến rũ và cám dỗ vô cùng nữ tính. Chà, chẳng trách cô ấy sinh ra đã là một người mẫu, với thân hình hạng nhất, khóe mắt và khóe mày đều có chút yêu kiều. Cô ấy rõ ràng là kiểu con gái thành thị, vẻ ngoài đoan trang, quý phái nhưng trong lòng lại dâm đãng và buông thả. 

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Lời đề nghị của cô Nina rất hấp dẫn. Tôi đương nhiên muốn nhận vụ này."

Nhân tiện, tên khách hàng này là Nina. Cô ấy 26 tuổi và cao 178 cm. Cô từng đoạt nhiều giải thưởng trong các cuộc thi người mẫu quốc tế. Những năm gần đây, cô bắt đầu lấn sân sang lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Tất nhiên, với sự hỗ trợ của người tình giàu có, đà phát triển của cô không hề tệ. Tuy nhiên, giờ đây người đàn ông giàu có đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn ở Hải Nam, cô có thể không thể sống sót dễ dàng như vậy nên cô quyết tâm giành được tài sản thừa kế mà người đàn ông giàu có đã hứa. 

Tất cả những điều này đều được đề cập trong báo cáo chi tiết về cuộc điều tra của tôi.

Nina khịt mũi, ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Đã muốn kiếm số tiền này thì nên cẩn thận. Nếu không, tôi có thể cân nhắc việc tìm luật sư khác."

Tôi cười khẩy: "Cô Nina, cô có thể tìm một luật sư khác, nhưng tôi có thể nói với cô rằng với cái gọi là bằng chứng mà cô có, cơ hội thắng là không có. Tất nhiên là ngoại trừ tôi."

Đôi mắt xinh đẹp của Nina dường như tràn ngập sự tức giận, cô nói: "Anh là người cảnh giác và cố tình hù dọa tôi!"

Tất nhiên tôi không hề tỏ ra yếu đuối mà hừ lạnh: “Mặc kệ anh nghĩ thế nào, tôi cũng muốn nói với anh rằng tôi vẫn chưa đồng ý tiếp nhận vụ án của anh, nếu anh muốn tôi nhận thì phần thưởng phải là thêm 500,000.”

Ah Qun ở bên cạnh tôi sợ đến mức mặt tái nhợt khi nghe tôi nói và liên tục nháy mắt với tôi. Tất nhiên là tôi phớt lờ nó. Hừm, một con đàn bà thối nát, làm tình nhân cho người khác dám lên mặt trước mặt tôi. Nếu tôi không giáng một đòn mạnh vào cô ấy, tôi sẽ không tin cô ấy. 

Nina thậm chí còn tức giận hơn, nhưng nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô ấy không dám mất bình tĩnh. Cô ấy cũng là một người thông minh. Cô suy nghĩ rất nhanh rồi nói: “Nếu tôi đồng ý, anh có thể đảm bảo sẽ thắng không?”

Tôi ậm ừ nói: “Đương nhiên rồi, không những đảm bảo thắng lợi mà còn có thể nhận ngay tài sản thừa kế trị giá hàng chục triệu!”

Vẻ tức giận trên mặt Nina lập tức biến mất, cô cười nịnh nọt: "Được! Tôi hứa với anh!"

Tất nhiên là cô ấy sẽ đồng ý. Tôi đã mong đợi điều này. Tôi tự tin vì tôi có con át chủ bài trong tay. Tôi đã tốn rất nhiều tiền để có được con át chủ bài này. Tất nhiên là tôi không thể lợi dụng con điếm này như Nina. 

Sau khi tiễn Nina đi, Ah Qun liền hỏi: "Aaron, anh nói nhiều như vậy, anh có chắc chắn không?"

Tôi khẽ mỉm cười nói: "Anh, đừng lo lắng. Aaron tôi có phải là loại người nói nhảm không? Chỉ cần nghĩ lần này tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền!"

Aqun nhìn tôi nghi ngờ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, cuối cùng anh ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh ấy thậm chí còn không hỏi tôi làm thế nào để nộp đơn kiện này. Bởi vì hai chúng tôi luôn có sự phân công lao động rõ ràng nên Aqun chịu trách nhiệm quản lý nội bộ công ty luật của chúng tôi, còn tôi chịu trách nhiệm đối ngoại, chuyên về những trường hợp có rủi ro. 

Buổi chiều, tôi đang chìm đắm trong công việc phức tạp thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Tiểu Mỹ: "Anh ơi, hôm nay tan làm về sớm được không?"

Tôi thuận miệng nói: "Tiểu Mỹ, có chuyện gì vậy? Hôm nay tôi rất bận."

Tiêu Mỹ Kiều cười nói: "Được rồi, ca ca, ngươi nên về sớm đi, ta có một món quà rất thần bí dành cho ngươi!"

Tôi cũng cười nói: “Quà gì thế? Huyền bí đến thế sao?”

Tiểu Mỹ nói: "Dù sao về sớm cũng sẽ biết, bỏ lỡ cũng đừng hối hận!"

Cô bé này, tôi không biết cô ấy đang làm gì!

Đến giờ tan sở, tôi từ chối lời mời của một số đồng nghiệp và vội vã về nhà. Trên đường đi, tôi đã suy nghĩ kỹ về mối quan hệ loạn luân với Tiểu Mỹ. Bây giờ chuyện đó đã xảy ra, tôi không hề hối tiếc. Đương nhiên sau này tôi vẫn muốn Tiểu Mỹ có không gian riêng. Cô ấy nên có cuộc sống của riêng mình, bạn trai của riêng mình và gia đình của riêng mình. Về giai đoạn hiện tại, trước tiên hãy để cô ấy hiểu được mùi vị của tình dục. Dù sao thì việc một cô gái 17 tuổi quan hệ tình dục với một người đàn ông thực sự chẳng là gì cả! 

Sau khi trở về nhà, Tiểu Mỹ lập tức chạy tới với nụ cười ngọt ngào nói: "Anh, anh về rồi à?"

Tôi ôm Tiểu Mai vào lòng, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô ấy hai cái, nói: "Có chuyện gì gấp vậy?" Chưa kịp nói xong, tôi đã nhận thấy một cô gái tóc dài mảnh khảnh khác xuất hiện trong phòng, mặc đồng phục học sinh trung học của một trường nữ sinh quý tộc, ngượng ngùng nhìn tôi.

Tôi giật mình, vội buông Tiểu Mai ra, nói: “Sao em không nói với anh là ở nhà có khách?”

Tiểu Mỹ thì thầm vào tai tôi: “Anh ơi, cô ấy là bạn cùng lớp và cũng là bạn thân nhất của em, Thẩm Băng Băng. Cô ấy nghe nói em bị ốm nên đến gặp em.” 

Tôi nói "ah" nhiều lần và nói chào mừng.

Tiêu Mỹ Kiều cười nói: "Anh, để em giới thiệu Phạm Băng Băng là bạn gái của anh nhé?" Tôi giật mình và nói bằng giọng không thành tiếng: "Cái gì?"

Chúa ơi, Xiaomei 17 tuổi thực sự muốn giới thiệu cho tôi một người bạn gái, và cô ấy cũng là bạn học cấp ba của cô ấy. Trò đùa này quá lớn rồi. 

Tiểu Mỹ cười đắc ý: “Anh ơi, Phạm Băng Băng là mỹ nhân của trường chúng ta, có rất nhiều nam sinh theo đuổi cô ấy.”

Tôi lúng túng nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt trong sáng và tươi tắn như Tiểu Mỹ, phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng đỏ bừng, nhưng lại có chút ngượng ngùng xen lẫn vui mừng và ham muốn. Chẳng lẽ chính nàng cũng nguyện ý? 

Có lẽ đã nhận ra sự bối rối của tôi, Tiểu Mỹ mỉm cười tự hào nói: “Anh à, em đã kể cho Phạm Băng Băng mọi chuyện về chúng ta rồi.

Em mạnh mẽ đến mức một mình anh không thể giải quyết được nên đành phải nhờ Phạm Băng Băng giúp đỡ. Hơn nữa, bây giờ ngươi đã lớn rồi, nên có bạn gái, chuyện này liền giải quyết đi! "

Khi tôi nghe điều này, tôi thậm chí không thể cười hay khóc. Rắc rối bây giờ thực sự lớn. Cô bé không biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Cô ấy có thể ngẫu nhiên nói về chuyện loạn luân được không? Nhưng cô ấy nói rằng sẽ tốt cho tôi nếu có bạn gái. Dù sao thì tôi cũng đã gần 30 tuổi rồi.

Nhưng có quá đáng không khi tìm ra một cô gái 17 tuổi cũng đang là học sinh cấp 3? 

Tôi đang do dự, nhưng Tiểu Mỹ đã thông minh nói: “Anh, anh và Phạm Băng Băng lên phòng nói chuyện vui vẻ trước đi, em đi ăn một bữa thật ngon.” 

Ha, tôi gần như bật cười. Em gái tôi luôn là một người lười nấu ăn. Cô ấy thậm chí còn không thể đánh trứng. Cô có thể nấu cơm thay vì gọi đồ ăn mang về. Nhưng bằng cách này, bầu không khí giữa tôi và Phạm Băng Băng bỗng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Dù sao thì chúng tôi cũng có ba người ở đây nên thật khó để nói nhiều.

Lúc này tôi chỉ có thể nhìn kỹ hơn vào cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Phạm Băng Băng và Tiểu Mai có chiều cao tương đương nhau, đều cao khoảng 165 cm, có mái tóc dài mượt mà, làn da như tuyết, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, một đôi mắt to đẹp nhưng lại rụt rè nhút nhát, khóe miệng nở nụ cười khiến họ trông rất xinh xắn và đáng yêu. Ngoài ra, vòng eo của Phạm Băng Băng cũng rất thon, ngực tuy không nở nang như của Tiểu Mỹ nhưng vẫn rất đầy đặn. Những đường cong cơ thể của cô gần như hoàn hảo. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng cô ấy là mẫu người ngoan ngoãn dù ở nhà hay ở trường.

Tất nhiên, kiểu con gái này cũng hấp dẫn tôi nhất. Đối với một người kỳ cựu như tôi, chơi với người đẹp hơn chục năm thì không có kiểu con gái nào mà tôi chưa từng thử. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Phạm Băng Băng ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi thực sự đã bị cô ấy thu hút mạnh mẽ, đến nỗi sau này, ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được mối quan hệ này. 

Sau khi Tiểu Mỹ trốn khỏi phòng, tôi trở về với con người thật của mình như một kẻ lang thang. Tôi mời Phạm Băng Băng ngồi xuống trước, sau đó cười nói: "Băng Băng, tôi không biết Tiểu Mỹ đã nói với anh điều gì vớ vẩn, nhưng tôi hy vọng anh không phiền và có thể giữ bí mật chuyện này." 

Phạm Băng Băng đỏ mặt xấu hổ, như thể chính cô là người đã phạm tội loạn luân. Cô ấy trông thật dễ thương. Tim tôi sau khi nhìn thấy cảnh này liền run lên, không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của cô, nhẹ giọng nói: “Tiểu Mỹ nói muốn giới thiệu em với anh là bạn gái của em, em có bằng lòng không?”

Băng Băng cắn môi không trả lời. 

Tôi vội nói: “Được, nếu anh không muốn thì tôi cũng không ép buộc.”

Phạm Băng Băng ngẩng đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ, có.”

Ha, tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Đây là sự quyến rũ của một người đàn ông đẹp trai. Làm sao những cô gái nhỏ bình thường có thể cưỡng lại sức quyến rũ của một kẻ sát nhân tình yêu như tôi? Ngay cả những người đẹp phong trần và những thiếu nữ trưởng thành, chứ đừng nói đến một cô gái trẻ như Thẩm Băng Băng mới bắt đầu yêu! 

Về phần chuyện xảy ra tiếp theo, chắc hẳn mọi người đều đã đoán trước được. Đêm đó tôi chỉ ôm vòng eo thon gọn của Phạm Băng rồi nhẹ nhàng hôn lên má và môi cô ấy, thậm chí còn không phải nụ hôn sâu kiểu Pháp mà tôi giỏi nhất. Sau đó, Xiaomei phàn nàn rằng màn trình diễn của tôi đêm đó không đạt tiêu chuẩn đến mức cô ấy phải tự mình đối phó với vụ cưỡng hiếp dã man người anh trai biến thái của tôi. 

Nghe lời buộc tội của Tiểu Mỹ, tôi không khỏi bật cười.

Có lẽ Xiaomei vẫn còn quá trẻ và cô ấy không hiểu rằng những cô gái khác nhau cần được đối xử theo những cách khác nhau. 

Một cô gái trong sáng và ngây thơ như Phạm Băng Băng giống như một bữa ăn Pháp hảo hạng. Phải mất thời gian để thưởng thức nó một cách cẩn thận, để bạn có thể thực sự đánh giá cao sự dễ thương của cô gái xinh đẹp. 

3. Luật sư và nguyên đơn

Liên quan đến tranh chấp quyền thừa kế của Vương Thiên Thành, tổng giám đốc Công ty công nghiệp Yinhai, tòa án sẽ mở phiên tòa đúng hạn trong một tuần nữa. 

Nguyên đơn: Đó là khách hàng của tôi, nữ người mẫu Nina, tình nhân của Vương Thiên Thành. 

Bị cáo: Qin Bingyun, vợ của Vương Thiên Thành, kiêm quyền chủ tịch công ty Yinhai. 

Như người ta thường nói, nếu bạn biết mình và kẻ thù, bạn sẽ chiến thắng trong mọi trận chiến. Để giành được chiến thắng trong vụ kiện cực kỳ lợi nhuận này, cả hai bên đã cố gắng hết sức. 

Kẻ thù chính của tôi, Qin Bingyun, là quyền chủ tịch của Công ty Yinhai. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, sắc sảo, có năng lực và rất mưu mô. Người ta nói rằng lúc đó cô là thư ký tiếng Anh của Vương Thiên Thành và cô cũng tốt nghiệp một trường kinh doanh nổi tiếng với bằng MBA. Cô ấy không già lắm, mới 36 tuổi nhưng đã nổi tiếng trong giới tài chính và kinh doanh. 

Bây giờ cô ấy đã thừa kế tài sản của Vương Thiên Thành, cô ấy lại càng mạnh mẽ và quyền lực hơn. 

Để thắng kiện này, cô ấy đã mời Charlie Cao, một người có tiếng trong ngành ra đấu tranh chống lại tôi bằng mọi giá. Đây là một đối thủ rất mạnh. Ông từng học tại Harvard ở Mỹ, lấy bằng tiến sĩ luật và là cố vấn pháp lý cho nhiều công ty lớn. Nhưng tôi không hề sợ hãi, thậm chí còn thầm vui mừng. 

Đối mặt với những đối thủ mạnh có thể kích thích tinh thần chiến đấu của tôi hơn nữa. 

Để có thể thể hiện tốt trước tòa, tôi đã ở trong biệt thự nhỏ của Nina vài ngày. Ngoài việc giúp cô ấy làm quen với thông tin, tôi còn dạy cô ấy cách trả lời các câu hỏi của đối phương. 

Điều khiến tôi tức giận là Nina này mặc dù có vẻ ngoài gợi cảm và thân hình nóng bỏng nhưng khả năng phản ứng của cô ấy gần như ngang bằng với Bai. Cô ấy có thể khiến bạn bối rối bằng một câu hỏi đơn giản. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy. 

Nhưng tôi không thể làm gì được, tôi vẫn phải chơi với cô ấy, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn phải cho cô ấy tiền và thể diện. 

Hôm đó tôi đến dạy cô ấy lại thì thấy Nina đang ngồi trên sân thượng một mình tắm nắng trong bộ đồ bơi ba điểm. 

"Suỵt..." Tôi không khỏi thầm huýt sáo trong lòng. Hình dáng của Nina thực sự tuyệt đẹp. Cô ấy vốn đã rất cao, lại là người mẫu nên rất biết cách giữ dáng nên những đường cong rất sắc sảo và gợi cảm. 

Nina cao 178 cm, có dáng người mảnh khảnh và làn da mỏng manh. Bộ ngực đằng sau hai mảnh vải nhỏ săn chắc và tròn trịa, núm vú lộ rõ ​​khiến người ta thèm muốn; do tập thể dục thường xuyên nên vòng eo thon gọn, dẻo dai, bụng dưới mịn màng như trinh nữ; một đôi chân thon dài thẳng tắp với những đường cong duyên dáng khiến người ta phải suy nghĩ; Tất nhiên, điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là Điều khiến tôi thích thú nhất, chính là âm đạo đầy đặn được quấn trong một chiếc quần bơi hẹp giữa hai chân cô ấy. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng rằng đằng sau mảnh vải nhỏ đó là một mảng lông mu dày, mềm, đen và óng ả, bao bọc chặt chẽ hang động bí ẩn nhất! 

Có lẽ vì nghe thấy tiếng bước chân nên Nina không mở mắt mà uể oải nói: “Luật sư, bôi kem chống nắng cho tôi được không?”

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không cười. Đây không phải là một nỗ lực trắng trợn để quyến rũ tôi sao? Thông thường, nếu một người phụ nữ mời bạn bôi kem chống nắng lên cơ thể bán khỏa thân của cô ấy, điều đó gần như có nghĩa là cô ấy không bận tâm đến việc bạn bôi kem chống nắng ở đâu. Đối với một người phụ nữ táo bạo, đó chỉ có thể là một lời mời gọi tình dục đối với bạn. 

Tất nhiên tôi không phải là kẻ đạo đức giả nên chỉ mỉm cười ngồi cạnh Nina, thản nhiên bôi một ít thuốc mỡ rồi xoa từ từ lên cơ thể đầy đặn của cô ấy. 

Nina phát ra một tiếng rên tuyệt đẹp. Tôi không muốn che giấu ham muốn của mình nên chỉ đơn giản kéo chiếc áo lót nhỏ nhắn của cô ấy ra một chút, để lộ hai đầu nhũ thanh tú đó ra không khí, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng theo nó. 

"À... cậu đang làm gì vậy?" Nina thắc mắc nhưng cô ấy không chống cự, để tôi làm phiền núm vú nhỏ của cô ấy bằng mọi cách có thể. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú nhỏ đó đang nhanh chóng căng đầy máu. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi đầu xuống, mở miệng ngậm một đầu vú của cô ấy vào miệng rồi bắt đầu mút. Bộ ngực của Nina mềm mại và đàn hồi giống như hai đỉnh núi nhô cao, mịn màng và mịn màng. Tôi bắt đầu liếm nó bằng đầu lưỡi, sau đó mút nó bằng môi và cuối cùng cắn nhẹ nhàng bằng răng. Sau một vòng như vậy, thân thể mảnh dẻ của Nina bắt đầu run rẩy, cô thấp giọng nói: "Đừng ở đây, vào phòng đi được không?"

Tôi đã nghĩ đúng. Chúng ta vẫn có thể quan hệ tình dục vào ban ngày chứ? Vì vậy, tôi bế Nina lên, bước vào phòng phía sau và đặt cô ấy lên chiếc ghế sofa lớn và ghế dài cạnh cửa sổ. 

Tất nhiên là tôi không hề lịch sự khi bước vào nhà. Tôi dùng miệng ngậm núm vú của Nina và luồn tay vào quần bơi của cô ấy để khám phá vùng kín của cô ấy. Ha, đĩ là đĩ, phần thân dưới của nó đã ướt trước khi tôi kịp làm điều đó. Tôi mỉm cười thèm muốn và bắt đầu cởi quần bơi của cô ấy. Nina ngoan ngoãn nhấc mông lên, sau đó tôi cởi chiếc quần bơi nhỏ rất nhẹ nhàng. Bây giờ, phần thân dưới của Nina đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, phần thân dưới của Nina thực sự đang khỏa thân. Hóa ra con đĩ này đã cạo sạch lông mu để cho đàn ông thuận tiện. Tôi dùng tay vuốt ve âm hộ tròn trịa, mềm mại, đầu tiên là xoa bóp môi âm hộ béo; sau đó tôi tách môi bé quyến rũ như những cánh hoa hồng và bắt đầu nhào nặn âm vật tròn nhỏ. 

Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, hãy khám phá những hang động tuyệt vời. Đầu tiên tôi đưa một ngón tay vào và khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của Nina, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của Nina. 

"A... thoải mái quá... a... em yêu... a..." Cơ thể Nina hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, cô ấy không ngừng vặn vẹo. Tất nhiên, cô ấy không quên lấy lông mi âm đạo của tôi ra khỏi quần, rồi giữ chặt sợi lông mi âm đạo cứng trong tay và di chuyển qua lại. 

“Em yêu, em vẫn thấy thoải mái chứ?” Tôi hỏi trong khi hôn ngực Nina.

"Đẹp quá...ah..." Nina kêu lên. Thì ra khi ngón tay tôi đang khuấy động và thọc sâu vào trong âm đạo của cô ấy, tôi đã cúi đầu tham lam mút lấy môi âm hộ xinh đẹp của cô ấy.

Tôi ngậm âm vật của Nina vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn và thon của Nina quấn chặt quanh cổ tôi, còn hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy cũng săn chắc. Âm vật đáng yêu đã hoàn toàn được bao bọc trong miệng tôi. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó, có lúc dùng răng cắn nhẹ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn bộ cơ thể của Nina sẽ run lên, đôi chân của cô ấy run rẩy và thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch ngọt ngào, và những tiếng rên rỉ xuất thần kích thích lông mi âm đạo của tôi nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

"Em yêu, anh muốn...anh muốn con cặc to lớn của em..." Nina không khỏi hét lên. 

Tất nhiên là tôi hào phóng đứng dậy và giơ con cặc to lớn của mình ra trước mặt cô ấy. Nina ngạc nhiên nhìn khẩu đại bác hùng vĩ trước mặt, mỉm cười dâm đãng rồi lập tức ngậm cặc tôi vào miệng và mút thật sâu. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Nina khá tốt, nhìn thoáng qua có thể biết rằng chúng đã được mài dũa theo thời gian. Khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi và lưỡi cô ấy lăn tròn và liếm mí mắt, những cơn tê dại ập đến trong tôi. Điều tuyệt vời hơn nữa là cô ấy còn thích chơi trò “sâu họng”, cố gắng hết sức để ngậm toàn bộ âm đạo của tôi vào miệng. Đây không phải là một kỹ năng tuyệt vời mà tất cả phụ nữ đều có. Dù con cặc của tôi quá dày và dài nhưng cô ấy không thể làm được điều mình muốn. Nhưng nhìn cô ấy bú và phục vụ em trai mình với ánh mắt dâm đãng, bạn còn có thể nói gì nữa? 

Dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng của Nina, mí mắt âm đạo của tôi sưng lên đến mức đáng sợ. Nina thở ra và cuối cùng phun ra con cặc ướt và cứng. Sau đó, cô ấy ra hiệu cho tôi nằm xuống, dang chân ra, từ từ căn chỉnh âm đạo của cô ấy với mí mắt âm đạo của tôi rồi ngồi xuống. 

Mặc dù hang của Nina vốn đã ướt sũng, lông mi âm đạo của tôi bị cô ấy liếm và trơn trượt vô cùng, nhưng Nina vừa bước vào vẫn cau mày. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy cơ thể mình lên trên. Cơ thể của Nina cũng chìm xuống. Tôi nghe thấy một tiếng “xèo xèo” và cùng với tiếng kêu ngọt ngào của Nina, toàn bộ lông mi âm đạo của tôi đã cắm vào hang động trưởng thành và quyến rũ của Nina. 

Nina ôm chặt vai tôi, eo và hông bắt đầu lên xuống. Tôi ôm cặp mông to và đầy đặn của Nina bằng cả hai tay và bơm thật mạnh vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Nina nâng lên hạ xuống nhanh chóng, mỗi lần ngồi xuống là bị lông mi âm đạo của tôi đánh mạnh, phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy xuyên qua khiến cơ thể cô ấy càng ngày càng mềm mại hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài vặn eo và mông rồi bơm lên từ bên dưới. 

Chẳng bao lâu, cơ thể Nina mềm nhũn, chân tay yếu ớt, mái tóc dài rối bù và phát ra những âm thanh tục tĩu khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của Nina, dùng miệng hôn qua lại trên ngực cô ấy từ trên xuống và đâm thật mạnh từ bên dưới. Tinh dịch của Nina không thể kiểm soát được và bị quy đầu của tôi cạo ra ngoài. Nó chảy dọc theo lông mi âm đạo và xuống đùi tôi. Sau đó nó chạm vào cặp mông gợi cảm của cô và phát ra âm thanh "tát" liên tục. 

Qua tấm gương đối diện, tôi có thể thấy rõ cặp mông của Nina đặc biệt đầy đặn và tròn trịa vì chúng tách biệt sang hai bên. Một que thịt dầy đen bóng ở cuối rãnh mông cứ ra vào liên tục. Bọt trắng từ từ chảy ra từ nơi xuất hiện lông mi âm đạo, xuống tận lông mi âm đạo rồi biến mất vào lớp lông mu dày. Đường còn lại chảy ra khỏi rãnh mông và nhỏ từng giọt xuống ghế sofa. 

"Cục cưng, ngươi thật mạnh mẽ!" Nina thở hổn hển và ngã vào tôi, di chuyển cặp mông to lên xuống, tận hưởng niềm vui khi giao hợp. 

Sau khi đẩy khoảng trăm lần, tôi đứng dậy đặt cô ấy lên chiếc giường lớn bên cạnh, sau đó khoác đôi chân dài của Nina lên vai tôi, áp người tôi vào người cô ấy, đưa âm đạo của tôi thật sâu vào trong âm đạo của cô ấy. 

Lần này tôi không dùng lực đẩy nhanh mà cố tình đụ cô ấy từ từ, lắc mông mỗi lần, nghiến chặt lông mi âm đạo của mình sang trái và phải trong âm đạo của Nina, sau đó quy đầu của tôi cố gắng hết sức để chống cự cho đến khi phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo. 

Nina bị tôi mê hoặc, mặt đỏ bừng, càng thêm dâm đãng mà hét lên: "Ồ... em yêu...

Con cặc to lớn của anh đang giết chết tôi...ồ...mạnh hơn nữa...ồ..."

Sau khoảng ba mươi hoặc năm mươi cú vuốt ve, trước khi Nina kịp vượt qua, tôi thọc dương vật cương cứng của mình vào âm đạo cô ấy từ phía sau. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, và lông mi âm đạo của tôi bị đẩy vào ra khỏi âm đạo nhỏ gọn và mịn màng của cô ấy. Môi bé nhạy cảm, giống như những cánh hoa tuyệt đẹp, lật lên khi lông mi âm đạo của tôi ra vào, khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

Nina rên rỉ vô cảm. Dưới vòng tay của tôi, vòng eo uyển chuyển của cô ấy không khỏi vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô ấy hoàn toàn trở thành da thịt xinh đẹp để tôi trút hết khoái cảm. Để khiến con điếm này trở nên điên cuồng hơn nữa, tôi không quên đưa tay chạm vào âm vật nhỏ và cương cứng giữa hai chân của cô ấy, nó cương cứng như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp nó. Đôi khi nó được đưa lên miệng cô một cách có chủ ý. Không chút do dự, Nina đưa ngón tay của tôi vào miệng và liếm sạch tinh dịch của cô ấy. 

Cuối cùng, khi con điếm hét đến tận phổi, tôi cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ. Tất nhiên, tôi sẽ không xuất tinh dịch quý giá vào âm đạo của con đĩ này. Tôi nhanh chóng rút cái lồn gần như sưng tấy và sắp vỡ tung của mình ra và đặt nó cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Nina. 

Nina chỉ do dự một lúc trước khi mở miệng. 

Thứ nước trắng đặc đặc bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Nina. Cho đến lúc này, tôi hít một hơi dài với cảm giác thoải mái vô cùng. Nina thì ngược lại, đang nằm ngửa trên giường lớn với vẻ mặt ngơ ngác, đôi mắt mờ ảo, khóe miệng còn lưu lại vài giọt tinh dịch. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt Nina, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, đừng lo lắng! Anh sẽ để em lấy tiền."

Cuộc chiến pháp lý khốc liệt vẫn tiếp tục. 

Sau một tháng rưỡi giằng co khốc liệt, thời điểm quyết định người chiến thắng đã đến. Báo chí và đài truyền hình đưa tin rất nhiều, nói chung tình hình không thuận lợi cho phía chúng ta. 

Aqun lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu, Nina cũng có chút lo lắng. Cô ấy thường đến văn phòng của tôi và gây ồn ào. Mấy lần đầu tôi chỉ đuổi cô ấy đi, nhưng sau đó tôi tức quá nên đóng cửa lại và sửa con điếm này. 

Kỳ lạ thay, ngay khi tôi khoe con cặc to của mình trước mặt Nina, cô ấy lập tức im lặng, sau đó dù mặc bộ váy cao cấp hay bộ vest hàng hiệu nào, cô ấy cũng ngoan ngoãn quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi. 

Trong khi đang bú âm hộ Nina, tôi cởi "quần lót" của cô ấy ra và dùng ngón tay chạm vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy, để con đĩ này tận hưởng khoái cảm khi ngón tay tôi ra vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Sau đó, tôi sẽ bắt cô ấy nằm trên bàn và nâng cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy lên trong khi tôi thô bạo dang hai mông ra và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau! 

Về phần xuất tinh lần cuối, tất nhiên cô vẫn tuân theo quy tắc cũ. Mặt Nina ửng hồng, cô ấy ngẩng đầu ngậm lấy âm đạo của tôi vào miệng, nuốt chửng món quà hào phóng của tôi không chút do dự. Sau khi trang điểm xong, cô ấy trang điểm, chỉnh lại váy và rời văn phòng tôi một cách duyên dáng. 

Tại thời điểm này, một liên hệ công việc khác giữa tôi, luật sư và khách hàng nữ của tôi, Nina, đã hoàn tất. 

Dù mối quan hệ của tôi với Nina ngày càng thân thiết nhưng tôi không quên trách nhiệm của mình. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi nhấc máy. Bây giờ là lúc để giải phóng kẻ giết người. 

"Xin chào, Chủ tịch Tần Băng Vân của Công nghiệp Yinhai?"

"Bạn là ai?" Một giọng nói lạnh lùng và sắc bén phát ra từ micro đối diện. 

Tôi trầm giọng nói: “Tôi là Long Thiên, luật sư của cô Nina, chủ tịch Tần. Tôi muốn nói chuyện riêng với cô.”

Tần Băng Vân im lặng một lát rồi nói: "Anh nên gặp luật sư của tôi. Giữa chúng ta không có gì đáng bàn cả."

Tôi lập tức nói: “Bà Tần, xin đừng hiểu lầm. Tôi muốn nói chuyện riêng với bà vì một chuyện khác, không liên quan gì đến vụ án này. Chuyện này rất quan trọng, tôi sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian của bà.”

Tần Băng Vân suy nghĩ một chút, nói: "Được, tối nay tám giờ ta ở nhà chờ ngươi."

Tôi vội nói: “Tốt nhất không nên để người ngoài có mặt.”

Tần Băng Vân nói: "Được, ta hứa với ngươi."

Tôi đặt điện thoại xuống với ánh mắt tà ác.

Chiến thắng hay thất bại sắp được quyết định. 

4. Một chiến thắng vĩ đại

Tần Băng Vân đang ngồi trong phòng khách lộng lẫy của nhà cô, lạnh lùng nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, như thể tôi là kẻ ăn xin đang xin cô một ít đồ ăn. 

Tôi cười khẩy trong lòng. Tôi luôn khinh thường loại phụ nữ lập tức trở nên kiêu ngạo, kiêu ngạo chỉ vì lấy được một người chồng giàu có. Nếu bạn thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ và có khả năng làm lại từ đầu, hãy thử xem! Thật đáng ngưỡng mộ khi được ngồi lại tận hưởng thành công và cưới được một người đàn ông giàu có bằng những phương tiện nhỏ nhặt. 

Để trả thù sự thô lỗ của cô ấy, tôi cũng cố tình nhìn cô ấy với vẻ khinh thường, mở hộp thuốc lá, lấy ra một điếu thuốc và châm lửa. 

Tần Băng Vân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Có lẽ cô ấy hơi bối rối vì tôi đã không thể hiện sự quỳ gối như cô ấy mong đợi. Cô lạnh lùng nói: "Luật sư Long, rốt cuộc anh muốn nói chuyện gì? Thời gian của tôi rất có hạn."

Tôi thở ra một làn khói dày đặc, bình tĩnh nói: "Thật sao? Nói thật, thời gian của tôi cũng rất có hạn. Nếu không cần thiết, cô Tần có nghĩ tôi sẽ đích thân đến thăm cô ấy không?"

Tần Băng Vân cau mày nói: "Vậy ngươi có chuyện gì sao? Hiện tại có thể nói cho ta biết."

Tôi chỉ vào hai nha hoàn đứng sau lưng cô, cười nói: “Tôi từng nói, tốt nhất nên nói chuyện một mình với cô.

Ngoài ra, tôi cũng cần một máy quay video. Tôi nghĩ việc học của bạn nên đủ yên tĩnh. Có lẽ chúng ta nên đến đó nói chuyện. "

Tần Băng Vân cảnh giác nhìn ta, có lẽ đoán được ta tại sao nhiều lần nhấn mạnh "Nói chuyện một mình". Cô do dự một lúc nhưng cuối cùng cũng đồng ý. 

Bước vào phòng làm việc với nội thất cổ kính và quý phái, tôi đóng cửa lại và kéo rèm. 

Tần Băng Vân lạnh lùng nhìn ta, không nói gì. Tôi lấy một cuốn băng video từ trong túi ra và nhét nó vào đầu DVD. 

Đây là một cuốn băng rất thú vị. 

Cảnh quay được quay rất tỉnh táo. Đầu tiên là hình ảnh một phòng khách rộng được trang trí rất sang trọng. Sau đó, một số người đàn ông trung niên mập mạp xuất hiện. Họ mỉm cười dâm đãng và thay nhau đưa dương vật của mình vào một cô gái tóc ngắn, chân dang rộng. Thân hình cô gái trắng trẻo và thon thả, chỉ có hai bầu vú hơi nhô lên và phần dưới cơ thể rất thưa thớt lông mu. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi xem nhưng tôi vẫn thấy rất thú vị! Vì tuổi của cô gái không được quá 17 tuổi. 

Tần Băng Vân tức giận quát: "Long luật sư, ý của ngươi là?"

Tôi lạnh lùng nói: “Bà Tần, xin hãy kiên nhẫn, đọc xong sẽ hiểu.”

Tần Băng Vân dùng sức khịt mũi, cuối cùng tiếp tục đọc. Tiếp theo là một cảnh siêu biến thái, trong đó ba cô gái mảnh mai liên tục bị một người đàn ông cưỡng hiếp cùng một lúc. Đánh giá từ đồng phục học sinh và sự phát triển thể chất của ba cô gái, họ vẫn là học sinh trung học. 

Tên đồ tể dùng đủ loại dụng cụ tình dục để chơi đùa và tra tấn ba cô gái. Sự tàn ác và đa dạng của các phương pháp thực sự gây sốc. Các cô gái đang khóc và không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn những ham muốn biến thái khác nhau của người đàn ông trung niên. Tốt nhất là buộc phải nuốt tinh dịch của anh ta.

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là khi anh chàng thay phiên nhau nhét lông mi âm đạo đã trở nên cứng và sưng tấy sau khi uống Viagra vào hậu môn, ba cô gái đã hét lên thảm thiết. Một trong những lỗ đít của cô gái thậm chí còn bị rách, máu đỏ tươi chảy ra từ đó. Nhưng người đàn ông đó không quan tâm và vẫn làm bất cứ điều gì mình muốn. Mọi chuyện kết thúc sau khi lỗ đít và âm hộ của ba cô gái bị xâm phạm một cách thô bạo và dính đầy tinh dịch của người đàn ông. 

Tần Băng Vân sắc mặt tái nhợt, nàng chăm chú nhìn màn hình, thân thể khẽ run lên. 

Những cảnh tàn khốc vẫn tiếp tục. Phần cuối là cảnh hai cô gái trẻ và người đàn ông trung niên. Hai cô gái xinh đẹp, buộc tóc đuôi ngựa, thân hình nhỏ nhắn chỉ có bộ ngực nhỏ hơi nhô ra. Âm hộ của họ vẫn còn trần. Dưới sự thẩm vấn của người đàn ông, hai cô bé đã báo cáo tuổi của mình. Một đứa 14 tuổi và đứa kia 13 tuổi. Cả hai đều còn đang học trung học cơ sở. 

Cảnh tiếp theo cho thấy hai cô bé với vẻ mặt sợ hãi bước về phía người đàn ông, vừa khóc vừa thay nhau mút dương vật của anh ta. Người đàn ông mỉm cười kiêu hãnh, dang rộng chân của hai cô bé và xoa xoa cái âm hộ nhỏ của chúng. 

"Đủ rồi, đừng để tôi đi nữa!" Tần Băng Vân kêu lên. 

Tôi tắt đầu DVD, lạnh lùng nói: “Bà Tần, tuy nói như vậy là không tôn trọng người đã khuất, nhưng tôi vẫn muốn nói, chồng bà, Vương Thiên Thành, tuyệt đối là một con thú!”

Đôi mắt của Tần Băng Vân đã tràn ngập nước mắt. 

Cô rõ ràng không ngờ rằng chồng mình lại làm những việc hèn hạ và hèn hạ như vậy sau lưng cô. Cho dù ở ngoài chơi với phụ nữ, anh ấy cũng sẽ đặc biệt chơi với những cô gái vị thành niên đó. 

“Chuyện này xảy ra khi nào?” cô hỏi, giọng cô nghe rất yếu ớt. 

Tôi nói: “Trong hai năm qua, anh ấy năm nào cũng bay đến Hải Nam, lần nào cũng có những cô gái vị thành niên được đặc biệt chuẩn bị cho anh ấy. Từ góc độ này, việc chồng cô chết là điều tốt, ít nhất sẽ cứu được một vài cô gái vô tội khỏi bị anh ta hãm hiếp và ngược đãi.”

Tần Băng Vân không nói nên lời. Cô thực sự không còn gì để nói.

Dừng một chút, Tần Băng Vân hiển nhiên đã tỉnh lại, nói: "Ngươi muốn dùng cuốn băng này tống tiền ta?" Tôi vỗ nhẹ hơi thở nói: “Đúng vậy. Dù tôi không muốn làm việc này nhưng tôi phải thắng vụ kiện này!”

Tần Băng Vân lạnh lùng nói: "Ta có thể lấy giá cao mua lại cuộn băng!"

Tôi lắc đầu nói: “Nếu đã như vậy thì tôi thực sự là kẻ hèn hạ giống như chồng cô. Không, tôi là luật sư, không phải tội phạm tham tiền nhỏ. Vì chồng cô đã hứa với Nina nên anh ấy phải thực hiện lời hứa của mình.”

Tần Băng Vân trên mặt lộ ra tức giận, nói: "Nếu như ta không đồng ý thì thế nào?"

Tôi lắc đầu nói: “Vậy thì cuốn băng này sẽ rơi vào tay cảnh sát, cơ quan tư pháp sẽ can thiệp điều tra người chồng đã chết của cô và moi ra hết những câu chuyện mờ ám đằng sau nó. Danh tiếng của Yinhai Industrial sẽ bị tổn hại rất lớn, thậm chí giá cổ phiếu cũng sẽ giảm mạnh. Đến lúc đó, cô sẽ không mất 10 triệu mà là toàn bộ Yinhai.”

Tần Băng Vân nghiến răng nghiến lợi, nàng biết ta nói thật. Cô không thể chịu đựng được tất cả những điều này. 

Cuối cùng, Tần Băng Vân nhịn không được nói: "Ngươi cái này hỗn đản!" Tôi chế nhạo: “Tôi là một tên vô lại, nhưng cô Tần, cô không khá hơn sao?”

Tần Băng Vân tức giận nói: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi thản nhiên rút trong ví ra một cuộn băng khác và nói: “Trong két sắt của chồng cô, có một cuộn băng khác về cô. Cô Tần, cô có muốn xem không?”

Tần Băng Vân nghe vậy sửng sốt, ta bình tĩnh nói: "Thật ra, chồng ngươi từ lâu đã biết bí mật chuyện tình cảm của ngươi với mỹ nam bên ngoài, cho nên hắn cố ý an bài Adam này để dụ dỗ ngươi, sau đó lấy cuốn băng này chuẩn bị ly hôn với ngươi!"

Tần Băng Vân sắc mặt thay đổi mấy lần, hiển nhiên là bị ta sát thủ khác đánh bại. Cô gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không hiểu, sao anh biết những thứ này? Và những đoạn video này." 

Tôi bình tĩnh nói: "Rất đơn giản. Tôi là một luật sư hèn hạ, luôn nhìn mọi việc từ mặt bẩn thỉu của con người. Tôi chỉ bỏ ra 200.000 nhân dân tệ, và một trong những người bạn thân của chồng cô đã bán cho tôi tất cả bí mật về người yêu cũ của anh ta. Tất nhiên, đoạn băng mà chồng cô giấu trong biệt thự Hải Nam là chuyện khác, nhưng chỉ cần tôi biết về những cuốn băng này là đủ rồi. Cô Tần, cô có nghĩ vậy không?"

Tần Băng Vân gay gắt nói: "Ngươi rất khôn ngoan, có lẽ quá khôn ngoan."

Tôi mỉm cười nói: "Cảm ơn lời khen của cô Tần. Tôi sẽ để video ở đây. Ngày mai tôi sẽ đợi cuộc gọi của cô."

Ngày hôm sau, tôi chờ điện thoại của Tần Băng Vân như đã hứa. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Tần Băng Vân không chỉ đồng ý mọi điều kiện của tôi mà còn mời tôi làm cố vấn pháp lý cho Công ty Công nghiệp Yinhai. 

Tôi rất phân vân, đắn đo chưa quyết định và nói sẽ suy nghĩ một thời gian.

Tần Băng Vân lập tức đồng ý cho ta một tháng. Trong thời gian này, cô đã hủy bỏ vụ kiện và trả cho Nina số tiền khổng lồ. 

Hôm đó tôi bận ở văn phòng, Tần Băng Vân lại gọi điện hỏi thăm kết quả. Tôi nói với cô ấy rằng tôi vẫn chưa quyết định, cô ấy cười ngọt ngào nói: "Tối nay anh đến nhà em nhé? Em muốn nói chuyện vui vẻ với anh!"

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định giữ lời hẹn. Cùng xem người đẹp thông minh và tài giỏi này bán loại thuốc gì trong bầu nhé? 

Sự đón tiếp của Tần Băng Vân đối với tôi lần này hoàn toàn khác với lần trước. Cô ấy rõ ràng đã được chăm sóc chu đáo để trông quyến rũ, xinh đẹp và trưởng thành. Mặc một bộ sườn xám đen vừa vặn, cô khoe những đường cong cơ thể lồi lõm, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và vòng hông tròn trịa. 

Tần Băng Vân có lẽ có chút xấu hổ trước những gì mình nhìn thấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ, cô nhẹ nhàng nói: "Luật sư, anh đang nhìn gì vậy?"

"Cô Tần, cô thật xinh đẹp!" Tôi chân thành nói. Đây cũng là nguyên tắc sống của tôi. Nếu ai đó tôn trọng tôi một chân, tôi sẽ trả lại cho cô ấy một chân. 

Tần Băng Vân nói: "Cám ơn ngươi! Mời đi theo ta."

Lần này Tần Băng Vân sắp xếp không phải phòng khách lớn nơi chúng ta gặp nhau lần trước mà là phòng khách nhỏ tinh xảo hơn ở tầng trên. Hơn nữa xung quanh cũng không có người hầu, có vẻ như bọn họ đã sắp xếp xong rồi. 

Tôi thực sự rất khó hiểu nên đi thẳng vào vấn đề: "Cô Tần, ngoài kia có rất nhiều luật sư giỏi, tại sao cô lại muốn tôi làm cố vấn pháp lý cho cô?"

Tần Băng Vân cười hắc hắc nói: "Đơn giản, bởi vì ngươi đủ đê hèn."

Ta giật mình, Tần Băng Vân đã giải thích rồi. Bây giờ cô đã nắm toàn quyền điều hành Yinhai Industrial của Wang Tianchen, việc vận hành khối tài sản khổng lồ như vậy chắc chắn không phải là điều dễ dàng. Điều đáng sợ hơn nữa là có quá nhiều người đang để mắt tới cô và muốn lợi dụng cô. Tần Băng Vân vô cùng hy vọng có được một người bạn vững chắc đáng tin cậy để cùng chia sẻ gánh nặng, sự hèn hạ của ta có thể đối phó với đám sói tham lam đó. Đối với lòng trung thành kiêu ngạo mà tôi đã thể hiện trong trường hợp của Nina, cô ấy tin rằng tôi hoàn toàn không phải là người phản bội khách hàng của mình. 

Vì vậy, Tần Băng Vân đã thay đổi chủ ý, muốn trở thành khách hàng của tôi. 

Tôi không biết nên cười hay nên khóc, nhưng cũng không quên trêu chọc: "Nina đã phải trả giá, Tần tiểu thư không sợ tôi là kẻ biến thái sao?"

Tần Băng Vân cười quyến rũ. Tuy cô không trả lời nhưng vẻ mặt của cô rõ ràng cho thấy cô không để tâm. 

Vì thế đêm đó ta ở trong phòng Tần Băng Vân. 

Dưới ánh trăng nhàn nhạt, tôi ôm eo thon của Tần Băng Vân, hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của cô, giúp cô cởi quần áo, cởi trói cho cô. 

Sau khi cởi chiếc sườn xám nhung đen ra, làn da lộ ra ngoài của Tần Băng Vân trắng như ngọc, mịn màng như nước, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả. Trên cơ thể cô ấy hoàn toàn không có một khuyết điểm nào. Những đường cong cơ thể cô mạnh mẽ và thon thả, vẫn tỏa sáng ánh trẻ. Đặc biệt là bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh, giống như hai đỉnh núi nhỏ, trên đỉnh có núm vú nhỏ, nhọn và nhô ra, dường như đang phát ra tiếng gọi tình dục. 

Tần Băng Vân trần trụi, bụ bẫm và trưởng thành bắt đầu nhẹ nhàng nắm lấy lông mi âm đạo của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Khi tay tôi sờ soạng và vuốt ve âm đạo của cô ấy, Tần Băng Vân tỏ ra rất dè dặt, vặn vẹo chiếc eo thon của cô ấy như muốn tránh né. 

Không chút do dự, tôi ôm lấy cặp mông to tròn trắng nõn của Tần Băng Vân, hôn liếm âm đạo của cô ấy. 

Tần Băng Vân "A" một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy. Trên thực tế, tốt hơn hết bạn nên đối phó với một người phụ nữ đoan trang như vậy bằng cách đi thẳng vào vấn đề. Đầu lưỡi của tôi tách môi lớn của cô ấy ra, thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy, liếm vào thành trong của âm đạo rồi đưa lưỡi ra quét quanh âm đạo của cô ấy. 

Nói chung, phụ nữ thích đàn ông hôn và chạm vào những nơi riêng tư nhất của cô ấy nên tôi luôn chú ý đến kỹ năng ở lĩnh vực này. Đầu tiên tôi dùng miệng nhẹ nhàng hôn hai môi bé của cô ấy, sau đó đưa đầu lưỡi liếm lấy âm vật nhỏ nhắn và dễ thương. Không ngờ, chỉ bằng một cú liếm, toàn thân Tần Băng Vân kịch liệt run rẩy, phản ứng như bị điện giật. Cái mông trắng như tuyết của tôi đang nghiến trái phải trên giường, và âm đạo của tôi đang di chuyển theo hướng của lưỡi. Tôi chỉ đơn giản đưa âm vật cứng rắn của Tần Băng Vân vào môi, hít một hơi thật sâu và uống một ngụm. 

Đột nhiên, ngay cả làn da mềm mại của âm vật cũng bị hút vào miệng, sau đó tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu. Cảm giác tê dại khiến Tần Băng Vân vặn vẹo eo và hông, gần như không thể khống chế được bản thân. Tôi mỉm cười tục tĩu rồi thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy, ra vào, rút ​​ra và đưa vào. Tần Băng Vân nhịn không được nữa hét lớn. Một dòng tinh dịch màu trắng dính dính chảy ra từ âm đạo của cô ấy và bao phủ các ngón tay của tôi. 

Tôi nhổ âm vật ra khỏi miệng, dùng tay trái ấn vào dương vật của nó, tập trung sức lực vào hai ngón tay phải, ra vào thật nhanh khiến nước không ngừng tuôn ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Tần Băng Vân có lẽ chưa từng bị nam nhân như thế này chơi đùa bao giờ. Toàn thân anh run rẩy và anh rên rỉ như thút thít. Âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch, trông cực kỳ gợi cảm. Thấy thời cơ đã đến, tôi rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo của cô ấy, đứng dậy, nhắm lông mi âm đạo cứng như sắt của mình vào cửa vào âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của cô ấy. 

Tần Băng Vân hận không thể dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình bằng hai tay, mở ra cái hang ẩn giấu trong âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ ép vào khe hở trơn trượt. Tôi xoa xoa lên xuống một lúc rồi đẩy mạnh, “két một tiếng”, con cặc to lớn đã hoàn toàn bị chôn vùi trong cơ thể ngọc của Tần Băng Vân nhờ sự trợ giúp của làn nước trơn trượt. 

Tần Băng Vân kêu lên "A...", thở dài một hơi. Cảm giác bùng nổ đột ngột và khoái cảm thỏa mãn khiến cô gần như ngất đi.

Tôi không thể không ậm ừ. Âm đạo của Tần Băng Vân vô cùng căng cứng, cặc nhỏ co giật một chút cũng tạo nên những làn sóng khoái cảm. Tôi không dám lơ ​​là, bắt đầu đâm mạnh hết cái này đến cái khác. Có lẽ nó đã quá dài. Tôi càng đẩy mạnh thì phản ứng của cô ấy càng nhiệt tình; tôi đẩy càng nhanh, cô ấy càng hét to hơn; Tôi càng đánh mạnh vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch của cô ấy càng chảy ra nhiều.

Tần Băng Vân nghiến chặt hàm răng bạc, phát ra tiếng kêu không kiềm chế được. Những lời nói dâm ô của người đẹp cao quý và quyến rũ trước mặt này càng khiến máu tôi sôi lên. Lông mi âm đạo của tôi sưng lên như sắt, từng mạch máu phồng lên cao, những đường gân như rễ cây đe dọa lông mi âm đạo của tôi. 

Tôi bị kích thích nên chỉ đứng trên giường đặt Tần Băng Vân quỳ xuống trên giường, nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên cao rồi dùng lực đâm vào cô ấy từ phía sau.

Đây là tư thế quan hệ tình dục yêu thích của tôi. Bạn không chỉ có thể thưởng thức cặp mông đẹp của phụ nữ mà lông mi âm đạo của bạn còn có thể thâm nhập sâu vào âm đạo, thậm chí đến cả cổ tử cung của cô ấy. Tôi tăng gấp đôi tốc độ bơm lông mi âm đạo của mình, đồng thời đặt tay lên ngực Tần Băng Vân, dùng lực chộp lấy như muốn bẻ gãy. 

Sau một đợt công kích cuồng bạo và hơn trăm đòn đâm liên tiếp, Tần Băng Vân gần như đã bị đánh bại. Thân thể xinh đẹp của cô gần như nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, toàn thân run rẩy, khóc như khóc, âm đạo co giật liên tục, đầu lắc qua trái, tóc bay tung, hoàn toàn mất trí. 

Cuối cùng, trong trạng thái cực kỳ thỏa mãn, tôi cảm thấy tê dại ở vùng mu, quy đầu trở nên cứng ngắc và cơ thể run lên không thể kiểm soát. Tinh dịch trong cơ thể tôi ồ lên, bắn mạnh vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Tần Băng Vân khẽ kêu một tiếng, nằm trên giường như một vũng bùn. Tôi quay lại và ngủ thiếp đi bên cạnh cô ấy. Lúc này, bạn có thể thấy một chất lỏng màu trắng đặc đang dần tràn ra từ âm hộ quyến rũ của cô ấy...

