============================================================
  Series Chị Em: Cả Ảo và Hiện Thực
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e4%bf%82%e5%88%97%e4%b9%8b%e4%ba%a6%e5%b9%bb%e4%ba%a6%e7%9c%9f/
  Ngày       : 2025-03-07
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Xin chào mọi người, tôi tên là Xiaolu và câu chuyện này được kể ở ngôi thứ nhất. Lần này câu chuyện thật ngu ngốc, Fangfang và chị Du đều xuất hiện. Nhưng theo một nghĩa nào đó, không phải tất cả những điều trên đều có mặt. Được rồi, hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và hãy bắt đầu.

Chớp mắt đã là tối thứ Sáu, tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng ngày mai mình có thể hẹn hò với Yiyi.

Lúc này, chị Du gõ cửa phòng tắm nói: "Tiểu Lộ, em tắm rửa xong chưa? Đèn sắp tắt rồi."

"Được rồi, tôi sẽ ổn ngay thôi." Tôi vừa nói vừa tắt nước, cởi chiếc khăn quấn quanh đầu ra và lau khô người. Ngôi trường này thực sự tuyệt vời. Hôm nay là cuối tuần và đèn tắt sớm quá. Tôi phàn nàn trong lòng trong khi lau nước trên người.

Sau khi lau khô người, tôi nhặt bộ đồ lót của mình lên và nhìn nó. Tôi nghĩ đến tên ngốc từng nói với tôi rằng hắn có thói quen ngủ khỏa thân ở nhà nên tôi chỉ việc cởi quần lót xuống, khoác áo ngủ lên người, chộp lấy quần lót và bước ra ngoài.

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, toàn thân tôi rùng mình. Trời rất lạnh. Chênh lệch nhiệt độ giữa lớp bọc phòng tắm và bên ngoài quá lớn. Tôi thậm chí còn chạy đến giường của mình.

"Tiểu Lộ, em nhẹ nhàng một chút! Đi ngủ không thể dịu dàng hơn một chút được sao?" Chị Du phàn nàn ở nhà bên cạnh.

"Trời lạnh quá!" Tôi lẩm bẩm, quay lưng lại với chị Du rồi nhanh chóng lên giường.

Tôi xoay người nằm trên giường, nhìn chị Du nói: “Chị Du?”

"Để làm gì?"

"Tắt đèn cho tôi."

Đây thường là trường hợp trong ký túc xá của chúng tôi. Khi Fangfang ở trong ký túc xá, vì công tắc đèn ở ngay đầu giường nên cô ấy thường tắt đèn. Nếu cô ấy không có ở đó, ai đi ngủ sau cùng sẽ tắt đèn.

Cuối tuần này Phương Phương về nhà, chỉ có tôi và chị Du ở ký túc xá.

"Than ôi!" Chị Du thở dài rồi xuống giường tắt đèn.

"Thật sự là anh lên sau cùng, nhưng lại không tự mình tắt đèn mà bảo tôi xuống tắt."

"Người ta sợ lạnh!" Tôi tiếp tục thủ thỉ với chị Du.

"Đừng mắng tôi nữa. Nếu muốn thì cứ nói với Eleven." Chị Du khinh thường nói.

"Chị Đỗ, chị ghen à? Đừng lo lắng, trái tim anh dành cho em chưa bao giờ thay đổi, và anh sẽ không yêu em."

"Anh không còn yêu nữa."

"Chị Du, chị ghen tị thật đấy. Chị Du, trời lạnh quá. Đến giúp sưởi giường đi."

Lúc này chị Du vừa đi dưới gầm giường đã trèo lên giường tôi. Khi cô ấy đứng dậy, tôi choáng váng.

"Đau quá!"

“Muốn sưởi ấm giường thì ngày 11 người nhà sẽ qua sưởi ấm giường.”

"Hehe, tôi hiểu rồi."

Chị Du leo ​​lên giường, đắp chăn bông, nhìn tôi mặt không biểu tình hỏi: “Lại hiểu cái gì?”

"Anh không ghen tị với Yiyi nữa, anh ghen tị với em. Thực ra, anh thích Yiyi đúng không?"

Chị Du sửng sốt một lúc, cuối cùng thở dài: "Ồ, đi ngủ sớm đi, ngày mai em phải đi chơi với Eleven."

“Ồ, đúng rồi, chị Đỗ, nếu ngày mai em ngủ quên thì nhớ đánh thức em nhé.”

"Biết rồi, đi ngủ đây."

Sau đó tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang trêu chọc tôi bằng điều gì đó. Tôi mở mắt ra và thấy một người đứng trước mặt tôi, tay cầm một chiếc lông vũ và dùng đầu lông chạm vào mũi tôi.

Tôi dùng một tay hất tay anh ra: “Tôi ghét anh, sao anh lại ở đây?”

"Tôi đến để đánh thức bạn dậy."

“Này, không phải tôi đã nhờ chị Du đánh thức tôi sao?” Tôi ngồi dậy thì thấy chị Du và Phương Phương vẫn đang ngủ trên giường.

"Này, làm sao cậu vào được?"

Yiyi không trả lời câu hỏi của tôi, "Dậy nhanh đi, gần trưa rồi."

Trong cơn choáng váng, tôi mặc bừa quần áo vào, rồi chộp lấy chiếc túi xách của mình và bị lôi ra từng cái một.

Có rất nhiều người vào cuối tuần. Sau khi lên xe, tôi phát hiện không còn chỗ ngồi. Điều khó chịu nhất là tài xế thậm chí còn không bật điều hòa vào một ngày nắng nóng như vậy. Nó thực sự khó chịu.

Tôi lắc váy khi không có ai chú ý, hy vọng tận dụng chút mát lạnh do váy rung mang lại để hạ nhiệt độ của váy.

Trong vòng vài giây, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy lạnh buốt, hơi quá mát. Có cảm giác như phần thân dưới của tôi không được che chắn bởi bất cứ thứ gì và tiếp xúc trực tiếp với không khí.

Có lẽ nào một ý tưởng nào đó chợt nảy ra trong đầu tôi, "Có thể nào...?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Yiyi thấy tôi có vẻ trầm ngâm và ngơ ngác nên vòng tay qua eo tôi và hỏi.

"Không có gì, có chuyện gì vậy?"

"Mặt cậu đỏ quá." Vừa nói, anh ấy vừa đặt tay lên mặt tôi từng cái một. Bàn tay của họ ấm áp và cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào.

Sau đó, tôi dựa vào Yiyi, và bàn tay vốn đang giữ eo tôi của Yiyi bắt đầu di chuyển lên trên một cách bất thường, cho đến khi nó nắm lấy ngực tôi.

Shaoyi không chỉ ôm ngực tôi mà còn phẫn nộ hơn nữa là anh ta còn xoa ngực tôi trên xe buýt.

Nhưng khi tôi nhìn anh ấy, anh ấy đang bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Sau đó, bàn tay của Yiyi bắt đầu ngày càng trở nên bất thường. Trước đây, họ chỉ xoa bóp chúng, nhưng bây giờ Seyiyi thực sự dùng ngón tay của anh ấy trêu chọc núm vú của tôi lên xuống. “Một…”, chỉ một lời trêu chọc nhẹ nhàng như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. Chưa kịp nói hết câu “một, một, hai”, tôi đã bất lực dựa vào Yiyi.

Lúc này tôi chợt nhận ra một vấn đề - nếu bạn có thể chọc ghẹo núm vú của tôi qua quần áo của tôi, chẳng phải hôm nay tôi sẽ ra ngoài sao...

Hết rồi, vì trời nóng nên hôm nay tôi chỉ mặc một chiếc váy hai dây màu vàng nhạt. Vì váy có dây treo mỏng nên mọi thứ phía trên ngực, kể cả vai đều lộ ra ngoài. Ngay cả sự phân tách cũng có thể được nhìn thấy. Chiếc váy vẫn rộng thùng thình. Viền váy cao tới mười centimet trên đầu gối. Tôi không dám nghĩ về nó nữa.

"Cô gái!", trong khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, họ đều gọi tôi từng người một.

"A! Cái gì cơ?"

"Cái gì, cái gì? Chúng ta ở đây."

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng bằng cách nào đó tôi đã đứng bên bờ hồ.

"Chúng ta... ở đâu vậy?"

"Đồ ngốc, không phải cậu bảo tôi đi cùng cậu đến công viên chèo thuyền vào cuối tuần sao?"

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, hehe."

Nói xong họ bế tôi lên từng người một và đưa tôi lên thuyền.

"Bạn đang làm gì vậy! Tôi ghét nó!"

Sau khi lên thuyền, chúng tôi ngồi đối diện nhau.

Từng người một cầm mái chèo trong tay nhẹ nhàng chèo thuyền rời bờ, hướng về phía xa trong mặt hồ xanh gợn sóng. Và tôi thực sự đã mỉm cười ngu ngốc với Yiyi.

Tôi cảm thấy hôm nay Yiyi thật đẹp trai, nhất là khi ánh nắng chiếu vào vẻ mặt chèo thuyền nghiêm túc của Yiyi, anh ấy thật đẹp trai.

Trước đây tôi chỉ nghĩ vẻ ngoài của Yiyi ở mức trung bình, không đẹp trai lắm, có chút thanh tú, có chút đần độn, mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng hơn.

Cảm giác anh ấy mang lại cho tôi hôm nay không chỉ dịu dàng mà còn đẹp trai. Anh ấy giống hệt chàng trai mà tôi mong muốn trong lòng.

Sau khi say mê xong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Vừa rồi tôi đang chèo thuyền trên hồ, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy bờ.

Nhìn Yiyi lần nữa, Yiyi đã ngừng chèo và nhìn thẳng vào phần dưới của tôi.

Ôi, tôi mê quá nên không để ý đến phần thân dưới của mình. Chúng tôi ngồi đối diện nhau, chân tôi dang rộng ra một chút để bạn có thể nhìn thấy phần thân dưới của tôi.

Tôi vội khép chân lại, nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Không phải tại anh mà tôi lo lắng đến mức không mặc quần lót, anh còn có gan nhìn à, hừm!"

"Được rồi được rồi, tôi biết mình sai rồi." Vừa nói, anh vừa cởi từng chiếc mũ che nắng trên đầu tôi ra, ôm tôi vào lòng rồi đặt tay lên đầu tôi xoa nhẹ.

"Ừm ~!" Tôi không thể không rên rỉ vì cảm thấy thật thoải mái.

Cuối cùng, tôi đỏ mặt thoát khỏi vòng tay của Yiyi. "Kinh tởm!" Sau đó anh ta đấm vào ngực Yiyi.

Anh ta nhận một cú đấm từ tôi mà không hề cố gắng né tránh, nhưng lại nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ mặt xấu xa. Lúc này tôi mới nhận ra chiếc váy hơi rộng thùng thình, vừa mới được ôm vào lòng, hai dây vai đã tuột ra. Tất cả bộ ngực đều lộ ra, thậm chí cả hai quả anh đào màu hồng cũng được phơi ra ngoài không khí, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn dưới ánh nắng.

"Thật ghê tởm, mọi người đều bị ngươi coi thường."

“Tôi là người duy nhất nhìn thấy điều tôi sợ hãi.”

“Anh không sợ bạn gái đáng yêu của mình bị người khác nhìn thấy sao?”

"Nơi này không có người khác, ngươi tự mình nhìn xem đi."

Tôi nhìn quanh và nhận ra mình không biết mình đã chèo thuyền được bao xa. Không có người chèo thuyền xung quanh. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một vài gian hàng xung quanh tôi. Bờ biển trông thật xa xăm. Đó là một ngày đẹp trời, bầu trời trong xanh, nhưng trên bờ lại không có lấy một người, như thể mọi người đều đã biến mất.

"Biến xuống địa ngục đi, đồ biến thái hôi hám, tôi sẽ không cho cậu xem đâu." Tôi đấm mạnh vào ngực Yiyi.

"Ha ha ha ha, hóa ra có lúc ngươi còn xấu hổ, ngươi xấu hổ cũng khá đáng yêu." Yiyi vừa nói vừa xoa ngực.

"Thương Y Y, ngươi đang nói cái gì vậy! Người bình thường không phải rất dễ thương sao? Họ luôn dễ thương, được chứ?" Tôi giả vờ tức giận nói.

"Được rồi, bé Lu của chúng ta vẫn luôn dễ thương, đáng yêu nhất. Nào, cười thật đáng yêu nhé."

"Này~!" Tôi mỉm cười với Yiyi với vẻ mặt cường điệu.

"Nhân tiện, cô gái, em không thấy nóng chút nào cả. Nắng làm anh nóng quá."

"Đừng nói cho ta biết, quả thực có chút nóng. Hôm nay nắng thật nóng." Tôi không sao đâu, vì tôi mặc đồ mát nên tôi không nghĩ trời nóng quá, nhưng mặt tôi đã lấm tấm mồ hôi rồi. Nếu trời nóng, tôi mới phát hiện ra có một chỗ có lẽ tôi đổ mồ hôi nhiều hơn cả mặt của Yiyi.

Ngay khi tôi lén nhìn từng phần dưới váy của mình, tôi nhanh chóng siết chặt hai chân. Bản thân chiếc váy không thông thoáng lắm nên khi tôi che nó lại, tôi có cảm giác như nó gần như tan chảy vì nóng. Trong tiềm thức, tôi liên tục thay đổi tư thế ngồi, hy vọng háng mình mát hơn một chút.

"Yiyi, trời nắng thế này mà em vẫn mặc áo dài tay, quần áo đen, sao không nóng mới là lạ."

Tôi nhìn thấy chiếc áo phông dài tay của Yiyi lấm tấm mồ hôi cả mặt trước và sau, gần như ướt sũng. Tôi nói: "Yiyi, nếu em nóng quá thì cởi quần áo ra đi. Dù sao ở đây cũng không có ai khác."

Anh gật đầu từng cái một và cởi áo ra một cách khó khăn.

"Bạn có một thân hình đẹp." Tôi đến gần Yiyi và chọc vào cơ bụng mơ hồ có thể nhìn thấy của bụng Yiyi. Kể từ khi chúng tôi trở thành bạn bè, tôi bắt đầu thúc giục Yiyi tập một số bài tập thể chất, không quá nhiều, chỉ để phát triển các đường nét trên cơ thể. Có vẻ như bây giờ đã đạt được kết quả.

"Thân hình của cậu cũng đẹp đấy." Yiyi bĩu môi và chỉ vào ngực tôi.

Tôi cúi đầu xuống và thấy mình vừa cúi xuống để đến gần Yiyi. Ngoài ra, chiếc váy đã rộng thùng thình. Từ góc nhìn của Yiyi, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực, thậm chí cả núm vú.

Tôi ôm ngực: "Ối!"

Lúc này, phần dưới cơ thể tôi càng lúc càng nóng. "Yiyi, nhắm mắt lại và đợi một lát." Nói xong tôi quay lại nói: “Không được nhìn trộm.”

Sau khi kiểm tra lại và nhắm mắt lại, tôi vén váy lên và quạt điên cuồng nhưng nhiệt độ vùng kín không hề giảm chút nào. Trời vẫn nóng khủng khiếp, mồ hôi chảy từ chân xuống đến chân.

Tôi lau khăn giấy từ mắt cá chân đến đùi, rồi vén váy lên và trần truồng ngồi trên ghế.

Khoảnh khắc mông chạm vào ghế, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể giảm xuống ngay lập tức. Sau đó anh ném chiếc khăn giấy sang một bên và quay lại.

Lúc này, Yiyi đã mở mắt và nhìn tôi. "Thế thì sao, nó mát hơn nhiều."

Tôi gật đầu.

"Nếu nóng thì cởi quần áo ra như tôi nhé."

Cởi quần áo của bạn? Không biết tại sao, tôi lại nghe theo lời Yiyi mà vẫn cởi quần áo.

Tôi đưa tay ra sau lưng định tháo sợi xích trên lưng ra nhưng không thấy sợi xích được quấn ở đâu.

"Từng cái một?"

Từng người một, cô ấy bước đến phía sau tôi, mở dây chuyền, nhặt dây vai rồi buông tay ra, để chiếc váy trượt thẳng xuống chân.

Từng người một, anh ôm tôi từ phía sau và liên tục dùng ngón tay chạm vào da bụng tôi.

"Tiểu Lục." Anh nhặt từng sợi tóc của tôi đưa lên trước mũi và ngửi.

"Hả?"

"Hôm nay trông em đẹp quá!" Sau đó, cô ấy thổi vào tai tôi từng cái một.

Tôi cảm thấy tê dại toàn thân và ngã xuống ghế.

Lúc này, Yiyi đã quay lại ghế đối diện tôi và ngồi xuống.

Tôi duỗi người và nói: "Ồ... bây giờ tôi thấy thoải mái hơn nhiều rồi."

"Tiểu Lộ, tôi thấy em trông rất trắng trẻo." Đồ ngốc, bây giờ bạn mới nhận ra rằng làn da của tôi rất trắng phải không? Đồ ngốc, đồ hôi hám...

Tôi đã nguyền rủa Yiyi hàng trăm lần trong lòng. "Trông nó có đẹp không?" Tôi vẫn chưa quen với việc để cơ thể mình tiếp xúc trực tiếp với không khí nên tôi che ngực và nháy mắt với Yiyi.

Sắc mặt Yiyi lập tức đỏ lên, mái chèo trong tay cũng ngừng trượt.

"Ha ha, Nhất Y, ngươi xấu hổ sao?" Tôi tiếp tục trêu chọc Yiyi.

Mãi cho đến khi nhìn thấy phần thân dưới của Yiyi, tôi mới nhận ra rằng Yiyi đã cởi quần từ lúc nào đó, kinh mạch âm đạo dưới háng của Yiyi đã cương cứng hoàn toàn, thậm chí còn lớn hơn những gì tôi từng thấy trước đây.

Tôi choáng váng. Khi tôi kịp phản ứng thì Yiyi đã bước tới trước mặt tôi.

Yiyi bế tôi lên vì tôi thấp hơn Yiyi gần hai mươi centimet. Sau khi anh bế tôi lên, phần thân dưới của tôi lập tức mất đi chỗ dựa, hai chân tự nhiên quấn quanh eo Yiyi.

Anh lần lượt đưa lưỡi vào miệng tôi và không ngừng dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của tôi. Lưỡi của tôi cố gắng đưa vào sâu hơn trong miệng, dịch cơ thể không còn có thể bị kìm nén nữa mà chảy ra từ khóe miệng.

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu trước khi miệng Yiyi rời khỏi miệng tôi.

"Yiyi, tôi muốn nhiều hơn nữa." Tôi bối rối nhìn Yiyi và nói.

Từng người một anh đặt tôi nằm thẳng trên thuyền và bắt đầu hôn vào cổ tôi. Chiếc lưỡi ướt cứ trượt trên cổ khiến nó ngứa ngáy.

"Hehehe, nhột quá." Tôi không thể chịu đựng được nữa và cười lớn.

Lúc này, Yiyi đưa miệng xuống và bắt đầu hôn xương quai xanh của tôi. Anh đưa xương quai xanh của tôi vào miệng và mút nhẹ. Trong khi mút, tôi dùng ngón tay trượt trên xương đòn bên kia. Cái chạm của đầu ngón tay khiến tim tôi nhói lên. Anh hôn tôi cho đến khi xương quai xanh hai bên xương đòn của tôi đầy nước bọt.

Đi xuống, tiếp theo là ngực của tôi.

Lần lượt, một tay anh che một bên ngực của tôi, còn miệng anh che núm vú bên kia.

Bộ ngực trong tay cô bị nhào nặn từng cái một, những núm vú trong miệng bị hút từng cái một, như thể sữa có thể bị hút ra khỏi núm vú ngay lập tức. Một lúc sau, toàn bộ bộ ngực với núm vú ngậm trong miệng đều ướt đẫm nước bọt của Yiyi.

“Được rồi, đừng cắn~!” Tim tôi lại cảm thấy tê dại.

Từng người một, anh ấy ngừng cắn núm vú của tôi bằng lưỡi và bắt đầu dùng lưỡi quấn quanh núm vú của tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy cũng dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của tôi.

Mút, cắn, liếm luân phiên nhau khiến lòng tôi tê dại, ngứa ngáy, đồng thời có chút thoải mái.

Tôi không biết mình đã chơi từng người một trong bao lâu. Tôi bỏ một núm vú và chơi với bên vú còn lại. Bàn tay của Yiyi cũng không nhàn rỗi. Ngón cái và ngón trỏ của anh nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú vẫn còn mùi của Yiyi, rồi bừa bãi xoa xoa.

Tôi không sẵn sàng bỏ cuộc cho đến khi tôi hoàn toàn yếu đuối sau khi bị chơi đùa.

Lúc này, Yiyi lè lưỡi lướt xuống ngực tôi, quét qua quét lại khi anh ấy đi xuống. Nó không dừng lại cho đến khi tôi nằm sấp xuống. Trước đây tôi từng nghe Yiyi nói với tôi rằng khi anh ấy ôm tôi ngủ, tư thế yêu thích nhất của anh ấy là ôm tôi từ phía sau và đặt tay lên bụng tôi. Do tập luyện lâu ngày nên bụng tôi không còn thịt thừa và rất phẳng, sờ vào rất thoải mái, cảm giác siêu sướng.

Lần lượt, tay anh đặt trên eo tôi, miệng anh dừng lại ở rốn tôi. Từng cái lưỡi của anh chạm vào rốn tôi, khiến tôi có cảm giác như có thứ gì đó sắp chảy ra từ phần thân dưới của mình.

"Đừng...liếm."

Cuối cùng, miệng của Yiyi đi vào âm đạo của tôi.

Lần lượt, anh đặt hai chân tôi lên vai anh để hai chân tôi hoàn toàn mở rộng. Trước khi Yi Yi bắt đầu, tôi đã biết Yi Yi sẽ làm gì. Đó là vì phần thân dưới của tôi đã đầy bùn và không còn nữa.

Nhận biết vết bẩn trên âm đạo, đùi, mông là mồ hôi hay dịch tiết từ âm đạo

Nước bẩn.

Khoảnh khắc môi Yiyi chạm vào âm đạo của tôi, toàn bộ cơ thể tôi như bị điện giật, hai chân tôi kẹp chặt quanh đầu Yiyi.

Lần lượt, tay anh vuốt ve đùi tôi và nói với tôi: “Thư giãn đi”.

Cơ thể tôi thư giãn một cách kỳ diệu khi được chạm vào.

Từng người một lại bắt đầu chơi đùa với âm đạo của tôi, nhưng lần này phản ứng nhỏ hơn nhiều so với trước, chỉ có bàn chân

Tôi vẫn không thể giúp được

Chặt chẽ.

Tôi nắm lấy ván ghế trên thuyền bằng cả hai tay và để anh hôn mỗi bước tôi đi.

Tôi lần lượt xòe môi âm hộ của mình bằng hai tay và liên tục liếm những phần mềm mại vừa bị môi âm hộ của tôi che phủ.

Thịt, một cảm giác giống như ngựa lan khắp cơ thể, phần thân dưới bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Tay tôi muốn đẩy đầu Yiyi ra, còn chân tôi thì bị kẹp lại do bị kích thích, không cho đầu Yiyi rời khỏi âm đạo của tôi. Âm đạo vốn đã ướt sũng nhưng vẫn có nước chảy ra ngoài âm đạo không kiểm soát.

Cho đến khi lưỡi của Yiyi ấn mạnh vào âm vật của tôi, sự kích thích khiến tôi phát ra một âm thanh dài, rồi tôi bất tỉnh ngay lập tức.

Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình đã trở về ký túc xá, đang nằm trên giường, Yiyi đang dùng hai tay đỡ tôi lên giường.

Tôi không biết sau đó mình quay lại ký túc xá bằng cách nào, nhưng tôi biết một điều. Yiyi và tôi vẫn trần truồng, quần áo chúng tôi cởi ra đã không còn nữa. Đôi mắt của Yiyi đầy dục vọng, và tôi lại cảm động khi nhìn thấy anh ấy.

"Từng cái một...tôi...muốn nó."

Đôi môi của Yiyi hôn cô ấy, Yiyi ôm lấy phần thân trên của tôi, hai chân tôi cũng quấn quanh cơ thể của Yiyi. Quy đầu của Yiyi đã ấn vào cửa âm đạo, sẵn sàng lao thẳng vào bất cứ lúc nào và thâm nhập đến cùng.

"Nó đang đến."

Tôi gật đầu, sau đó tôi cảm thấy một vật nóng hổi ép vào cơ thể, kéo căng hoàn toàn âm đạo của tôi và sau đó liên tục thực hiện chuyển động của pít-tông trong lớp bọc.

Mỗi lực đẩy đều từ cửa âm đạo đến bề mặt ngoài cùng và mỗi lực đẩy đều chạm vào âm đạo của tôi. Tôi ôm đầu Yiyi và ấn chặt đầu Yiyi vào giữa ngực tôi. Tôi ngậm chặt miệng lại để không cho chị Du và Fangfang nghe thấy tiếng rên rỉ của chị.

Khi những cú đâm tiếp tục từng cú một, cơ thể tôi cứ run lên vì va chạm. Tình yêu và ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bắt đầu phối hợp với những động tác có ý nghĩa hết mức có thể, không còn quan tâm đến việc Fangfang và chị Du vẫn đang ngủ trên giường có bị tôi đánh thức hay không, và rên rỉ ầm ĩ và bừa bãi.

Lần lượt, lực càng lúc càng mạnh và nhanh hơn, toàn thân tôi run rẩy từ bên này sang bên kia.

"Tiểu Lộ, Tiểu Lộ, dậy đi, Tiểu Lộ." Lúc này, giọng nói của chị Du truyền đến tai tôi. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy chị Du đang đứng trên thang cuốn, lay người tôi.

"Ừm, chị Du, sao lại là chị?" Tôi vẫn chưa tỉnh dậy.

"Tôi có chuyện gì vậy? Mau đứng dậy đi. Ngày 11 đã đến rồi. Tôi vừa mới vào khu ký túc xá và sẽ đến đây sớm thôi. Sao cậu không nhanh dậy đi."

"Ồ, ồ." Tôi đáp lại chị Du một cách mơ hồ.

Mãi đến khi tôi ngồi dậy, chị Du mới tự tin bước xuống thang.

Sau khi bắt đầu làm, tôi thấy nước bọt đã gần tới cổ nên tôi lấy tay lau bừa bãi. Lúc ngồi ở mép giường chuẩn bị xuống giường, tôi mới phát hiện mông mình ướt đẫm. Tôi nhìn xuống thì thấy vì tối qua đi ngủ mà không mặc quần lót nên giờ toàn bộ mông tôi ướt đẫm nước, và rất nhiều nước cũng dính trên váy ngủ của tôi.

Ngay khi tôi nhớ lại những cảnh xảy ra trước đó, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Đôi má ửng hồng, tôi lôi bộ quần áo muốn mặc trong tủ ra rồi chạy vào phòng tắm.

"Tiểu Lộ, vừa rồi ngươi đang nằm mơ sao?" Chị Du hỏi ở bên ngoài.

"Không... không." Tôi vừa trả lời chị Du vừa lấy khăn lau phần thân dưới ướt đẫm của mình.

“Vậy sao ta nghe ngươi đòi, đòi, ngươi còn cười.”

"Sao vậy? Chắc cậu nghe nhầm rồi."

"Cậu vẫn muốn gọi tên Eleven. Cậu đang mơ kiểu đó à?"

"Tôi không có! Đừng có đoán lung tung."

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa: "Chúng ta tới rồi!" Chị Du đáp: "Này, nói mười một giờ mười một."

Tôi biết những lời cuối cùng của chị Du là dành cho tôi. Em thối Du, ừm, trong lòng tôi thầm nghĩ.

Sau khi vệ sinh phần thân dưới và chuẩn bị thay quần áo, tôi hoảng hốt nhận ra mình đã để quên đồ lót trong tủ. Tôi vội vàng chạy ra ngoài, rồi đụng phải Yiyi đang nói chuyện với chị Du ở cửa phòng tắm quay lưng về phía phòng tắm.

Họ ôm lấy tôi từng người một khi tôi sắp ngã xuống đất.

Sau khi đứng vững, tôi lo lắng hỏi: “Anh có sao không?”

Tôi nghĩ về những gì Yiyi đã làm với tôi trong giấc mơ trước đó và bây giờ tôi lại bị đánh như thế nào. Tôi đấm vào ngực Yiyi, "Yiyi hôi hám, đại biến thái, kẻ xấu!" Sau đó, tôi bỏ lại Yiyi và chị Du đang không biết chuyện gì đang xảy ra, chạy về chỗ của mình lấy quần lót ra rồi lại vội vã quay lại phòng tắm. Khi bước tới cửa, tôi không quên đá vào người Yiyi, người vẫn chưa biết tại sao.

"Tiểu Lộ hôm nay làm sao vậy? Ta tức giận như vậy, ta không có làm sai cái gì?" Chị Du bối rối hỏi từng người một.

"Pfft!" Chị Du đã đoán ra được chuyện gì nên cười nói: “Tốt nhất là em nên tự mình hỏi cô gái ngốc nghếch chưa tỉnh lại đó đi.”

Sau khi tắm rửa và thay quần áo xong, tôi bước vào phòng tắm. Tôi đi tới từng người một, ngập ngừng hỏi: "Cô gái, vừa rồi..."

"Không sao đâu! Đi thôi!" Sau đó anh lôi từng người một ra khỏi ký túc xá, chỉ còn lại chị Du trong ký túc xá đang cười khúc khích.

Một cuộc hẹn hò tuyệt vời bắt đầu.

-qua-
