============================================================
  Series lạm dụng người nổi tiếng-CoCo
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%8e%e6%98%9f%e5%87%8c%e8%be%b1%e7%b3%bb%e5%88%97-coco/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Nhìn đồng hồ, đã là bảy giờ tối. Đêm nay trời mưa rất to và có vẻ như không có nhiều khách hàng. Ngay khi tôi chuẩn bị lái xe rời khỏi địa điểm đã hẹn ở sân bay, một người phụ nữ đeo kính râm đã vẫy tay chào tôi trước mặt. 

Tôi lái xe đậu ở cổng sân bay thì thấy người phụ nữ cầm ba lô mở cửa bước vào xe. Cô tháo kính râm sau khi giải thích mục đích của mình và lấy chiếc khăn tay từ ba lô ra để lau mái tóc ướt. Tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy qua gương chiếu hậu. Cô ấy có mái tóc dài nhuộm vàng và khuôn mặt rất xinh đẹp. Sau khi xem xong, tôi luôn có cảm giác như đã nhìn thấy cô ấy ở đó, và đột nhiên tôi nghe thấy bài "Good Mood" của CoCo phát trên radio. Khi tôi nhìn kỹ hơn, cô ấy thực sự trông giống Li Mei. 

Tôi lấy hết can đảm hỏi cô ấy: "Cô ơi! Cô có phải là CoCo hát bài này không?"

Cô mỉm cười đáp: "Anh tài xế, thị lực của anh tốt quá, anh nhận ra tôi rồi!"

Tôi cũng mỉm cười đáp: “Đó là vì tôi có thị lực tốt. Bạn đẹp quá, ai nhận ra cũng không được!”

Khi đang nói chuyện với cô ấy, tôi lén nhìn cô ấy qua gương chiếu hậu. Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần short dễ thương ở phần thân trên và một chiếc quần nóng bỏng cao hơn đùi. Từ gương chiếu hậu, cô có thể nhìn rõ bụng và đùi trắng nõn của mình. 

Một lúc sau, xe đã gần đến nút giao thông Linkou, phía trước chật kín xe cộ lao về nhà. Vì vậy tôi nói: "Phía trước sẽ tắc nghẽn giao thông lớn. Chúng ta hãy đổi sang nút giao và đi đường núi ra khỏi Lâm Khẩu nhé?"

Cô ấy cũng đồng ý nên tôi lái xe xuống nút giao hướng về Khu công nghiệp Linkou. Trên đường đi, hình dáng nóng bỏng của CoCo trong gương chiếu hậu khiến cặc tôi cương cứng. Tôi tự nghĩ: "Chết tiệt! Sao mà ăn mặc như con điếm thế nhỉ? Dù sao trên đường này cũng không có nhiều người đâu, để tôi vui vẻ nhé."

Sau khi quyết định xong, tôi lái xe đến một nhà máy sắt gần đó đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của tôi, Lý Mỹ vội vàng hét lên: "Dừng xe! Anh đưa tôi đi đâu?"

Tôi nở một nụ cười nham hiểm và nói: "Đừng lo, lát nữa tôi sẽ đưa cô lên thiên đường."

Vừa đỗ xe, Lý Mỹ vội vàng mở cửa tẩu thoát. Lúc này trời vẫn còn mưa to, khắp nơi tối đen. Cô chỉ có thể nhìn thấy cô ấy chạy về hướng nào đó và kêu cứu. Nhưng ở trên ngọn núi cằn cỗi này, liệu có ai có thể nghe thấy tiếng cô nói không?

Chạy được hơn mười phút, Li Mei kiệt sức nên dựa vào một thân cây lớn gần đó để nghỉ ngơi. Lúc này cô vừa lạnh vừa đói, không nhịn được khóc nữa. Khóc được một lúc, cô lau nước mắt, quyết định bình tĩnh lại và tìm cách thoát ra. Ngay khi cô ấy nghĩ mình đã thoát khỏi nguy hiểm, tôi bước ra từ phía sau cái cây lớn. 

Như thể nhìn thấy ma, cô ấy nhặt thanh gỗ trên mặt đất lên và nói với tôi: "Anh... anh... đừng lại đây!"

Tôi chế nhạo nói: "Mẹ kiếp! Cứ dùng cây gậy hù dọa tôi. Đợi một chút tôi sẽ dùng cây gậy ở phía dưới để đối phó với bạn."

Nói xong, tôi sải bước về phía cô ấy. Quả nhiên, cô ấy vung cây gậy trong tay và muốn đánh tôi. Thật không may, tôi đã nắm lấy cây gậy bằng tay trái. Ngay khi cô ấy đang cố gắng rút cây gậy lại, tôi đã đấm vào bụng cô ấy bằng tay phải. Cú đấm khiến cô ngất đi vì đau. Tôi cõng cô ấy trên vai và đưa cô ấy về xưởng sắt.

Hồi ở xưởng sắt, tôi dùng sắt treo tay cô lên xà. Tôi cởi hết quần áo của cô ấy. Lúc này cặc tôi đã cứng như thanh sắt rồi. Tôi cởi bỏ chiếc quần dễ thương và nóng bỏng của cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu đen và quần đùi bên trong. Tôi bắt đầu bóp mạnh vào ngực cô ấy. Có lẽ tôi đã nắm quá mạnh và cô ấy đã tỉnh dậy sau cơn đau.

Khi tỉnh dậy, cô ấy thấy tôi đã cởi gần hết quần áo của cô ấy nên cô ấy hét lên: “Đồ súc sinh vô liêm sỉ, thả tôi ra!”

Tôi cười lớn nói: “Thật sự là thiện ý mà không được đền đáp. Tôi sợ anh mặc quần áo sẽ bị cảm lạnh nên đã cởi quần áo của anh ra. Nhìn hai bộ này đi, để tôi cởi ra cho!”

Li Mei hét lên: "Không!"

Tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi cởi áo lót và quần lót bằng cả hai tay. Sau khi ngửi mùi áo lót và quần lót, tôi cười dâm đãng nói: “Có mùi hôi thối, hình như con điếm nhà ngươi không còn trinh nữa. Lão phú gia đã tiêm cho ngươi à?”

Cô ấy nhổ nước bọt vào tôi và hét lên: “Con thú vô liêm sỉ!”

Tôi nắm lấy cằm cô ấy nói: “Con khốn này, cô dám mắng tôi, xem tôi sửa cô thế nào!”

Tôi lấy bật lửa ra và đặt nó dưới âm đạo của cô ấy 20 cm. 

Khuôn mặt cô ấy thay đổi vì sợ hãi và cô ấy nói, "Anh... anh định làm gì?"

Tôi cười nói: “Cái này gọi là gà quay, để tôi loại bỏ âm khí cho anh nhé”.

Tôi bật lửa lên và thấy một vệt nhiệt tỏa ra từ ngọn lửa hướng về phía âm đạo của cô ấy. 

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Li Mei chỉ cảm thấy những đợt đau nhức truyền đến từ phần dưới cơ thể, lông mu bị cuộn lại và bốc ra mùi khét. Cuối cùng, Li Mei không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Đau quá! Tôi chịu không nổi, xin hãy tha cho tôi!"

Tôi tắt lửa và nói với cô ấy: “Nếu em vâng lời sớm hơn thì em sẽ không phải chịu khổ. Chỉ cần em vâng lời và chờ đợi, anh sẽ làm cho em vui”.

Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và hôn lên mặt cô ấy bằng môi. Lúc này cô không thể phản kháng được nữa. Cô ấy chỉ có thể để tôi trở nên phù phiếm. Lưỡi của tôi trượt vào môi cô ấy. Tôi mút mạnh lưỡi cô ấy thì thấy hai chiếc lưỡi mềm mại quấn vào nhau. Sau khi rời khỏi môi cô ấy, tôi hôn suốt từ cổ đến ngực cô ấy. Tôi thấy núm vú của cô ấy đã được xoa bằng cả hai tay cho đến khi chúng cương cứng. Tôi đưa đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Một cảm giác ngứa ngáy lan tràn vào trong lòng Lý Mị, cơn đau ban đầu biến thành ngứa ngáy. 

Trong lòng Lý Mai tràn đầy giằng co. 

"Tại sao lại xảy ra chuyện này? Bị người đàn ông giống dã thú này hành hạ và vuốt ve, cơ thể tôi không khỏi cảm thấy khoái cảm. Tại sao lại thế này?"

Dần dần, phòng ngự bên trong của Li Mei sụp đổ, từng đợt sóng khoái cảm và tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ miệng cô. 

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi, đúng lúc tôi chuẩn bị nhấc cặc lên tấn công âm hộ của cô ấy thì cô ấy lại nói: “Đợi đã…đợi chút, dưới đó em còn đau, đừng đưa vào nhanh thế”.

Tôi thấy đúng nên cởi dây sắt, bỏ tay cô ấy xuống nhưng lại trói cổ cô ấy bằng một sợi dây sắt mỏng hơn. Tôi ra lệnh: “Trèo qua đây, đồ khốn kiếp!”

Tôi thấy cô ấy tuân lệnh và bò trước mặt tôi như một con chó. 

Tôi vuốt đầu cô ấy nói: “Con điếm nhỏ, ngoan ngoãn thổi kèn cho tôi nghe, nếu không xem tôi chữa cho em thế nào!”

Li Mei không còn cách nào khác đành phải dùng hai tay ôm lấy cặc tôi, thè lưỡi ra nhẹ nhàng lau dọc theo quy đầu. Tôi túm tóc cô ấy và giận dữ nói: "Mẹ kiếp, mẹ ơi! Mẹ không biết cách bú cặc Aduzai phải không? Mẹ chưa ngậm cặc Aduzai trong miệng phải không?"

Sau khi bị tôi mắng, Li Mei chỉ có thể mở miệng nuốt cặc của tôi vào miệng. Mùi tanh và tanh gần như khiến cô ngất xỉu. Tôi ôm đầu cô ấy và lắc nó lên xuống. Con gà trống cảm thấy ấm áp trong miệng, đầu lưỡi áp vào mắt ngựa và lau qua lau lại khiến tôi cảm thấy rất vui. 

Trong lúc tôi đang thưởng thức oral sex của cô ấy trên người mình, tôi khen ngợi và nói: "Hmm...ah...cảm giác thật tuyệt. Đúng là một người vừa từ Mỹ trở về. Những người đã từng ở nước mặn thật sự rất khác biệt. Ah...ah...bú mạnh hơn đi, giống như bài hát DiDaDi...um của anh vậy..."

Lúc này, Li Mei dường như say sưa trong bầu không khí dâm đãng này, chỉ có thể mút mạnh con cặc trước mặt. 

Sau nửa giờ, quy đầu của tôi cảm thấy đau và tê. Tôi ôm đầu cô ấy xuống và nói, "À... không, tôi sắp xuất tinh!" Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch ấm áp bắn ra khỏi cơ thể mình. Tôi ấn đầu Li Mei xuống và cô ấy chỉ có thể hít hết tinh dịch. Một mùi tanh tràn ngập miệng cô. 

Tôi rút cặc ra và thấy tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Tôi mỉm cười nói với cô ấy: "Sao thế? Thuốc bổ tôi đưa cho cô ngon quá! Ha! Ha! Ha!"

Cô ấy đứng dậy và nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. 

Tôi nắm tóc cô ấy và nói: "Thật là một đứa trẻ! Anh chưa để em đi đâu đâu."

Tôi kéo chiếc bàn là và đưa cô ấy đến một chiếc bàn gỗ lớn rồi để cô ấy nằm trên đó. Tôi dạng chân ra để lộ âm đạo quyến rũ của cô ấy. Lúc này, con cặc vừa mới xuất tinh dần dần cương cứng trở lại, đang chuẩn bị hung hãn tấn công vào âm đạo của Li Mei. 

Tôi yêu cầu CoCo nằm xuống chiếc bàn gỗ lớn và nâng cao đùi lên để tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy. Tôi thấy âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy sau khi bị lửa đốt. 

Tôi nói với cô ấy một cách vô cùng thương hại: “Em ơi, vừa rồi anh đã làm tổn thương em, bây giờ hãy để anh yêu em đúng cách nhé”.

Tôi đưa ngón tay ra nghịch cái lồn thì thấy lông mu dày che kín cái lồn. Tôi cười dâm đãng nói: “Phụ nữ có lông mu dày và đen luôn thích được đụ. Con đĩ nhỏ này, mày có thích được đụ không?”

Tôi nhìn thấy một con dao đa năng ở cạnh bàn, liền cầm lấy, cười dâm đãng nói với cô ấy: "Con điếm nhỏ, dưới đó lông nhiều quá, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, tôi giúp em dọn dẹp."

Li Mei vội vàng trả lời: "Không ... không!"

Tôi mỉm cười và nói: "Này! Đã quá muộn rồi!"

Tôi nhìn thấy lưỡi dao lạnh chạm vào bụng dưới của cô ấy, tôi bắt đầu cạo từng sợi lông mu của cô ấy. Chỉ trong vòng vài phút, tôi đã cạo sạch âm đạo của Li Mei thành một con hổ trắng mịn.

Tôi vuốt ve phần dưới mịn màng của cô ấy và cười nói: "Này! Trơn trơn thật, dễ thương quá." 

Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc và nói: "Sau này sao tôi lại gặp được người như thế này?"

Tôi lột môi âm hộ của cô ấy ra, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào và nghịch nghịch, Li Mei có cảm giác như da thịt bên trong âm đạo của cô ấy đang bị bong ra từng lớp, rất đau và ngứa. 

Tôi rút ngón tay ra và thấy nó dính đầy tinh dịch. Tôi cho nó vào miệng và nói: "Này! Nó chua quá. Tôi đến ngay. Âm đạo của bạn ở vị trí nào?"

Lưỡi tôi thọc vào lỗ nàng như một con rắn. Tôi mút và liếm âm hộ cô ấy, khiến Li Mei cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn. Tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu hét lên. 

"A... ừm... sướng quá... lồn em gái tôi bị hút mạnh quá... hm... à..."

"Nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... ừm... ah..."

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Li Mei, tôi dừng động tác và nói với cô ấy: "Cái gì? Lỗ cặc của em không chịu nổi, em muốn anh đụ em à?"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy đừng đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy mà chỉ ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy và xoa bóp môi âm hộ của cô ấy qua lại. Tôi thấy Li Mei vô cùng khó chịu vì tôi, âm đạo của cô ấy có cảm giác như côn trùng và kiến ​​đang ăn. Cô ấy như điên, ôm chặt lấy tôi và lớn tiếng: "Đụ em đi! Nhanh dùng con cặc to của anh đụ lồn em đi, đụ em thật mạnh!"

Tôi đẩy cô ấy ra và nói với cô ấy: "Này! Con đĩ nhỏ, em muốn anh đụ em. Em có muốn con cặc to này không?"

Li Mei quỳ trước mặt tôi như một con chó cái, ôm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu và nói: "Đúng... vâng, con đĩ nhỏ cần một con cặc lớn để đụ âm hộ của cô ấy."

Tôi cười điên cuồng và nói với cô ấy, "Mẹ kiếp! Tôi nói đúng, bạn quả thực là một con điếm dâm đãng cần được đụ."

Nói xong tôi đặt chân trái của cô ấy lên vai phải của mình. Lúc này có thể thấy rõ huyệt đạo của Lý Mai. 

Tôi cười dâm đãng và nói: “Sắp bắt đầu rồi!”

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng eo đẩy về phía trước, con cặc dài 9 inch đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của Li Mei. 

Li Mei hét lên đau đớn và nói với tôi: "A... nhẹ nhàng hơn một chút! Đừng dùng sức nhiều như vậy." 

Cú đánh vừa rồi đã chạm đến trí tưởng tượng của cô, khó trách cô không thể chịu đựng được.

Tôi vỗ mạnh vào mông béo của cô ấy, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp! Con khốn kiếp, vừa rồi không phải muốn tôi đụ mạnh vào âm hộ của bạn sao? Tại sao bây giờ lại muốn tôi dịu dàng hơn?" 

Vừa nói tôi vừa tăng thêm sức mạnh và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh mà không hề có ý nghĩ thương hại.

Lồn của Li Mei chứa đầy tinh dịch do phương pháp làm tình điên rồ của tôi. Mỗi lần tôi lao về phía trước, cô ấy lại hét lên. Tôi nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, nói với cô ấy: "Sao thế? So với cô giáo lười biếng của tôi và những người đã đụ em trước đây, ai lớn hơn?"

Li Mei hét lớn và nói: "Hừm...ah...con cặc to của tôi còn lớn hơn của bạn...ừm...ah..."

Tôi mỉm cười nói: "Chết tiệt! Con khốn bất tài này, hôm nay ta đã làm cho ngươi cảm thấy thật tốt, để ta đối xử tốt với ngươi."

Vừa dứt lời, tôi đã rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy, Li Mei như từ trên mây rơi xuống. Cô ấy vội thở hổn hển và cầu xin tôi: "Được rồi... anh trai tốt, nhanh lên... làm ơn đụ em lần nữa đi."

Tôi nhặt chai bia còn sót lại bên cạnh, cười dâm đãng nói: "Chết tiệt! Hôm nay tâm trạng tốt quá nên đãi anh một cốc bia."

Tôi nhét chai bia vào âm đạo của Li Mei, và tôi nghe thấy cô ấy hét lên: "Ôi...đau quá!"

Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô ấy khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi nhét chai bia vào âm hộ của cô ấy và nói với cô ấy: "Này! Tôi nghe nói rằng lỗ vòi nước của phụ nữ thậm chí có thể nhét vừa một cánh tay của một đứa trẻ vào đó, vì vậy hôm nay tôi sẽ xem liệu lỗ đít của bạn mà Adu đã đi qua có thể nuốt được chai rượu này hay không."

Li Mei cảm thấy sau khi chai rượu được nhét vào âm đạo, toàn thân cô như bị xé toạc. Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác vừa rồi khi dương vật được đưa vào. Nước mắt rơi như lũ và cô ấy nói, "Không... đừng!"

Lúc này, chai rượu đã nhét vào được một nửa, phần bia còn lại trong chai hòa với một ít máu từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Tôi dùng lưỡi liếm nó, cười nói: "Này! Lỗ cặc của anh bị xuyên thủng và bắt đầu chảy máu. Anh không thấy sướng sao?"

Tôi thấy cô ấy khóc lóc và van xin tôi một cách cay đắng: "Hãy tha... tha cho tôi! Nếu tôi tiếp tục, tôi sẽ chết."

Nhìn bộ dạng của cô ấy, tôi bảo cô ấy nằm xuống và nói với cô ấy: "Con khốn nhỏ, trên người em còn có một cái lỗ mà anh chưa xuyên qua, sao em có thể để em đi dễ dàng như vậy!" Sau đó tôi nhét hai ngón tay vào lỗ đít của cô ấy, tôi nghe thấy Li Mei hét lên một cách kỳ lạ.

Lúc này, Lý Mai đau nhức, toàn thân đổ mồ hôi, nói: "Không... không... không có người nào xuyên qua ta."

Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi rút ngón tay ra vỗ mạnh vào mông cô ấy và nói: "Được rồi! Vậy hôm nay tôi sẽ đến và mở lỗ đít của cô."

Tôi dùng cách đẩy xe của ông già, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của Li Mei, ấn con cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy. Ngay khi tôi chuẩn bị đụ cô ấy thật mạnh, Li Mei đã cầu xin tôi và nói: "Làm ơn! Bạn có thể lấy cái chai ra được không? Nó làm tôi buồn quá."

Tôi dùng hai tay bóp thật mạnh ngực cô ấy rồi nói: "Mẹ kiếp! Anh chỉ muốn nhìn em thế này cho sướng. Nếu em còn cằn nhằn anh, anh sẽ làm vỡ ngực em."

Li Mei nghe xong không dám nói thêm nữa. 

Tôi hít một hơi và đưa con cặc của mình vào mông cô ấy từng inch một, tôi cảm thấy lỗ đít của Li Mei đang kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ kiếp! Không ngờ cái lỗ đít con điếm nhỏ của anh lại kích thích đến vậy. Cầm cặc của tôi sướng quá, ôi... sướng quá... sướng quá."

Tôi bắt đầu cử động mạnh eo, muốn đụ lỗ đít của con điếm Li Mei, nhưng Li Mei thật khốn khổ. Chai bia đã ấn vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy rất buồn, và khi tôi đụ lỗ đít của cô ấy, có những cơn đau và ngứa khiến tim cô ấy gần như ngừng đập.

Tôi cảm thấy rất không vui khi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy và nói: "Con khốn hôi hám! Sao em lại khóc? Làm tình với em anh thấy chưa đủ sướng. Hãy hét vài tiếng cho anh nghe đi."

Li Mei chỉ có thể chịu đựng đau đớn nói: "Ồ... vậy... tốt quá... tôi thấy dễ chịu quá... à."

Sau khi nghe xong, tôi dùng ngón tay véo thật mạnh vào ngực cô ấy, cô ấy hét lên đau đớn. Tôi giận dữ nói: "Mẹ kiếp! Có người chết trong nhà mẹ phải không? Hãy kêu cái này lên cho con."

Lúc này, Li Mei không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng đã khóc lớn. Tôi ngừng quan tâm đến cô ấy. Đâm suốt nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà xuất tinh vào mông cô ấy. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi lỗ đít cô ấy rồi châm một điếu thuốc rồi hút một cách chậm rãi. Tôi thấy Lý Mai dần dần ngừng khóc, đứng dậy nhỏ giọng nói với tôi: "Làm ơn... em có thể rút bình ra được không?"

Tôi nhìn nó và nói: "Được rồi!"

Khi tôi rút chai ra, bia và máu từ âm hộ của cô ấy chảy khắp đùi cô ấy. Khi Li Mei nhặt áo ngực và đồ lót lên và định mặc lại thì tôi đã giật lấy. 

Li Mei hoảng sợ nói: "Anh... anh còn định làm gì nữa?"

Tôi mỉm cười nói: "Đây là kỷ vật tình bạn của chúng ta và tôi muốn giữ nó thật tốt. Nhưng đừng lo, tôi sẽ không đe dọa bạn bằng những điều này. Chỉ cần bạn không nói gì về ngày hôm nay thì sẽ không ai biết. Nếu bạn muốn gọi cảnh sát, này! Này! Đừng nghĩ đến việc sau này vào ngành giải trí. Bạn có thể tự mình tìm hiểu."

Không nói một lời, Li Mei mặc chiếc quần dễ thương và nóng bỏng vào. Tôi cũng tháo chiếc bàn ủi ra khỏi cổ cô ấy. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười một giờ. Tôi chở Li Mei đến một điểm cách ngã tư chính khoảng 200 m và để cô ấy xuống xe. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Cô CoCo, sau này cô hãy mặc trang phục kín đáo hơn và đừng quá hở hang. Tôi hy vọng buổi lễ của tôi tối nay sẽ khiến cô khó quên. Tạm biệt!"

Nói xong tôi phóng xe đi. Sau vài giờ bị hành hạ, xương cốt của Li Mei gần như tan nát. Cô kéo cơ thể kiệt sức của mình đến ngã tư và gọi xe. Người tài xế nhìn thấy cô bừa bộn như vậy liền ân cần hỏi: "Cô, cô bị sao vậy?"

Li Mei uể oải trả lời. Bây giờ cô chỉ muốn về nhà và nghỉ ngơi thật tốt. Khi tài xế nhìn thấy điều này, anh ta không hỏi thêm câu nào nữa và lái xe về phía trung tâm thành phố Đài Bắc...

