============================================================
  Series Phụ Nữ Đã Có Chồng: Quay Phim Tại Nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e4%bf%82%e5%88%97%ef%bc%9a%e5%82%a2%e4%b8%ad%e6%8b%8d%e7%89%87/
  Ngày       : 2020-06-02
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

"Tới! Mọi chuyện sắp bắt đầu!" Trong một ngôi nhà tưởng chừng như bình thường, camera hướng về phía ghế sofa, người trong gương chính là chủ nhân của ngôi nhà, một thiếu nữ xinh đẹp.

Ngồi cạnh cô là hai chàng trai trẻ, không mặc gì ngoài chiếc quần sịp nhỏ màu trắng. Bạn có thể thấy dương vật cương cứng của họ đang giơ cao quần lót và họ có vẻ khá phấn khích.

“Vậy chồng bà Trần ra nước ngoài công tác dài ngày à?” Hình thức phỏng vấn giống như một bộ phim khiêu dâm dần dần khơi dậy sự quan tâm của khán giả. Giám đốc bắt đầu đặt câu hỏi về những điều không quan trọng khác nhau, trong khi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô gái trẻ đặt vào giữa hai chân của những người đàn ông khỏe mạnh ở hai bên, từ từ vuốt ve họ qua quần lót của họ.

"Cứ gọi tên cô ấy đi! Chồng tôi có lần đi du lịch mấy tháng liền, lúc nào tôi cũng cảm thấy cô đơn!" Không hề có sự ngượng ngùng như mong đợi mà là sự bộc lộ rõ ​​ràng mong muốn của tôi.

Người phụ nữ trẻ tên Yating này có mái tóc đen bóng dài ngang lưng. Nó mềm mại như lụa và có mùi thơm thoang thoảng của dầu gội, quyến rũ ham muốn của tất cả đàn ông có mặt.

Mái tóc không phải là thứ hấp dẫn nhất ở cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô căng ra dưới lớp áo len, giống như những quả dưa chín mọng, khiến một tay không thể nắm bắt được. Nó khiến người ta muốn cởi bỏ quần áo bên ngoài của cô ấy và nhìn vào bên trong.

"Cụ thể, ngươi muốn chúng ta làm cái gì?" "Thật kinh tởm! Biết rồi mà còn hỏi!" Không giống như vẻ ngoài ngây thơ của cô, giọng nói thanh tú và quyến rũ của Yating khiến con cặc của người đàn ông bên cạnh cô cương cứng hơn. Bên ngoài quần lót của cô cũng ướt đẫm chất lỏng trong suốt lộ ra từ quy đầu. Cộng thêm sự vuốt ve dịu dàng của cô, hai người đàn ông gần như không chịu nổi.

Chỉ là đạo diễn không cho họ quan hệ tình dục với Yating. Thay vào đó, anh thay thế một người đàn ông khác và bắt đầu bằng sự vuốt ve cơ bản.

"Tiểu Vương, đưa nàng vào phòng ngủ!" Đôi tay rắn chắc của chàng trai trẻ xuyên qua đùi Nhật Đình, bế cô lên như một nàng công chúa, đi từ ghế sofa phòng khách đến phòng ngủ chính của hai vợ chồng.

Á Đình được nhẹ nhàng đặt lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ sạch sẽ ngăn nắp. Mặc dù sau này chiếc giường sẽ bẩn với đủ loại bụi bẩn, nhưng bây giờ nó vẫn là một chiếc giường rất thoải mái.

Phía trên đầu giường treo một bức ảnh cưới của Yến Đình và chồng cô. Vẻ ngoài ngọt ngào của cả hai hoàn toàn không phù hợp với hoàn cảnh hiện tại, nhưng cũng không có nhiều người để ý tới, bởi vì thân hình càng thêm quyến rũ đang ở ngay trước mặt, cũng không ai để ý đến chuyện không quan trọng đó.

"Hãy kể cho tôi nghe chồng tôi đã từng làm tình với bạn như thế nào?" Sau khi máy quay chuyển vào phòng, cuộc phỏng vấn và quay phim đáng xấu hổ của đạo diễn lại bắt đầu.

"Bình thường anh ấy về nhà hơi muộn một chút, có khi anh ấy cởi quần áo của tôi trước..." Á Đình vừa nói vừa cởi chiếc áo len đang mặc trên người ra. Dù bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong áo ngực nhưng cú sốc khi chúng bật ra vẫn khiến tất cả đàn ông phải kinh ngạc.

"Sau đó... anh ấy sẽ vuốt ve hạt đậu nhỏ của tôi qua lớp lót, và từ từ... dùng ngón trỏ chà xát từ từ, sau đó anh ấy sẽ tiếp tục cho đến khi nó ướt sũng..." Á Đình vừa nói vừa cởi váy ra, dùng tay trái và tay phải cởi cúc váy. Tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của mình, cô không biết là do đèn quá sáng, hay là vì xấu hổ phản bội chồng, hay là do có quá nhiều đàn ông đang nhìn cô với dương vật cương cứng, má Yating đỏ bừng và cô bắt đầu thủ dâm trước mặt mọi người.

“Tiếp theo, hắn sẽ lấy dương vật của mình ra…” Tiểu Vương nhân cơ hội đem dương vật của mình đưa cho Á Đình. Lúc này, anh đã cởi hết quần áo. Cơ bắp rắn chắc và làn da rám nắng của anh khiến Yating vô cùng phấn khích. Cô ấy cũng dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu di chuyển nó qua lại một cách chậm rãi.

Giống như quan hệ tình dục bình thường với chồng, Yating cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình và dùng tay kia nhào nặn quả bóng đầy đặn của người đàn ông một cách nhẹ nhàng và có trật tự. Cô dịu dàng nhìn chằm chằm dương vật của Tiểu Vương như đang nhìn một đứa trẻ nghịch ngợm, nhẹ nhàng quấn lấy cái quy đầu to lớn của mình.

Chiếc lưỡi khéo léo của Yating từ từ mở bao quy đầu của Tiểu Vương ra, nước bọt bao phủ quy đầu màu hồng rồi dùng đầu lưỡi kích thích chuông. Kỹ năng khéo léo của cô khiến người đàn ông chỉ phát ra âm thanh như một cô bé và không ngừng rên rỉ.

"Thật là một âm thanh đáng yêu! Nhưng còn quá sớm để xuất tinh!" Á Đình ngừng liếm, bắt đầu cởi nút áo ngực và cởi bỏ phần quần áo còn lại. Tiểu Vương hít một hơi thật sâu, tránh khỏi tình thế khó xử xuất tinh sớm, nhưng lại cảm thấy tiếc nuối như đã đánh mất thứ gì đó.

Bộ ngực căng mọng và mềm mại được giải phóng khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót và ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi đàn ông. Núm vú vẫn hồng hào và làn da trắng nõn mềm mại tiếp tục quyến rũ ham muốn của đàn ông.

"Bộ ngực to thế này! Kích cỡ cốc này là bao nhiêu vậy?" Đạo diễn ra hiệu cho máy quay tập trung vào bộ ngực của Yating, để máy quay tập trung vào bộ ngực to tuyệt đẹp đó.

"Đó là cốc F!" Biết máy quay đang quay, Yating kiêu hãnh nâng ngực lên để họ chụp ảnh đầy đủ.

"Cô ơi, núm vú của cô khác với của người khác, khi cô hưng phấn có cứng lên không?" Núm vú của Yating chìm vào trong ngực cô, không có chỗ nhô ra rõ ràng. Giám đốc nhận thấy điều này và lấy điều này làm cơ sở để đặt câu hỏi.

"Muốn thử không?" Cô bóp ngực, đồng thời túm lấy con cặc vừa thoát chết của Tiểu Vương, nhét vào giữa ngực rồi nhéo. Chất lỏng chảy ra từ phía trước quy đầu do hưng phấn khá trơn khiến con cặc bị kẹp lại càng khoái cảm hơn.

"Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!" “Hmph... Vậy hãy bắn hết vào miệng anh ấy đi!” Biết Tiểu Vương sắp xuất tinh, Yating tăng tốc ấn lên ngực cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm không thương tiếc quy đầu, khiến toàn thân anh run lên như phát sốt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trào ra từ phía trước quy đầu.

Khoảnh khắc Tiểu Vương xuất tinh, Yating đưa quy đầu hoàn toàn vào miệng và quấn quanh người cô. Cô dùng hết sức lực mút dương vật dày đặc rồi nuốt hết nước trắng nóng hổi vào bụng rồi quấn quanh người. Không một giọt nào bị lãng phí.

"Khụ! Khụ!" Có vẻ như do mút quá mạnh nên lượng lớn tinh dịch đặc quánh của Xiao Wang đã khiến Yating bị nghẹn và ho. Nhưng ngoài điều đó ra, trên khuôn mặt cô chỉ có vẻ say mê.

"Tinh dịch có mùi vị như thế nào? So với chồng cô, tinh dịch của ai ngon hơn?" "Tất nhiên là ngon rồi! Nhưng không có cách nào so sánh được!" Á Đình nghe được câu hỏi này, má cô hơi đỏ lên, ngượng ngùng nhìn vẻ mặt dâm đãng của đạo diễn.

“Tinh dịch của chồng tôi có tốt hơn không?” "Sở thích của mỗi người mỗi khác, không có cách nào so sánh rõ ràng!" Như thể không muốn tiếp tục trả lời câu hỏi này, Yating đặt tay mình lên cặc của những người đàn ông khác và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào cặc của cả hai bên của nam giới.

"Hôm nay có nhiều dương vật quá, cô có thể liếm bao nhiêu tùy thích, thưa cô!" Giống như một đứa trẻ đột nhiên được một đống kẹo, Yating dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của người đàn ông, nhưng dường như chưa vừa lòng, cô đưa dương vật thứ ba trước mặt vào miệng, liên tục lắc đầu qua lại và thổi vào dương vật của anh ta, khiến mái tóc đen dài của cô bay đi.

"Kỹ năng thực sự tuyệt vời!" Giám đốc nhìn Yating xoa bóp con cặc của người đàn ông một cách có trật tự. Cô cũng biết rất rõ vùng nhạy cảm của đàn ông. Ba người đàn ông to lớn bị chơi giữa tay và miệng cô, họ hoàn toàn không thể chống trả.

Những chiếc găng tay nhỏ khiến dương vật của họ hoạt động ngày càng nhanh hơn, những người đàn ông cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phun một lượng lớn tinh dịch lên người Yating. Miệng cô chứa đầy tinh dịch, khuôn mặt thanh tú và mái tóc dính đầy nước ép nam giới. Mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập phòng ngủ. Yating còn cầm một trong những con cặc yếu ớt vừa mới xuất tinh, lau sạch tinh dịch trên các bộ phận khác trên cơ thể cô, sau đó đưa dương vật chứa đầy tinh dịch vào miệng, hút sạch những con cặc trộn lẫn với tinh dịch của ba người.

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Yating, những người đàn ông không khỏi nắm lấy cặp vú bự của cô, khiến cô bất ngờ thốt ra một tiếng thở hổn hển. Khác với tư thế cao ngạo vừa rồi, bộ ngực của Yating khi bị cọ xát phát ra âm thanh, kích thích ham muốn tàn bạo của đàn ông.

"Văn... nhẹ nhàng chút đi!" Bàn tay to xoa bóp cặp vú béo và xoay ngực Yating theo chiều kim đồng hồ. Người còn lại ngậm núm vú bị trũng vào miệng và bắt đầu mút cặp núm vú đỏ bừng. Như để trả thù cho chuyện vừa xảy ra, anh xoa và mút vú Yating một cách mạnh mẽ.

Sau một loạt kích thích, đầu nhọn giấu trong ngực cuối cùng cũng cương cứng lên vì hưng phấn, trong không khí khẽ run lên, ngượng ngùng chào hỏi các chàng trai.

"Đủ...đủ rồi...tôi, tôi không chịu nổi nữa..." Yating ngã người ra sau, thân hình mảnh dẻ nằm trên giường lớn, hai chân dang rộng, tựa hồ như đang dụ dỗ đàn ông đi vào, nhưng cô lại không muốn bọn họ đi vào như thế này.

"Người ướt như vậy, làm gì còn giả vờ ngượng ngùng!" Người đàn ông được bạn đồng hành gọi là Ajie dễ dàng mở đùi của Yating, nhúng ngón tay vào tinh dịch của Yating và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô.

Ngón trỏ từ từ mở bao quy đầu xung quanh âm vật, kích thích vùng nhỏ nhạy cảm, khiến Yating chảy ra nhiều tinh dịch và đặc hơn, khiến cơ thể cô càng hưng phấn. Sau đó, khi gần đến thời điểm thích hợp, cô ấn con cặc vào cửa âm đạo và dừng lại.

"Mau lên! Vào nhanh đi! Đừng trêu chọc tôi như thế nữa!" "Bà ơi, thế này được không? Quan hệ tình dục với người đàn ông khác trong nhà vợ chồng bà ở, trên giường vợ chồng chung, còn có hình ảnh nhìn chằm chằm vào bà!" Biết Yating khó có thể chịu đựng được nữa, đạo diễn đã cố tình trêu chọc cô gái trẻ, cố tình khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn và khao khát dương vật của người đàn ông.

"Nhanh lên! Đưa cặc của bạn vào!" Yating vặn vẹo chiếc eo thon của mình, khiến quy đầu to của Ajie càng cọ sát vào lỗ âm đạo của cô, khiến tình hình càng trở nên khó chịu hơn.

“Cụ thể là sau khi đi vào tôi nên làm gì? Tôi nên bơm chậm hay mạnh hơn? Tôi nên xuất tinh ra ngoài?

Hay để tử cung của bạn chứa đầy tinh dịch của họ? "Đưa nó vào! Đưa nó vào thật mạnh...và sau đó đụ tôi thật mạnh! Đụ tôi với một con cặc dày và sức mạnh khác hẳn với của chồng tôi!" Đạo diễn nhìn Ajie một cái, sau đó anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Yating, sau đó kéo nó ra đến vị trí quy đầu, rồi nhét vào điểm sâu nhất, tốc độ càng lúc càng nhanh, toàn bộ bìu không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn của Yating.

"Thật sâu... thật mạnh mẽ... hoàn toàn... hoàn toàn khác biệt..." Chỉ cần đưa con cặc vào, Yating đã đạt cực khoái. Trong cơn xuất thần, dương vật hùng vĩ của Ajie đang đập vào hũ mật, quy đầu to khỏe không ngừng hôn vào miệng tử cung khiến Yating tiếp tục leo lên đỉnh cực khoái.

Vùng lõm phía sau quy đầu cứ cọ vào thành âm đạo khiến cô cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể nhưng con cặc lại cọ xát vào vùng ngứa.

Bìu của Ajie không ngừng đung đưa bên dưới, và cơ thể anh ta phát ra tiếng vỗ lớn khi va chạm với Yating. Những người khác không chịu nổi liền cởi quần áo lao lên giường. Đột nhiên chiếc giường lớn tràn ngập những người đàn ông không phải chồng cô. Yating vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ khiến cô lại lao lên cao trào.

"Nếu có nhiều người như vậy...đổi vị trí đi!" Mặc dù Yating đã đẩy hai lần nhưng Ajie vẫn không xuất tinh, con cặc đen dày đặc vẫn đứng uy nghiêm trước mặt cô.

Lúc này Ajie lật Yating lại và nằm trên giường như một con chó cái. Tuy nhiên, Yating không còn sức lực để phản đối quan điểm này nữa. Thay vào đó, cô ấy thực sự lắc lư cái mông béo của mình như một con chó cái, dụ dỗ những người đàn ông cưỡng hiếp cô ấy, một con chó cái đang động dục.

"Lại đến nữa! Đừng chậm chạp!" Nhưng Ajie không đưa nó vào âm đạo đói khát của cô như cô muốn mà thay vào đó, anh ấn quy đầu ướt đẫm tinh dịch của Yating vào hậu môn mềm mại rồi nhét vào đến tận cùng.

"A ha! Aha! Nó dày quá! Anh đã lấp đầy lỗ đít nhỏ của tôi quá đầy!" Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hậu môn mềm mại tiếp nhận cặc của Ajie một cách trơn tru, nó khác với khoái cảm khi quan hệ tình dục thông thường và kích thích thần kinh của cả hai người.

Những người khác cũng không nhàn rỗi. Một số nằm xuống dưới Yating và lấp đầy cái hố hẹp cô đơn và không thể chịu nổi. Những người khác nhét cặc của họ vào miệng cô và đu đưa cơ thể của họ cùng với những người đàn ông phía sau cô.

Yating tiếp tục dùng tay giật mạnh những người đàn ông khác, chống đỡ cơ thể cô như thể đang cầm một cái tay cầm. Một số người đàn ông không có địa vị chỉ có thể vén mái tóc mỏng manh thơm phức của cô, quấn quanh dương vật của mình, bắt đầu tự an ủi và đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh đó.

Vì cô ấy nằm trên giường nên ngực cô ấy rũ xuống như những chiếc chuông, liên tục rung chuyển khi bị cưỡng hiếp. Cô trở thành món đồ chơi của đàn ông, vì ngực của Á Đình đặc biệt nhạy cảm nên được đặc biệt sủng ái.

“Mỗi lần chạm vào, âm đạo của bạn sẽ se khít lại, thật thoải mái!” "Cái lỗ đít của bạn cũng vậy! Có vẻ như vợ tôi rất thích đàn ông chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy!" "Bộ ngực tuyệt vời như vậy, có lẽ bạn thực sự có thể vắt ra sữa!" Những người đàn ông bắt đầu bình luận về thân hình xinh đẹp của Yating. Vì miệng cô ấy chứa đầy những con cặc lớn nên Yating không thể phản bác mà chỉ có thể rên rỉ phản đối.

"Ánh điện quá chói mắt! Dù sao bây giờ vẫn là ban ngày, tắt đèn và kéo rèm cho ánh nắng chiếu vào đi!”

“Đạo diễn hình như đã nghĩ ra điều gì đó, yêu cầu nhân viên mở rèm phòng ngủ chính để màn diễn hay trước mắt có thể trực tiếp lộ ra thế giới bên ngoài.

"Đừng, đừng mở cửa sổ!" Yating lo lắng nhổ ra dương vật dày đặc được bọc trong miệng và cầu xin giám đốc đừng mở cửa sổ, nhưng giám đốc phớt lờ sự phản đối của cô.

"Có chuyện gì vậy? Đây là tầng 20, bên cạnh không có tòa nhà nào khác, sẽ không có người nhìn thấy!" Mặc dù cô biết sẽ không có ai nhìn trộm, nhưng cảm giác bị lộ khiến Yating khá khó chịu, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác giải thoát, như thể cô có thể thoải mái khoe cơ thể mình. Cảm giác đó vừa ngượng ngùng vừa thú vị.

Ánh nắng giữa trưa mùa đông chiếu lên trên giường, khiến người trong phòng cảm thấy vô cùng ấm áp, không khí ngột ngạt và đục ngầu vốn có dường như đã bị xua tan, khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

"Tôi sắp xuất tinh!" Tuy nhiên, dù môi trường có thay đổi thế nào thì thời gian chịu đựng của con người vẫn có giới hạn. Cuối cùng, Ajie không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh ta bị ép chặt vào trực tràng của Yating, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều đổ vào trong màng bọc. Sau khi lắc vài cái, anh rút dương vật ra. Tinh dịch vừa được tiêm cũng theo hậu môn chảy dọc theo đùi, từ từ chảy xuống giường.

"Lát nữa chúng ta đổi vị trí nhé! Ai thủ dâm nên tạm dừng trước, hoặc chỉ xuất tinh thôi!" Giám đốc đã đưa ra chỉ dẫn. Người đàn ông muốn xâm nhập vào âm đạo đã chuyển sang tư thế mà Ajie vừa giữ. Sau đó, anh ta yêu cầu Yating đứng dậy, nằm tựa vào cửa sổ rồi để người nào đó cưỡng hiếp cô từ phía sau.

"Mọi người sẽ thực sự nhìn thấy bạn ở vị trí này!" "Rõ ràng là bạn thích được nhìn thấy! Khi bạn nghĩ rằng ai đó có thể nhìn thấy bạn nằm trên cửa sổ và bị những người đàn ông khác làm tình, bạn sẽ rất phấn khích phải không?" "Ngươi! Ngươi từ nhỏ đã như vậy. "Thật đáng xấu hổ!" Nhìn thấu tâm can của cô gái trẻ, người yêu thuở nhỏ của cô, đạo diễn, cố ý trêu chọc Yating. Mặc dù Yating phản đối nhưng cơ thể vẫn vâng lời người đàn ông đó, cô ngoan ngoãn nằm trên cửa sổ, để bộ ngực đầy đặn bóp ra, dựng mông lên để thâm nhập.

Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy mông Yating, hết lần này đến lần khác mạnh mẽ đưa vào chỗ sâu nhất, cưỡng hiếp thiếu nữ xinh đẹp này một cách thô bạo như chó hoang đang giao phối.

"Nào, nhấc đùi lên." Người đàn ông phía sau yêu cầu Yating xoay người sang một bên và nhấc chân trái của cô lên rộng nhất có thể để có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô trong gương. Đồng thời, lực đẩy không hề chậm lại. Bộ ngực của Yating được giải phóng khỏi tấm kính và không ngừng lắc lư theo lực đẩy. Không chỉ hai quả bóng lớn của cô mà cả những quả bóng nhỏ dưới người đàn ông cũng đồng thời lắc lư về một hướng.

"Tôi sắp xuất tinh rồi! Cậu muốn xuất tinh ở đâu?” Người đàn ông ngậm dái tai Á Đình, thân mật hỏi câu hỏi đáng xấu hổ.

"Hãy đi vào cái bánh! Hãy xuất tinh vào tử cung của Yating! Đẩy toàn bộ tinh trùng từ hai tinh hoàn lớn của cậu vào búi tóc!” Sau đó, bìu bắt đầu co bóp dữ dội, tinh trùng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng được rót vào cơ thể Yating.

Máy ảnh ở bên cạnh hoàn toàn không bỏ lỡ bức ảnh này và chụp lại tất cả một cách rõ ràng.

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi! Các người đều hôi hám, sao không dẫn vợ mình vào phòng tắm quấn người rồi tắm rửa đi!" Nghe được chỉ dẫn của đạo diễn, Ajie, Xiao Wang và những người khác nóng lòng muốn bế Yating, người đang bất tỉnh vì cực khoái. Một nhóm nam giới đều bước vào phòng tắm lớn và bắt đầu tắm rửa cơ thể.

Tuy nhiên, không nhất thiết chỉ là tắm.
