============================================================
  Series Chúc Mừng Năm Mới Mẹ Chồng Ba Phần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%96%b0%e5%b9%b4%e5%bf%ab%e6%a8%82%e5%b6%bd%e6%af%8d%e4%bf%82%e5%88%97%e5%8f%81%e9%83%a8%e6%9b%b2/
  Ngày       : 2022-12-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

(1) Chúc mừng năm mới mẹ chồng

Tất cả chúng tôi đều là người Trung Quốc nhập cư vào Hoa Kỳ. Chúng tôi làm như người dân địa phương, nhưng chúng tôi vẫn giữ những phong tục tập quán của người Trung Quốc, chẳng hạn như đón năm mới. 

Bây giờ tôi và vợ tôi Sufen đang chuẩn bị đón Tết ở nhà bố mẹ cô ấy. Sau khi cạo râu và tắm rửa trong phòng tắm, tôi trở lại phòng ngủ trong khi Tô Phân đang thay quần áo. 

"Bạn nghĩ gì?" Sufen hỏi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội màu đen dài đến đùi, khiến tôi có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, hơi đung đưa và khe ngực mờ nhạt của cô ấy. Đôi tất dài màu đen của cô ấy che đi một nửa sự dịu dàng của âm hộ thú vị của cô ấy. Nó khiến tôi suy nghĩ lung tung, con cặc to lớn bên dưới bắt đầu cứng lại. 

"Không tệ!" Tôi ném chiếc khăn của mình đi và ôm lấy cô ấy. Đầu và mặt dưới con cặc của tôi ấn vào âm hộ của cô ấy đằng sau chiếc váy lụa của cô ấy và tôi cảm thấy những gợn sóng run rẩy của cô ấy. Cô dùng những ngón tay hoàn hảo của mình xoa nhẹ đầu quy đầu căng cứng của tôi, rồi đưa một giọt nước đang chảy lên môi liếm ngọt ngào, mỉm cười tinh nghịch. 

Cô nói: "Em yêu, anh cũng muốn em cảm thấy thoải mái khi ở bên anh, nhưng thực sự chưa phải lúc. Bố mẹ em đang đợi chúng ta. Khi chúng ta quay lại. Em muốn cùng anh vui vẻ hơn, nhưng chúng ta phải đi ngay bây giờ."

Tôi không còn cách nào khác ngoài cố gắng bình tĩnh lại dương vật ngọc bích đang bị kích thích bởi cơ thể mê hoặc đó, đồng thời nhanh chóng mặc quần áo, không quên xoa bóp cặp mông béo xinh xắn của cô ấy vài lần. 

Tôi đang lái xe với cô ấy. Chúng tôi nói về một kỳ nghỉ tuyệt vời như vậy. Đây là Giáng sinh đầu tiên của chúng tôi với tư cách là vợ chồng. Chúng tôi là cặp vợ chồng mới cưới. Sufen thích dùng tay tán tỉnh khẩu súng kho báu của tôi. Cô ấy nói: “Chúng ta phải đóng một bộ phim khiêu dâm khi về nhà tối nay.”

Cô ấy cười khúc khích, và mặc dù tôi hơi thất vọng vì khẩu súng đã nạp đạn không còn chỗ để bắn nhưng tôi vẫn mong được về nhà với Sufen và đi ngủ để đón năm mới. 

Chúng tôi bước vào ngôi nhà ven hồ của bố mẹ cô, nơi có hơn ba mươi người thân, bạn bè đang say sưa trò chuyện. Chúc bố vợ Vương Bảo một năm mới vui vẻ. Mẹ chồng tôi Jiang Yuzhi rất vui mừng khi thấy chúng tôi trở lại. Mẹ chồng càng vui mừng hơn khi nhìn thấy con rể. Cô ấy thậm chí còn chạy đến ôm tôi thật chặt và hôn lên má tôi. Chiếc váy dạ hội màu xanh ngọc lục bảo của cô thật rạng rỡ và xinh đẹp. 

Dù đã gần năm mươi nhưng Yuzhi vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời và thân hình đầy đường cong. Tôi đoán những bài học quần vợt ở câu lạc bộ đồng quê đã giúp cô ấy giữ được vóc dáng cân đối. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi vẫn tiếp tục giao lưu và Sufen cũng đang nói chuyện với người thân và bạn bè của cô ấy. 

Lúc mười hai giờ, đồng hồ điểm nửa đêm, trong lúc đếm ngược, tôi và Tô Phân hôn nhau say đắm để chúc mừng năm mới. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy buồn tiểu và muốn đi vệ sinh nhưng đã có người vào bồn cầu trước. Vì vậy tôi hướng tới phòng tắm của phòng ngủ chính. Khi tôi tới cửa thì bố chồng tôi đang đóng cửa lại và đi ra ngoài. 

"Tôi có thể dùng phòng tắm chính được không? Phòng bên ngoài có người rồi," tôi nói. 

"Mẹ con uống sâm panh đau đầu và đã đi ngủ rồi. Đừng đánh thức bà ấy," bố vợ đáp. 

Bố chồng tôi bước đi dọc theo hành lang. Tôi nhẹ nhàng mở căn phòng ngủ tối tăm, đóng cửa lại và đợi cho mắt thích ứng. Màn đêm dịu dàng, ánh trăng ngoài cửa sổ ùa vào như thác nước, giống như phần lớn thế giới trong mộng. Thân thể ngọc bội của mẹ chồng hơi che đậy, nằm hơi duỗi chân tay. Tư thế ngủ của cô giống như tư thế của một phi tần quý tộc đang ngủ trong mùa xuân.

Suốt đêm tôi cảm thấy hưng phấn và sắp bị kích thích. Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó thở. Tôi cho phép mình đứng đó lặng lẽ và nhìn trộm một lúc. Ren của chiếc tất che đi một nửa cặp đùi hơi đầy đặn của cô, và vùng kín của cô hơi phồng lên. Khi tôi quan sát, con cặc của tôi run lên không kiểm soát dưới quần, nhảy lên một cách kiêu hãnh và trở nên cực kỳ cương cứng. 

Nhưng tôi nghĩ mình nên vào phòng tắm trước khi đánh thức cô ấy và phải tự vệ. 

Trong đêm mờ mịt, tôi loay hoay bước vào phòng tắm. Tôi không muốn đánh thức mẹ chồng bằng ánh đèn sáng hay tiếng đóng cửa. Cu của tôi cuối cùng cũng khô héo và tôi đã đi tiểu được nên tôi cố gắng tè dọc theo vách toilet để giảm tiếng ồn, nhưng trong đêm tĩnh lặng tôi vẫn nghe được tiếng nước suối róc rách. 

Đến cuối, tôi chợt cảm thấy một bàn tay nhỏ bé vuốt ve gần dây cứu sinh và quanh bụng tôi. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy bộ ngực ấm áp áp vào lưng mình. 

"Vương Bảo, bây giờ tôi thấy dễ chịu hơn rồi. Sao anh không đến làm tình với tôi?"

Đây là Ngọc Chi, mẹ chồng tôi, nhưng bà lại tưởng tôi là chồng bà ấy! Tôi bị sốc, không thể cử động hay thậm chí nói được. Nhưng chiếc gậy vàng của tôi hình như đang chờ đợi sự cám dỗ của cô ấy. 

Bàn tay cô ấy quanh quẩn quanh cặc tôi và tâm trí tôi bắt đầu quay cuồng. Tôi chưa kịp tỉnh lại thì mẹ chồng đã cởi quần tôi rồi. Đồng thời, cô ấy bắt đầu vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng một tay và tay kia giữ cặc tôi. 

"Ôi chúa ơi, tối nay cậu tuyệt quá!"

Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

Khi cô ấy bắt đầu hôn mông tôi từng chút một, mẹ chồng tôi nói: "Hôm nay mẹ phải ăn thịt con."

Những động tác của mẹ chồng khiến tôi cương cứng hơn, cặc tôi đập rộn ràng theo nhịp tim. Cô ấy đang làm tôi phát điên. 

Cô ấy xoay tôi lại để tôi dựa vào quầy bồn rửa, đối mặt với cô ấy. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy để cô ấy không thể nhìn thấy mặt tôi. 

Cô ấy dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình chạm vào hai hòn bi của tôi, rồi môi cô ấy nhấn chìm cặc tôi. Cô nuốt nước bọt một cách thuần thục khiến nó co giật nhẹ. 

Tôi biết mình nên nói ra điều đó, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thể và không muốn nói. Tôi nắm lấy mái tóc mềm mại của cô ấy, cô ấy dường như trở nên phấn khích, thở dốc. Trong vài phút tiếp theo, cô lặp lại hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. Ánh sáng mờ ảo, che đi vẻ đẹp mùa xuân của thế giới. 

Nhưng tim tôi như ngừng đập khi nghe tiếng mẹ ra lệnh: “Vào đi con, mẹ không thể đợi được nữa”.

Cô ấy rên rỉ với tôi. 

Mẹ chồng nắm lấy thân ngọc của tôi, xoay người ngồi xuống mép bồn rửa. Tôi nhận thấy cô ấy đang cọ xát quy đầu của tôi vào âm vật của cô ấy và quần lót của cô ấy đã bị tuột ra từ lúc nào đó. 

Tôi biết cuộc đời mình đã thay đổi mãi mãi và tôi không thể trách tôi vì tôi không thể cưỡng lại được. Tôi đưa tay cởi chiếc váy dạ hội của cô ấy ra. Núm vú của cô ấy cương cứng và miệng tôi mút chúng một cách tham lam. Hương thơm ấm áp của nephrite nằm trong vòng tay tôi và xứ sở thần tiên của người đàn ông đã đến. Sau đó, mẹ chồng tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ và kéo tôi về phía cái bọc. 

Khi thủy triều lên, chú cá nhỏ của tôi vui vẻ bơi vào suối nước nóng của cô. Tôi không thể không bắt đầu đẩy nhanh, và âm đạo ẩm ướt của cô ấy đang nhẹ nhàng siết chặt tôi. 

Mẹ chồng tôi bắt đầu yêu cầu tôi di chuyển nhanh hơn và tôi đã đáp lại. Cuộc phiêu lưu tình dục bất ngờ và niềm vui bị cấm đoán khi làm tình với mẹ chồng đã nhanh chóng đưa tôi đến bờ vực cực khoái. Mẹ chồng tôi chắc cũng cảm nhận được điều đó nên bà ôm tôi chặt hơn bằng tay chân. 

Niềm vui tràn ngập trong tôi và tôi xuất tinh sâu vào trong lồn mẹ chồng thân yêu của mình, cảm thấy âm hộ của bà siết chặt vào cặc tôi như một cái máy bơm mạnh mẽ bơm ra nước trái cây của tôi. Tôi áp sát vào cô ấy và xoa mạnh âm vật của cô ấy bằng một tay. 

Khi cơn cực khoái dần dần lấn át, mẹ chồng tôi gầm lên trầm thấp như một con thú cái động dục, đối với tôi nghe như một bản nhạc thiên đường. Tôi dùng tay còn lại xoa nhẹ núm vú của cô ấy trong khi cô ấy bắt đầu nghiền nát cặc tôi, nuốt và nghiền. Chẳng mấy chốc, cô ấy đạt đến đỉnh điểm xuất thần, rên rỉ và ngã rũ xuống cơ thể tôi. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt và phun ra cặc tôi, một mớ hỗn độn nhớp nháp. Bàn tay mẹ chồng vẫn ôm tôi thật chặt, cả hai chúng tôi cùng lặng lẽ tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Vô tình, cô đã đánh đổ cục xà phòng ra khỏi bàn. Tệ hơn nữa, tay cô còn chạm vào công tắc đèn. Ánh sáng chói lóa và tôi sợ hãi. 

"Trời ạ, Vương Bảo, thật tốt, vật nhỏ của ngươi thật là lợi hại." Mẹ chồng lẩm bẩm, rồi từ từ mở mắt ra mỉm cười. 

Mẹ chồng sửng sốt. 

Sau sự ngạc nhiên ban đầu, một nụ cười chân thành chợt xuất hiện trên khuôn mặt cô: “Không ngờ đó là em, em yêu. Chúng ta phải nhanh chóng dọn dẹp. Tốt nhất là lẻn ra ngoài trước khi người khác nghĩ đến chúng ta, phải không?”

…

Tôi biết sau lần này, bà sẽ không chỉ là mẹ chồng của tôi nữa. 

Yuzhi, tôi chúc bạn một năm mới hạnh phúc! 

(2) Ba giới

Tôi ba mươi tuổi và sống với hai người phụ nữ. Con gái Xiaoqiu hai mươi bảy tuổi, còn mẹ Wanfen năm mươi. 

Họ đang ngồi cạnh tôi khi tôi viết câu chuyện này và họ đang giúp tôi kể lại câu chuyện của chính chúng tôi. 

Tất cả chúng tôi đều khỏa thân vì vừa kết thúc hai giờ quan hệ tình dục xuất thần. Hai mẹ con một mũi tên giết hai con chim. Tôi là một học giả nghèo nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ điều đó sẽ xảy ra với mình.

Lần đầu tiên tôi gặp Xiaoqiu là ở trường trung học. Khi tôi sắp tốt nghiệp trung học, tôi và Tiểu Thu cuối cùng đã trở thành bạn thân và chúng tôi thường dành thời gian cho nhau. Sau khi cha mẹ Tiểu Thu ly hôn, hai mẹ con sống với nhau. Vạn Phần cũng rất thích tôi. Tôi luôn ở bên các em sau giờ học, đặc biệt là vào mùa hè. 

Xiaoqiu và tôi quan hệ tình dục lần đầu tiên vào năm cuối cấp, và mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát. Mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn nàng càng vui mừng. Wanfen biết rằng chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm nhưng cô ấy bỏ qua. Thậm chí, cô còn thường xuyên nhắc nhở, giáo dục chúng tôi cách phòng tránh thai. Vì thế hai chúng tôi thường xuyên ở lại nhà cô ấy vào ban đêm và tổ chức những bữa tiệc hoành tráng, Vạn Phần đã quen rồi. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, chúng tôi đỗ vào nhiều trường đại học khác nhau. Suốt bốn năm trời, họ xa cách nhau và không có cơ hội gặp lại nhau. 

Tôi thường xuyên liên lạc với họ qua điện thoại nhưng chưa bao giờ có cơ hội gặp mặt trực tiếp nên mối quan hệ của chúng tôi chỉ có thể là tình yêu tinh thần Platonic. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi và Tiểu Thu đều về quê làm việc, nhưng bốn năm sau, chúng tôi đều là những con người khác nhau, thậm chí chúng tôi còn cảm thấy có chút xa lạ với nhau. 

Tôi đã đến thăm Xiaoqiu và Wanfen tại nhà và rủ Xiaoqiu đi chơi vài lần. Tôi ngày đêm nghĩ đến chuyện làm tình với Tiểu Thu, nhưng cả hai chúng tôi đều biết rằng sẽ phải mất một thời gian để sống lại giấc mơ cũ. 

Khoảng tháng thứ hai sau khi tôi về, Vạn Phần bán căn nhà cũ và mua một căn nhà khác bên hồ cách thành phố khoảng 80 dặm để sống một mình. Ngay sau đó, Xiaoqiu và tôi đã đến thăm Wanfen vào cuối tuần ngày 4 tháng 7 để kỷ niệm việc chuyển nhà. 

Khi chúng tôi đến nơi thì đã muộn và sau bữa tối, chúng tôi nói chuyện về thế giới rất muộn. Sau đó Vạn Phần và Tiểu Thu lên lầu ngủ, tôi ở dưới phòng khách xem TV. Chiếc TV nhàm chán khiến tôi ngủ quên trên ghế sofa, lúc mở mắt ra đã là 2h30 sáng. Tôi quyết định lên lầu ngủ. 

Trên đường lên phòng khách trên lầu, tôi đi ngang qua phòng ngủ. Tiếng động lạ khiến tôi không khỏi lén nhìn qua cánh cửa hé mở. Tôi choáng váng. 

Tôi đã nhìn thấy một điều có lẽ không thể tưởng tượng được trong những giấc mơ tình dục hỗn loạn nhất của mình: Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai cơ thể bụ bẫm là Xiaoqiu và Wanfen đang bận làm tình kiểu 69. Lưỡi của Xiaoqiu chạm vào âm vật của Wanfen, lưỡi của Wanfen vươn ra khám phá âm đạo của Xiaoqiu. 

Tôi khó có thể tin vào những gì nó đang nhìn thấy, tôi khó có thể cử động và mắt tôi dường như dán chặt vào đó. 

Họ liên tục thay đổi vị trí, Xiaoqiu cũng lẩm bẩm vài lời tục tĩu: Mẹ ơi, làm ơn đụ con mạnh hơn đi, Mẹ ơi, làm ơn đụ con như bố đi. Tôi vô cùng sốc nhưng đồng thời cũng rất phấn khích. Trong tất cả các tạp chí khiêu dâm mà tôi đã đọc, tôi chưa bao giờ nghe nói đến tình huống mà hai mẹ con có thể thân mật đến thế. 

Sợ bị phát hiện, tôi từ từ di chuyển sang phòng khách bên cạnh. Trên giường, tôi vẫn đang cố gắng giải thích chuyện gì đã xảy ra. Cứ sau vài phút, tôi lại áp tai vào tường và nghe lén chuyện chăn gối của họ. Dương vật của tôi hướng lên trên, ham muốn của tôi dâng cao đến mức tôi không thể ngủ được. Tôi không biết điều này đã xảy ra với họ như thế nào và nó kéo dài bao lâu. 

Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi lúc mặt trời mọc và thức dậy vào khoảng giữa trưa. Tôi không dám đứng dậy. Tôi không biết làm cách nào để che giấu những phát hiện của mình và cách đối mặt với chúng. 

Hai giờ chiều, Vạn Phần đi vào phòng ngủ, nhấc chăn của tôi lên: “Bữa trưa đã chuẩn bị xong, chúng tôi đang đợi em.”

Trong bữa trưa, để che đậy sự lo lắng của mình, tôi đã nói những điều vô nghĩa và nói to. Xiaoqiu nhận thấy sự lo lắng của tôi và hỏi tôi tại sao. Câu hỏi này càng khiến tôi lo lắng hơn. 

Khi tôi liếc nhìn Vạn Phần, ánh mắt cô ấy hiện lên vẻ hiểu biết. Ăn trưa xong tôi tới rửa bát, Vạn Phần đang phơi khô bên cạnh tôi. Cô ấy nhẹ nhàng ôm eo tôi và nói với tôi rằng cô ấy rất vui khi gặp lại tôi và tôi và Tiểu Thu vẫn là bạn thân. 

Cô cho rằng tình bạn này rất đáng trân trọng. Wanfen nói với tôi rằng khi ở bên chúng tôi, cô ấy cảm thấy rất an toàn và được yêu thương. Nhưng tôi như bị thôi miên và không thể nào quên được cảnh tượng tối qua. Tôi muốn nói với họ rằng tôi biết bí mật của họ và muốn bước vào thế giới của họ. Đồng thời, bất cứ khi nào tôi nghĩ về việc họ trông đĩ như thế nào trên giường, con cặc của tôi sẽ nổi lên một cách kiêu hãnh. 

Không có chuyện gì xảy ra suốt buổi chiều. Chúng tôi chơi bóng vồ và xem pháo hoa ngày Quốc Khánh. Khi chúng tôi trở về thì đã mười giờ tối. Khoảng mười một giờ, Vạn Phần và Tiểu Thu đi ngủ. Tôi cảm thấy rất cô đơn, bối rối và chán nản ở tầng dưới, đồng thời, tôi rất hứng khởi. Tôi ngồi đó một mình trong nhiều giờ. 

Gần hai giờ, tôi nghe thấy cửa phòng ngủ mở ra, thấy Vạn Phần lặng lẽ đi xuống lầu nên giả vờ ngủ. Một lúc sau, tôi khẽ mở mắt ra, thấy Vạn Phần đang nhìn tôi ở bên cạnh. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ rất mỏng và tôi có thể nhìn thấy rõ lông mu và núm vú của cô ấy. 

Nhưng tôi đã không nhận ra điều đó khi con cặc cương cứng của tôi tuột ra khỏi quần lót và hiện rõ qua khe hở trên bộ đồ ngủ của tôi. Vạn Phần rõ ràng đang nhìn chằm chằm vào nó, nên tôi phải giả vờ lật người trong mơ để giấu đi. 

Vạn Phần ngồi xuống cạnh tôi. Cô ấy cảm nhận được mong muốn của tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Tôi không trả lời. Tôi không thể nói cho bạn biết tôi đã thấy gì tối qua. 

Trong im lặng, giọng nói rất bình tĩnh của Vạn Phần vang lên: “Tôi đoán cậu biết về tôi và Tiểu Thu.”

Giấy dán cửa sổ đã bị rách. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã thấy họ quan hệ tối qua và cảm thấy rất bối rối. Tôi không hiểu, nhưng tôi không muốn trở thành người ngoài cuộc và chia sẻ sự thân mật của họ. Cô ấy nhìn tôi chăm chú rồi nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Chúng tôi ôm nhau trong im lặng một lúc, rồi tôi bắt đầu hỏi cô ấy về mối quan hệ của họ. 

Wanfen nói với tôi rằng trước đây cô đã kết hôn hai lần và Xiaoqiu là sản phẩm của cuộc hôn nhân đầu tiên. Khi Tiểu Thu lên bảy tuổi, người chồng đầu tiên của cô qua đời. Họ đã yêu nhau rất nhiều nên điều đó đã tác động mạnh đến cô. 

Lúc đó Tiểu Thu còn nhỏ nên đã ngủ với cô. Thông thường, khi Tiểu Thu khóc, Vạn Phần sẽ ôm cô vào lòng và an ủi. Gần như tự nhiên, Wanfen cũng để Xiaoqiu bú ngực. Từ đó trở đi, bài tập này lặp đi lặp lại và tình cảm yêu thương lẫn nhau bền chặt giữa mẹ và con gái ngày càng phát triển.

Wanfen không cảm thấy đây là một sai lầm, nhưng Wanfen cũng khuyến khích Xiaoqiu hẹn hò với chàng trai. Khi tôi xuất hiện, cô ấy cảm thấy mối quan hệ của họ bền chặt hơn. 

Cuộc hôn nhân ngắn ngủi thứ hai của Wanfen kéo dài chưa đầy một năm vì người chồng thứ hai cảm thấy cô đơn. Anh ấy không hiểu mối quan hệ của họ nhưng anh ấy ghen tị với Xiaoqiu. Wanfen cũng cảm thấy Xiaoqiu là tất cả những gì cô cần. 

Một đêm trước khi Xiaoqiu đi học đại học, sự thân thiết lâu dài khiến họ không thể đối mặt với sự chia ly và không biết phải làm gì. Vô tình, lần đầu tiên, ngoài việc bú vú, họ còn có “quan hệ tình dục”. 

Xiaoqiu mút núm vú của Wanfen, Wanfen bắt đầu thủ dâm không kiểm soát. Xiaoqiu cũng làm như vậy, và trong vài giờ tiếp theo, họ làm tình một cách cuồng nhiệt, không hề cảm thấy tội lỗi về trải nghiệm đồng tính luyến ái của mình. Họ cảm thấy đó là cách tự nhiên để thể hiện tình yêu của họ dành cho nhau. Bất cứ khi nào Xiaoqiu về nhà hoặc bất cứ khi nào họ gặp nhau, họ đều phải quan hệ tình dục, bất kể khó khăn đến đâu. Xiaoqiu cũng có bạn trai ở trường đại học, nhưng mối tình đó không kéo dài được lâu. 

Sau khi cô ấy kể cho tôi nghe câu chuyện của họ, căn phòng chìm trong sự im lặng chết chóc. Tôi hiểu! Tôi thậm chí còn không nghĩ mình nên đề nghị tham gia cùng họ. Chúng tôi vẫn ôm nhau thật chặt, cả hai đều không muốn cử động. 

Cảm nhận được mùi thơm ấm áp của nephrite của cô ấy, cặc tôi lặng lẽ thò ra khỏi quần lót, nhưng tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa mà chỉ cảm nhận được mà thôi. 

Tôi yêu cô ấy và muốn làm tình với cô ấy! Tôi cũng có thể nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy khi cô ấy cảm nhận được sự cứng rắn của tôi và nhìn tôi đầy yêu thương. 

Nhẹ nhàng, cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy thật sâu. Tôi sẽ không bao giờ quên nụ hôn đó trong đời. 

Cho đến bây giờ tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm xúc mãnh liệt của chúng tôi đêm đó. 

Trong nụ hôn say đắm, cô ấy chuyển trọng tâm, giải phóng cặc tôi và bắt đầu ngậm nó vào miệng và nuốt chửng. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cứng như đá, và tôi bế cô ấy lên, xé toạc quần áo và sự tỉnh táo của cô ấy, rồi chúng tôi quấn lấy nhau trên tấm thảm, trở thành một. 

Đêm đó chúng tôi đã làm tình hoàn toàn: Tôi đụ cô ấy trong âm đạo, trong miệng cô ấy, cô ấy giải trí cho chú tiểu của tôi nhiều nhất có thể, và tôi hôn cô ấy khắp nơi. Tôi lạc mất chính mình trong cô ấy và lại tìm thấy chính mình. 

Tôi dùng trụ cột của mình để vượt qua sông mẹ. Đừng nói với tôi rằng bố vợ của bạn là người loạn luân. Tôi không nghĩ khỉ đột biết điều cấm kỵ này trước khi chúng tiến hóa thành người. Chúng tôi không có quan hệ huyết thống. 

Đó là một đêm hỗn loạn và cuối cùng chúng tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức gần nửa đêm. Khi tôi thức dậy vào khoảng giữa trưa, tôi nhận thấy tối qua hai chúng tôi đã ôm nhau và ngủ cùng nhau. 

Tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi vào bếp. 

Tiểu Thu đang uống cà phê. 

Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy tất cả. 

Không nói gì, Tiểu Thu chỉ đưa tay về phía tôi. Tôi nắm tay cô ấy và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Chúng tôi chỉ ngồi đó, không nói gì một lúc lâu. 

Chẳng bao lâu, Vạn Phần tới, chúng tôi cùng làm bữa sáng, ăn uống và tắm rửa cùng nhau. Sau đó mọi người ngồi trong phòng khách trò chuyện nho nhỏ. 

Nhưng giữa chúng tôi có một cảm giác bình yên và đoàn kết. Thật đáng kinh ngạc, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra đêm hôm trước và đêm qua. 

Ngồi trong phòng khách hồi lâu, Vạn Phần nói muốn đi ngủ. Cô ấy bước tới gần tôi, hôn tôi, rồi hôn Tiểu Thu rồi đi lên lầu. 

Hầu như không cần suy nghĩ, tôi và Tiểu Thu đứng dậy đi theo cô ấy lên lầu. Cả ba chúng tôi cùng lên chiếc giường lớn và ngủ suốt đêm không nói chuyện. 

Tất cả chúng tôi đều ngủ đến năm giờ sáng. Khi thức dậy, chúng tôi bất giác thò tay vào chăn và bắt đầu vuốt ve nhau. Cuối cùng, chúng tôi cởi quần áo ngủ và khỏa thân đối mặt với nhau. Cơ thể của Xiaoqiu vẫn quen thuộc và tràn đầy sức xuân, trong khi mẹ chồng Wanfen có chút ngại ngùng sau khi gặp lại cô để chúc cô ngủ ngon. 

Một lúc sau, Vạn Phần bảo chúng tôi nán lại trên giường trước, trong khi cô ấy khỏa thân đứng dậy và muốn xuống nhà lấy đồ ăn. 

Tôi và Tiểu Thu tiếp tục âu yếm, hôn và ôm. Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy và vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy một cách dịu dàng. Tất nhiên, những cái chính là "ba điểm mỗi bên", hai bộ ngực, vùng kín và cặp mông to. 

Trong lúc chúng tôi đang tán tỉnh nhau, Vạn Phần đến và mang đồ ăn cho chúng tôi. Cô đặt chiếc đĩa sang một bên và ngồi lên giường, vuốt ve cả hai chúng tôi.

Cô ấy muốn chúng tôi tiếp tục cuộc cách mạng. Cô ấy nói bây giờ không cần phải vội tham gia, nhưng trước tiên chúng ta nên xem trận chiến để tăng thêm phần thú vị (sex). 

Bạn cũng có thể giúp đỡ chúng tôi, để của cải không lọt vào tay người ngoài, mẹ con tham gia trận chiến. 

Wanfen bày ra mọi chiêu trò để lấy lòng Xiaoqiu. Cô ấy thực ra đang dạy tôi từng bước cách làm tình với Tiểu Thu! Đúng là mẹ chồng và con đỡ đầu! 

Vạn Phần bảo chúng tôi đứng dậy trước, để cô ấy ngồi ở đầu giường, sau đó Tiểu Thu nằm úp mặt vào lòng cô ấy. Sau đó Wanfen kéo hai chân của Xiaoqiu ra sau, để âm đạo của Xiaoqiu lộ ra hoàn toàn, và tôi có thể ngắm nhìn nó. Wanfen yêu cầu tôi liếm Xiaoqiu, vì vậy tôi đã nghe theo và ăn thịt cô ấy. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và đưa lưỡi mình vào âm hộ ẩm ướt đang nhỏ giọt của cô ấy, di chuyển ra vào. Thỉnh thoảng tôi liếm âm vật của cô ấy và tôi có thể cảm thấy cô ấy co giật. 

Khi Tiểu Thu lên đỉnh, Vạn Phần ôm chặt lấy cô, hôn thật sâu. Đạo diễn Vạn Phần không dừng lại ở đó. Cô dang rộng hai chân để Tiểu Thu nằm thấp trên giường, giống như chó nhai xương, để Tiểu Thu tự liếm mình. Cô ấy cũng không quên yêu cầu Tiểu Thu phải có mông cao và mập để tôi có thể "đụ" Tiểu Thu một cách "thật sự". 

Niềm khao khát, ngọn lửa bao bọc trong mùa xuân, lập tức bùng cháy. Tôi đã không tồn tại lâu. Sau một hồi chạy nước rút, tôi bắn chất lỏng ngọc bích của mình vào Động Đào Viên của Xiaoqiu. 

Sau một thời gian, tôi lại bắt đầu quan hệ với Wanfen. So với Xiaoqiu, Wanfen cao hơn và có bộ ngực lớn và mông đầy đặn. 

Cô ấy mặc áo ngực cỡ 38. Cô ấy thích tôi véo nhẹ núm vú của cô ấy, điều này sẽ nhanh chóng khiến cô ấy hứng tình và thèm khát tôi. Cô ấy có một cặp mông to và đầy đặn. Âm đạo của cô ấy không nhỏ và có nhiều chỗ cho tôi. Lông mu của cô ấy dày và dài lên gần đến rốn. 

Quan hệ tình dục với mẹ chồng sắp cưới sẽ khiến bạn cương cứng trở lại rất nhanh. Dương vật bé nhỏ của tôi lao thẳng vào ổ gà mái của nàng như vội vã về nhà, rồi cứ quấn trong bột không muốn ra ngoài. Cô ấy ôm tôi thật chặt, chúng tôi thở hổn hển và vặn vẹo. Một lúc sau, hơi ấm gia đình làm tôi tan chảy, ngã gục vào lòng mẹ chồng mềm yếu. 

Khung cảnh mùa xuân thật vô tận, chúng tôi cùng nhau chiến đấu trên giường một thời gian dài, rồi tiếp tục đi khắp nơi trong nhà. Vào cuối ngày hôm đó, tất cả chúng tôi đều biết rằng không ai trong chúng tôi có thể sống thiếu người kia. Từ đó trở đi, chúng tôi ở cùng nhau vào mỗi cuối tuần, tưởng tượng và thử mọi loại xứ sở thần tiên nơi ba người có thể vui chơi cùng nhau. 

Chỉ có mẹ và con gái mới có thể cùng nhau yêu thương một người đàn ông thực sự mà không ghen tị. Các chị em có thể không làm được điều này. 

Ôm nhau từ trái sang phải, hai mẹ con cùng nhau vui vẻ, đương nhiên tôi được hưởng những phúc lành khi được ở bên nhau, và không khỏi nhớ Shu. 

Đương nhiên, tôi và Tiểu Thu chính thức kết hôn. Chúng tôi đã có chuyến đi hưởng tuần trăng mật đến Alaska phủ đầy băng, và mẹ chồng tôi Wanfen cũng đi cùng chúng tôi, và chúng tôi đã ngủ cùng nhau rất vui vẻ. Bạn biết đấy, nơi đó dù có lạnh đến mấy thì mùa đông vẫn có ngọn lửa bao bọc. 

(3) Mẹ chồng quyến rũ

Khi tôi và vợ đến thăm mẹ chồng góa bụa vào tháng trước, bà đã nài nỉ tôi sửa máy tính cho bà, và tất nhiên tôi rất vui lòng làm theo. Mẹ còn nói không để tôi làm vô ích, nhưng tôi không ngờ kết quả lại ngoài mong đợi: Tôi không làm không công mà tôi làm vì mẹ chồng. 

Trước khi sửa máy tính vào buổi tối, cô ấy đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho tôi như một phần thưởng. Kết quả là ba chúng tôi đã uống hết bốn chai rượu trong hai giờ. Cả vợ và mẹ chồng tôi đều đỏ bừng mặt và say khướt nên phải đi ngủ sớm, còn tôi thì đi sửa máy tính cho bà. 

Máy tính này là đồ cổ và có nhiều vấn đề. Tôi phải mất một thời gian dài và choáng váng vì kiệt sức. May mắn thay, cuối cùng nó cũng hoạt động bình thường và đã gần nửa đêm. 

Tôi lên lầu ngủ, tình cờ đi ngang qua phòng mẹ chồng khi tôi lên phòng khách. Cửa phòng cô ấy hơi mở, tôi liếc nhìn Baomian. Trong màn đêm mờ mịt, có thể thấy cô nằm ngửa trên giường, chăn bị đá xuống gầm giường. Tôi rón rén đi vào trong bóng tối để đắp chăn lại cho cô ấy. 

Ánh trăng đang nhảy múa, người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Tôi để ý thấy bộ đồ ngủ mỏng của mẹ chồng chỉ che được một phần nhỏ vòng eo nên bà gần như khỏa thân khi ngủ. 

Ánh trăng là phúc lành cho tôi, ánh xuân chiếu rọi thu hút ánh nhìn của tôi. Dù đã 48 tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. 

Cô ấy cao khoảng 5 feet 5 inch và nặng 110 pound. Đôi chân thon dài như chuồn chuồn chạm nước, cặp mông phồng lên, thể hiện sự đầy đặn của tuổi trung niên, đặc biệt là dòng suối thoang thoảng khiến tôi phải suy nghĩ không ngừng. Lúc này, nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, bụng tôi như thắt lại. 

Vô thức, tôi rón rén đến gần giường cô ấy, tôi đoán là tôi muốn nhìn kỹ cặp mông trần của cô ấy. Tôi cúi xuống lén ngửi bộ phận kín và mông sưng tấy của cô ấy. Mùi hương của phụ nữ ngay lập tức làm tôi cứng người. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy, cố gắng đánh thức cô ấy nhưng cô ấy không trả lời. Tôi nhẹ nhàng lay vai cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy vẫn còn ngủ say. Vợ tôi và mẹ cô ấy đều không phải là người nghiện rượu, và một khi đã uống quá nhiều thì họ không biết gì nữa. 

Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời! Không biết dũng khí từ đâu mà bắt đầu chơi đùa với thảm cỏ xanh của cô. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng trong giấc ngủ cùng với chuyển động của tôi. Lúc này, tôi không còn khả năng suy nghĩ bằng đầu óc nữa và hoàn toàn bị thống trị bởi tiểu hòa thượng háo hức của mình. Tôi trở nên dũng cảm hơn và bắt đầu đưa tay vuốt ve đùi trong của cô ấy, lưỡi tôi tìm kiếm âm vật của cô ấy. 

Điều này khiến cô ấy rên rỉ to hơn, và tôi dám nói rằng cô ấy đang tận hưởng điều đó, vì môi âm hộ dày của cô ấy cũng trở nên ẩm ướt. Khuôn mặt cô ấy trông thật mê hoặc và xinh đẹp dưới ánh trăng, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy đáp lại trong cơn say. Tôi nghĩ có thể bây giờ cô ấy đang nghĩ mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi cởi quần và leo lên giường. Tôi nhẹ nhàng nhấc đùi mẹ chồng đặt lên vai mình, bắt đầu xoa xoa quy đầu ở lối vào âm đạo đang tràn ngập thủy triều của bà. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn cày xới mảnh đất màu mỡ của cô ấy! Cảm giác tách đôi môi âm hộ sưng tấy của cô và bước vào âm đạo ấm áp thật là thiên đường. Tôi đẩy hoàn toàn con cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi cảm thấy như tôi gần như đã sẵn sàng để xuất tinh. 

Lúc này cô cũng bị đánh thức bởi cảm giác kỳ lạ ở vùng kín. Nhưng con cặc của tôi đã xâm chiếm âm đạo của tôi. Chuyện đã xảy ra là không thể thay đổi được! 

Tất cả chúng tôi đều choáng váng trong giây lát. 

"Ôi Chúa ơi! Anh đang làm gì vậy? Không! Chúng ta không thể làm điều này! Anh là con rể của tôi."

Giọng cô run rẩy. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm, con không thể không làm tình với mẹ."

"Không, không, chúng ta không thể làm điều này. Hãy để tôi đi và tôi sẽ không nói cho ai biết."

Không muốn đánh thức con gái, mẹ chồng thấp giọng cầu xin. 

Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục với mẹ chồng xinh đẹp là điều vượt quá khả năng của tôi. 

Tôi cũng cầu xin mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mỗi lần nhìn thấy cái mông to của mẹ là con rất muốn sờ vào. Cứ để con rể sờ vào đi."

Mẹ chồng tiếp tục nói: "Chúng ta...không thể...làm...việc này...không...đúng rồi! Mẹ là...mẹ con..." Nhưng bà không thể chống cự quyết liệt được nữa. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con. Mẹ thật quyến rũ, con thực sự không thể kiềm chế được. Nếu mẹ không nói cho con biết thì ai biết được. Xin mẹ cho con làm tình với mẹ đi!"

Tôi vừa mới bắt đầu co giật, đương nhiên là không dừng lại, ôm lấy mông to của cô ấy, tôi muốn đụ mẹ chồng! 

Dần dần, giọng cô ấy ngày càng yếu đi, hai tay cô ấy vòng qua eo tôi. Cuối cùng, cô ấy ôm chặt tôi, khiến mông tôi ấn chặt vào lỗ mỡ của cô ấy, và bắt đầu phối hợp với lực đẩy của tôi. 

Cô ấy dùng âm đạo của mình massage thật mạnh cho con tôi. Dịch âm đạo sưng lên dương vật của tôi và từ từ chảy xuống giường. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng cầu xin tôi: "Chúng ta hãy làm điều này một lần thôi được không? Ôi chúa ơi, suốt bao nhiêu năm qua kể từ khi anh ấy mất, tôi chưa bao giờ phải làm điều này lần nữa. Cảm giác thật tuyệt, bạn thật tuyệt vời! Ôi Chúa ơi! Tôi đang nói cái quái gì thế này?"

Thật đáng tiếc đã nhiều năm rồi mẹ chồng xinh đẹp của tôi chưa được nếm thứ thuốc lắc này. Vậy thì tôi phải thể hiện thật tốt. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con rể của con sẽ khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái! Chúng ta hãy dành thời gian nhé." Tay tôi co giật, nhào nặn bộ ngực và núm vú đầy đặn của cô ấy. Vú của cô ấy tan chảy trong tay tôi, nhưng núm vú vẫn cương cứng một cách bướng bỉnh. 

Điều duy nhất tôi có thể nghe thấy lúc này là tiếng rên rỉ của cô ấy sau mỗi cú thúc của tôi. Đây là bản giao hưởng của tình yêu. 

Đột nhiên, mẹ chồng ôm tôi chặt hơn, người cứng ngắc, mông hướng về phía tôi, “A, a… con ơi, mẹ… yêu… con…” Rồi mẹ ngã xuống.

Tôi ngoại tình với mẹ chồng, điều đó cũng khiến tôi phát điên hoàn toàn. Hai mẹ con một mũi tên giết hai con chim, tôi thấy vui lây. 

Tôi có thể cảm thấy khu vực của tôi thắt chặt. Tôi sắp đi rồi! 

Chắc cô ấy đã cảm nhận được điều gì đó nên thì thầm vào tai tôi: "Anh bắn đầy mặt tôi. Cứ đưa hết đồ của anh cho tôi." Mẹ chồng vội ôm chặt lấy mông tôi. 

Sông Hoàng Hà vỡ tung, tinh dịch nóng hổi của tôi tràn vào ruột cô ấy. Cả hai chúng tôi đều bị choáng ngợp bởi niềm vui. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi lại từ thiên đường trở về trái đất. Tôi ôm cô ấy trong tay, để ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Tất nhiên, tay tôi vuốt ve cặp mông béo của cô ấy, tôi nằm im. 

Cô chợt cười tinh nghịch nói với tôi: “Máy tính cũ của em có nhiều vấn đề quá, em có thể thường xuyên đến giúp mẹ và em sửa chữa được không?” [Cuối toàn văn]

