============================================================
  Series tình mẹ con (2)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%88%80%e7%b3%bb%e5%88%972/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 7 Fujii Sayoko, Fujii Shunsuke

Tôi đang học lớp hai trường trung học cơ sở Bắc An. Năm nay tôi mười lăm tuổi. Cha tôi, Ryuichi Fujii, được bầu làm đại biểu quốc hội nhờ vào mối quan hệ của gia đình mẹ tôi. Mẹ tôi, Sayoko, là một người đẹp nổi tiếng. Ở tuổi ba mươi lăm, cô không những không còn vẻ già nua của phụ nữ trung niên mà vì đã lớn tuổi nên cô đã trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ hơn. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, khí chất thanh lịch và hào phóng, và cô ấy thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Không chỉ người ngoài chưa bao giờ hiểu được tại sao một người phụ nữ xinh đẹp quý phái như mẹ tôi lại cưới cha cô, người hơn cô hơn mười tuổi, mà ngay cả tôi, với tư cách là con trai của họ, cũng mù mờ, chỉ là tôi không biết! 

Sáu tháng trước, bố tôi thông báo mẹ tôi có thai lần nữa. Sau khi khám bác sĩ, kết quả là một bé gái, nghĩa là tôi sắp có một em gái. Họ giải thích tại sao tôi vẫn mang thai ở tuổi ba mươi lăm là họ sợ tôi quá cô đơn và có thêm một đứa con sẽ khiến ngôi nhà trở nên sôi động hơn. 

Từ khi mẹ tôi mang thai đứa con thứ hai, bố tôi thường xuyên vắng nhà vào ban đêm, thỉnh thoảng mới về nhà trong tình trạng say khướt. Mẹ tôi trở nên bất ổn về mặt tinh thần vì mang thai. Bà thường xuyên cãi nhau với bố tôi, thậm chí có khi còn chở ông đến phòng làm việc để ngủ với bà và không cho bố tôi ngủ với bà. Cha tôi chỉ dựa vào các mối quan hệ xã hội của mẹ tôi để trở thành thành viên quốc hội. Anh chỉ có thể ngoan ngoãn, không dám phản đối những vấn đề tầm thường như vậy. Nhìn màn trình diễn hèn nhát của bố, tôi thực sự thấy thương ông.

Tối hôm đó, bố tôi lại say khướt, tôi phải đỡ mẹ bế vào. Vì đang mang thai, mẹ tôi bụng to, khó dùng lực nên chỉ đỡ một cánh tay của bố và dìu tôi theo hướng di chuyển. Trong suốt quá trình đó, vì mẹ ở gần nên tôi ngửi thấy một mùi thơm say lòng người tỏa ra từ cơ thể mẹ, khiến tôi gần như không thể đặt bố xuống đất. Vú bên phải của mẹ tựa vào cánh tay tôi, cọ vào cánh tay tôi do đi lại. Dù có một lớp áo ngủ ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực phải của mẹ rất đàn hồi, săn chắc và đầy đặn, rung lên trên cẳng tay tôi. Bộ ngực béo ngậy này khiến tôi xuất tinh, và con cặc giữa hai chân tôi căng cứng vì phấn khích. Chỉ dùng tay chạm vào ngực trái của mẹ cũng không còn thỏa mãn được nữa nên tôi mạnh dạn điều chỉnh góc bàn tay, dùng mu bàn tay đỡ thân thể bố, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực trái của mẹ. 

à! Thật là một bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Trên đầu vú có một núm vú cứng chạm vào lòng bàn tay. Cảm giác đó thật thoải mái và làm cho con cặc dày hơn, dài hơn và khó nhét vào bộ đồ ngủ của tôi hơn. Mặt mẹ đỏ bừng đến mang tai, mẹ còn cảm nhận được tôi đang lén lút vuốt ve ngực mẹ. Vô tình, tay phải của cô ấy đột nhiên chạm vào con cặc to lớn dưới háng tôi. Thông qua cảm giác run rẩy của bộ ngực được bao bọc trong lòng bàn tay và tiếng thở của tôi, tôi có thể biết rằng lúc này mẹ tôi chắc chắn đang bị kích thích bởi ham muốn, và trái tim bà đang run rẩy dữ dội. Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy xuân sắc, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn run lên mấy cái, nhưng mẹ không nói gì. 

Khi tôi và cô ấy đặt bố tôi lên giường, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. Mẹ liếc nhìn tôi, sợ mẹ trách mắng nên tôi vội xin phép đi tắm rồi bỏ chạy. 

Sau khi tắm xong, khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở yếu ớt, nhanh chóng trở nên dồn dập hơn. Tôi phấn khích không rõ lý do, và trực giác cảm thấy rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Tôi cúi xuống và lén nhìn qua khe cửa. Nhìn vào tình huống trên, tôi có thể thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ ở cuối giường đang đung đưa nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, cô lại tạo áp lực lên các ngón chân và cuộn chúng thành hình cánh cung kỳ lạ. Vì khe cửa quá nhỏ và góc sai nên tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang làm gì. Tôi đẩy nhẹ cánh cửa bằng mọi giá và kêu lên một tiếng "cạch!" “Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, khiến tim tôi sợ đến mức tê liệt. May mắn là bên trong không có phản ứng gì. Có lẽ mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó! Tôi liều mạng kiềm chế những ngón tay run rẩy của mình, đẩy cửa mở ra khoảng một centimet. Dù chỉ là một khe hở nhỏ nhưng cũng gần như đủ để tôi có thể nhìn thấy gần hết không gian trong phòng ngủ của mẹ.

Tôi thấy bố tôi vẫn còn say và ngủ trên giường, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn. Một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô. Cơ ngực bị bóp chặt lộ ra giữa năm ngón tay. Chúng trông đầy đặn và mềm mại đến mức rất ngon. Tôi thực sự muốn nằm lên chúng và cắn chúng vào miệng. Nhìn thấy cô xoa ngực với những động tác thô bạo như vậy có lẽ chứng tỏ lúc này ham muốn tình dục của mẹ cô rất mạnh mẽ. Ngược lại, bàn tay còn lại đặt giữa hai chân cô lại cử động nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ngón giữa của bàn tay đó dường như đang nhẹ nhàng ấn vào thứ gì đó và nó đang dần dần xoay thành một vòng tròn. Dù từ nơi mình đang đứng không thể nhìn rõ nhưng tôi biết ngón giữa của mẹ ấn vào chắc hẳn là âm vật, lúc này hạt nhỏ chắc hẳn đã sưng lên đến cực hạn, khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. Phải không? 

Tôi vừa nghe thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi thốt ra: "A...ah...hôn...con ơi..." Mẹ hết lòng cử động ngón tay, màng nhầy ướt át bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên cạnh màng nhầy tạo thành một hình ảnh đầy dục vọng, cổ họng cô phát ra một âm thanh cực kỳ khiêu gợi. Khung cảnh và âm thanh này thật lạ lùng và thú vị đối với tôi! Nó cũng trở thành chất kích thích thú vị nhất đối với tôi lúc này. Ai có thể hiểu được nỗi cô đơn của mẹ tôi khi ở một mình trong căn phòng trống vắng. Bây giờ những gì cô ấy hét lên đều là sự thật trong lòng cô ấy. Tôi không khỏi thông cảm với thái độ của cô ấy đối với việc bố say xỉn dạo này. Những ngày không có tình yêu càng khiến người phụ nữ khó chịu hơn, nhất là khi đang mang thai. 

"A...ah...thật...thoải mái..."

Giọng nói đầy dục vọng của mẹ tôi lại lọt vào tai tôi. Sau khi vặn đi xoay lại vài lần, tư thế cơ thể của cô ấy chuyển động và cô ấy chỉ xoay háng trước mắt tôi. Đối với tôi, đây là góc quay đẹp nhất mà tôi từng mơ ước. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ một đống lông mu dày màu đen bao quanh làn da đỏ tươi của cô ấy. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ từ góc độ này, nhưng khoảng cách vẫn còn hơi xa. Tôi không thể nhìn kỹ cấu trúc phức tạp của âm đạo. Phải nói là tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và không hài lòng. Nhưng ít nhất tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của mẹ ruột tôi từ phía trước. Tôi cũng đã may mắn! 

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và nghịch nghịch quả bóng nhỏ gọi là âm vật, như thể đang vuốt ve, xoa bóp nó. Có lẽ cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Cái mông to của cô lắc lư trái phải, thỉnh thoảng nó lại nhấc lên chạm vào ngón giữa của cô. Nhưng tôi vẫn ngạc nhiên trước khe thịt đỏ tươi. Nếu tôi thực sự muốn mô tả nó, tôi chỉ có thể nói rằng nó dường như được cắt từ dưới bụng dưới đến đường nối mông của cô ấy. Phần thịt mềm hơi phồng lên thành từng búi nhỏ tạo thành một bức tranh hết sức tục tĩu. Nó trông hơi nhờn và bóng, có thể là do độ ẩm! Nói đến ướt, ngón giữa của mẹ tôi cũng ướt, ngay cả cái thứ hơi nâu giống nụ ở hậu môn cũng ướt. 

Lúc này, mẹ di chuyển bàn tay vốn đặt trên bầu vú xuống vùng bụng dưới. Bốn ngón tay trừ ngón cái chụm lại và vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, cô ấn gò mu của mình và kéo nó lên trên, khiến toàn bộ khe thịt của cô giãn ra như một cơn co giật. Những hạt nhỏ vốn ẩn giấu trong khe thịt phun ra, sưng lên và trông như sắp vỡ tung. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay còn lại của mẹ dính đầy chất nhầy chảy ra, cọ xát vào búp thịt nhỏ. Trong phút chốc, cơ thể cô rung lên dữ dội, cặp mông to cũng không ngừng chuyển động theo, chứng tỏ điều này khiến cô rất thoải mái. 

Tôi ngó qua khe cửa để thấy cảnh thủ dâm sống động này. Vô tình, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ và chơi đùa với con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu. Để tránh xuất tinh hết mức có thể, tôi phải ôm chặt con cặc to của mình để nó không quá nuông chiều, để không bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời trước mắt, chưa kể nữ chính chính là người mẹ mà tôi luôn ngưỡng mộ! 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt tham lam của mẹ, tôi rất bất ngờ. Thủ dâm là một phương pháp xả hơi tôi học được cách đây 1 năm nhưng mỗi lần xuất tinh tôi luôn có cảm giác yếu đuối, kiệt sức. Sau đó ít nhất phải mất vài giờ mới hồi phục được, nhưng bây giờ tôi thấy cơ thể mẹ tôi đã thay đổi như thế nào. Hóa ra cô ấy chắc chắn đã xuất tinh nhiều lần. Khi vòng eo của cô ấy được nâng lên thành hình vòng cung và cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, hoặc khi toàn bộ cơ thể cô ấy cứng như khúc gỗ, rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Điều kỳ lạ là khi nào thì cơn cực khoái của phụ nữ kết thúc? 

"A...ah...anh ơi...thật...thật...ngon quá..."

Mẹ lại rên rỉ ngọt ngào nữa. Cô muốn ôm thứ gì đó bằng tay, nhưng thay vào đó cô lại ôm thứ gì đó trống rỗng. Sau khi lắc mạnh tứ chi, cô ấy đã đạt đến cao trào không xác định trong vô số lần, và một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe da thịt của cô ấy. 

Mẹ tôi nằm trên giường lắc lắc một lúc rồi lấy ra một chiếc dương vật giả điện màu đen từ ngăn kéo nhỏ ở bàn cạnh giường ngủ rồi đặt sang một bên. Cô còn thấy cô lấy ra một chiếc gương nhỏ từ trong ngăn kéo nhỏ. Lúc này, cô cong hai bắp chân, dang đùi, dùng tay cầm chiếc gương nhỏ soi xuống bụng mình. Hóa ra bụng mẹ bầu quá to, cản tầm nhìn, không nhìn thấy khe hở của mình nên cô đã nảy ra ý tưởng này. Đột nhiên, cô nhìn thấy chiếc gương nhỏ của mình trải dài giữa hai chân dang rộng một góc bốn mươi lăm độ. Trong chốc lát, cô nhìn thấy bộ lông mu dày màu đen, vẻ ngoài đầy lông lá hiện vào trong mắt cô. Mặt cô đỏ bừng, cô nuốt nước bọt rồi mở mắt cẩn thận quan sát khe hở ẩm ướt của chính mình. Hơi thở của cô ngày càng mạnh hơn và cô thở hổn hển. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình, toàn thân đỏ bừng. 

Vẻ ngoài tục tĩu và tục tĩu của âm đạo của mẹ, với bộ lông mu dài và dày mọc um tùm dưới bụng dưới như một đống cỏ dại, cùng khe đỏ tươi và âm vật bên trong mọc giữa đống lông mu, chắc hẳn cô đang nghĩ đây là nguồn gốc hạnh phúc của mình và là nơi cô bất mãn với ham muốn của mình, khiến lúm đồng tiền của cô càng đỏ hồng xấu hổ. Sau đó mẹ một tay cầm chiếc gương nhỏ, tay kia ấn mở đôi môi đỏ tươi đang che kín háng của mình. Giữa hai môi, một ít chất lỏng trong suốt và nhờn chảy ra. Miếng thịt mềm bên trong có màu sắc đẹp mắt và trông bóng loáng nhờ chất lỏng. Lớp màng thịt sáng bóng phản chiếu trong đôi mắt quyến rũ của cô, như đang trêu chọc cô. Ở giữa màng thịt đỏ tươi có một lỗ dày đặc có lỗ lõm. Mẹ dùng đầu ngón tay mở lỗ háng, duỗi ngón giữa chọc vào lỗ thịt, đột nhiên một thứ nước màu trắng đục chảy ra từ lỗ, hẳn là nước tình yêu trong cơ thể mẹ! 

Không khí như sắp bị hút vào miệng, hai môi âm hộ không ngừng co lại vào trong, ngón giữa đưa vào liền tiến vào lỗ thịt của cô. Những ngón tay của mẹ đưa xuống xoa xoa. Phần dưới của âm đạo là đáy chậu và phần sâu hơn bên trong được bao phủ bởi thịt mông. Hậu môn màu nâu nhạt, ngón tay của cô lúc này đang ấn vào phần thịt mềm mại của mông, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ cùng với lông mu thưa thớt. Cái lỗ rất rõ ràng dưới âm đạo của cô ấy. Cái lỗ nhỏ ban đầu được đóng lại bằng vài nếp nhăn đã bị ngón tay của mẹ cô ấn vào. Sau đó, cô ấy thực sự đưa một ngón tay vào. Cô chỉ nghe thấy hai tiếng hét mơ hồ, khớp ngón giữa biến mất trong cái lỗ nhỏ. Động tác của mẹ lúc thì cong cong, lúc lại chuyển động nhẹ nhàng, tinh dịch từ khe hở chảy vào lỗ nhỏ. Nhờ bôi trơn, ngón giữa di chuyển càng lúc càng nhanh, lỗ mông dường như đang hút chặt ngón tay của cô, mang lại cho cô cảm giác sung sướng tục tĩu. Mẹ cô hét lên vì hưng phấn khắp người, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo theo tốc độ cọ xát của ngón giữa. 

Người mẹ vặn vẹo một lúc, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chắc bà cảm thấy không vừa ý nên lấy giấy vệ sinh ra cẩn thận lau sạch dịch âm đạo ướt, sau đó nhẹ nhàng đặt dương vật giả điện sang một bên gần háng mình và bắt đầu chà xát lên màng thịt đang nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Hai môi bé giống như cánh hoa rất nhạy cảm do bị tắc nghẽn hoàn toàn. Niềm vui đã dần lắng xuống lại bắt đầu tấn công hệ thần kinh của người mẹ. Cô ấn nhẹ phần đầu dày của dương vật giả xuống, khiến hai môi bé mở ra. Nước dính ngay lập tức thấm đẫm phần trên của dương vật giả. Người mẹ nhẹ nhàng rút dương vật giả ra và xoa xoa phần đầu ướt át gần môi bé của mình. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran: “À…”, mẹ cô thốt ra một cảm giác khoái cảm thỏa mãn, rồi thở dài và nhấn công tắc dương vật giả. Toàn bộ cơ thể của dương vật giả rung nhẹ. Có lẽ sự tiếp xúc với rung động đã khiến cô ấy trở nên rất tuyệt vời. Lúm đồng tiền của cô hiện lên vẻ dâm đãng, cô nheo mắt tận hưởng niềm vui mà nó mang lại. 

Những rung động đẩy lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của mẹ sang một bên, những hạt nhỏ vốn bao quanh bị phun ra ngoài. Một lượng lớn dịch tình tràn ra như tiếng nước chảy, vùng hậu môn cũng co rút lại. Mẹ nhắm đôi mắt quyến rũ và thì thầm:

"A...ah...tôi...tôi không...được...nhanh...đưa vào...thôi nào..."

Cơ thể phụ nữ ba mươi lăm tuổi mềm mại và đầy đặn của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội trên giường. Dương vật giả từ từ đẩy khe nhỏ mở ra cùng với tiếng rên rỉ của cô. Sự rung động ban đầu biến thành một vòng xoắn hình chữ S dữ dội hơn và nó xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn đang bơi. 

Bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật thể lạ, cái lỗ ban đầu đang mở của mẹ ngay lập tức bắt đầu co lại và ngọ nguậy vì sung sướng. Trong lỗ thịt hẹp, dương vật giả và xác thịt mềm mại đầy dục vọng đang đẩy vào nhau, từng đợt tinh dịch tràn ra từ khe hở trong lỗ thịt nhỏ, tựa hồ có tác dụng tăng cường bôi trơn.

Mỗi khi có một chút thay đổi nhỏ, tôi lại cảm thấy một sự khoái cảm ngọt ngào mãnh liệt hướng về mẹ, “A...ah...thật...tốt quá...ồ...ồ..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến mẹ tôi vặn eo lắc hông, biến mẹ thành một con điếm dâm đãng. Mẹ liên tục thay đổi góc đưa dương vật giả vào lỗ thịt, lúc thì vặn sang trái phải, lúc lại đẩy qua đẩy lại. Khi dương vật giả được đưa vào sâu, phần nhô ra ở gốc dương vật giả chạm vào chồi thịt nhỏ đang sưng tấy. Lúc này, những tia vui sướng sẽ lóe lên trong đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tinh dịch chảy ra từ xác thịt không chỉ tràn ra đáy chậu và lỗ đít nhỏ của cô mà còn chảy xuống tấm trải giường dưới cặp mông to béo của cô. Những tấm ga trải giường dính đầy chất nhầy cũng nhăn nheo như gợn sóng. Nhưng đối với mẹ cô, người vốn đang trong trạng thái sung sướng điên cuồng, điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ cô chỉ muốn có được niềm vui ngọt ngào hơn. Thân thể mẹ cô căng cứng, thẳng tắp như một khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu đến chân đều bị kéo căng ra. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa từ bên này sang bên kia trong khi cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

"A... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ồ... ồ..."

Một tiếng vo ve đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, khoái cảm hưng phấn nhất hiện lên trên cơ thể nóng bỏng của cô, khiến cô nhắm mắt run rẩy tận hưởng. Đang bồng bềnh trong thế giới khoái cảm cuồng nhiệt, mẹ cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào ngực cô, sờ vào có cảm giác mát lạnh và nhớp nháp lạ thường, à! Đó là kết quả của việc tôi phun tinh dịch. Cô ấy chợt mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn thấy tôi mê mẩn cởi bộ đồ ngủ, ôm lấy con cặc to lớn của mình và rỉ tinh dịch trên ngực cô ấy. 

“A!…” Giọng mẹ như nghẹn lại trong cổ họng, không thể kêu lên được. Sau cơn đam mê, cô tưởng như đang mơ và nhìn ngơ ngác. Mãi cho đến khi tôi hét lên: "Mẹ ơi..." con mới nhận ra rằng điều này đang xảy ra ở thế giới thực. Mẹ cô xấu hổ đến mức vội vàng kéo chăn lên che thân thể trần trụi của mình, lật lúm đồng tiền sang một bên rồi nói: "Ra ngoài... Shunsuke... con... ra ngoài... ra ngoài..."

Cô chỉ có thể nói điều này. Niềm đam mê dục vọng vừa rồi lại bị chính con trai của bà, tôi, nhìn thấy. Là một người mẹ, không có gì khiến cô xấu hổ hơn điều này. 

Tôi từ từ ngồi xuống cạnh giường mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Con đã thấy hết rồi mẹ ơi...chơi một mình cô đơn quá. 』

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi ẩn dưới tấm chăn hơi run lên, từ dưới tấm chăn phát ra: “Ra ngoài…làm ơn…làm ơn…con…” Mẹ van xin tôi với giọng sắp khóc. 

Tôi duỗi lòng bàn tay của mình trên ga trải giường và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Mẹ xấu hổ đến mức ước gì có một cái hố dưới đất để mẹ có thể chui vào ngay. Tôi nhẹ nhàng mở tấm trải giường ra, thân hình mảnh dẻ của mẹ trần trụi, quay lưng về phía tôi. “Mẹ…” Bàn tay nóng hổi của tôi chạm vào vai mẹ. Cơ thể thanh tú của mẹ tôi vẫn cứng đờ, để tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi bắt thân hình mảnh dẻ của mẹ lật lại, khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như một tấm vải đỏ lớn, mồ hôi đầm đìa như đang lên cơn sốt. Đầu ngón tay tôi chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi tôi nhận ra quầng vú của mẹ tôi đang mang thai. Nó lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo nổi phồng lên với màu nâu nhạt. Khu vực xung quanh vú bị sưng tấy. Nó có cảm giác rắn chắc và sưng tấy đến mức không vừa ý. Tôi dùng cả lòng bàn tay che một bên ngực, một lượng lớn cơ ngực mềm mại lộ ra ở rìa lòng bàn tay! 

Núm vú vẫn còn sưng tấy do khoái cảm vừa rồi, trên khối thịt to có vài lỗ nhỏ. Chúng là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. Tôi vặn hai núm vú này, mẹ tôi khó chịu quay đầu lại như muốn giấu đi sự sung sướng. 

Tôi vặn vẹo nói: “Là vì bố ăn không ngon…”

Vừa nói, tôi vừa thấy một dòng nước mắt chợt chảy ra từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng giúp mẹ lau nước mắt, rồi ôm lấy con cặc to lớn của mình nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi!” Tôi muốn giúp bạn giải quyết sự trống rỗng về thể chất của mình, được chứ? 』

Lúc này cô lại quay về thái độ của mẹ, rên rỉ nói: "Không... Shunsuke... đừng... lố bịch... mẹ... đừng... như vậy..."

Nhưng niềm khao khát cháy bỏng của tôi sẽ không bị dập tắt. Má nóng hổi của tôi áp vào lúm đồng tiền cũng nóng bỏng không kém của mẹ, chiếc lưỡi dính dính của tôi chạm vào môi mẹ. Tôi vô cùng muốn bước vào. Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng và từ chối. Yêu cầu được hôn của tôi buộc tôi phải dùng tay ôm đầu cô ấy, bịt miệng cô ấy và hôn cô ấy. Mẹ vẫn cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Tôi dùng một tay ôm ngực cô ấy và xoa bóp mạnh núm vú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi ấn ngang vào xương mu của cô ấy. 

Tôi há hốc mồm nói: “Là mẹ làm chuyện đó khiến em rất phấn khích. Em muốn làm cùng mẹ!” 』

Người mẹ sững sờ một lúc khi nghe những lời này, đánh vào điểm yếu của bà. Sức kháng cự của mẹ cô yếu đi, bà nói: "A... không... đừng..."

Cô ấy tưởng mình kiên quyết từ chối tôi nhưng thực ra cô ấy yếu đuối. Khi cô ấy nói và mở miệng, tôi đã không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi lập tức đưa lưỡi vào miệng cô ấy, mút và mút. Tôi hoàn toàn phớt lờ sự từ chối của mẹ và hôn mẹ rất lâu. Lưỡi mẹ tôi quằn quại trái phải nhưng dường như cũng có sự hợp tác. Chạm vào lưỡi của tôi, phần thân dưới của chúng tôi chồng lên nhau, con cặc to cứng đang cọ vào khe hở của cô ấy, cô ấy thậm chí còn vô thức vặn cái mông to của mình để khiến đầu con cặc cọ vào nụ thịt nhỏ của cô ấy, và quy đầu dính đầy tinh dịch chảy ra từ khe ẩm ướt của cô ấy.

Tôi và mẹ hôn nhau ngọt ngào một lúc rồi sự quan tâm của tôi chuyển sang bộ ngực lớn của mẹ. Đối diện với bộ ngực to béo quyến rũ của mẹ, tôi luôn có nụ hôn ngọt ngào, sống lại những ước mơ tuổi thơ khao khát. Lúc này, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực thật lâu, cuối cùng cũng có cơ hội được ngậm núm vú mà tôi hằng mong ước, ngậm hương chua ngọt, gặm nhấm phần thịt mềm mại của bộ ngực, à! Đây là phần dịu dàng nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi thấy ngực mẹ trắng trẻo. Ngay cả những động mạch màu đỏ như máu và tĩnh mạch màu xanh lá cây cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Tôi cắn ngực trái của cô ấy và mút vú phải, để lại nước bọt trên ngực cô ấy. Mẹ bị tôi hút. Chuyển động của bộ ngực khiến cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và đôi môi cũng run lên, nhưng cô ấy quá xấu hổ để ngân nga trước mặt tôi nên chỉ có thể im lặng thể hiện khoái cảm bằng ngôn ngữ cơ thể. Lúc này, giữa tôi và cô ấy chỉ có một lớp áo ngủ, dòng điện khoái cảm đang truyền vào cơ thể chúng tôi.

Mặc dù thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn nói: "Không...không...bà là con...mẹ con...chúng ta...chúng ta...không thể...không thể..."

"Được rồi...Mẹ...để...mẹ...chạm vừa đủ...chỉ...như...không...ah..."

"Shunsuke...Mẹ...mệt...đi...ngủ...con...con không...chạm...mẹ...nữa...ừ..."...và vân vân, nhưng thái độ của mẹ không còn kiên quyết như vậy nữa, và phản ứng của cơ thể trái ngược với những gì mẹ nói. Lúm đồng tiền xinh đẹp quyến rũ, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, Toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, bà mẹ bầu có một sức quyến rũ vô cùng đặc biệt, thể hiện sự quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy mang vẻ đẹp bí ẩn. Bà bầu gần đến ngày dự sinh được hai, ba tháng có cái bụng nhô ra đã nở thành hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi có một cảm giác vô cùng đặc biệt với cô ấy. 

Tôi hướng đầu về phía phần dưới của mẹ tôi, à! Nhìn phần thân dưới của mẹ thật gần, dù vừa nãy tôi đã lén nhìn ra ngoài cửa nhưng nó vẫn mở mắt ra để nhìn gần. Mẹ tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn vào khe hở của bà. Cô xấu hổ dùng bàn tay ngọc che lúm đồng tiền của mình, da cô đỏ lên. Nó thậm chí còn tinh tế và quyến rũ hơn. Tôi dùng một tay vuốt ve lông mu của cô ấy, mở khe và dùng một tay nhào nặn cục thịt đỏ mềm, đột nhiên một đống dịch âm đạo chảy ra từ cô ấy. 

Nhưng cô ấy vẫn đang cố gắng cuối cùng và nói: "Junsuke... không... đừng... làm điều này... tôi... là... mẹ... của bạn... à... việc này... làm việc này... là... loạn luân... à... không... yo... nếu... bố... của bạn... biết... chuyện đó... kết thúc... nhanh lên... dừng lại... vẫn còn... đủ thời gian..."

Tôi cảnh giác nhìn người cha say xỉn đang ngủ say, nằm nghiêng và ngáy. Tôi không hề biết rằng mình đang dang đôi bàn tay thần kỳ của mình lên vợ anh, mẹ tôi, bóp vú, vuốt ve âm đạo của cô ấy và muốn trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy!

Tôi nói với cô ấy: "Mẹ hiền của con, xin hãy chiều chuộng con!" Hãy để vòi nước lớn của tôi fuck bạn! Và bố thường xuyên không về nhà. Cho dù hôm nay anh ấy có về, anh ấy cũng sẽ say đến mức ngủ say đến mức bạn phải dùng ngón tay và dương vật giả để thỏa mãn dục vọng. Chỉ cần em không nói cho anh biết, ai sẽ biết chuyện loạn luân của chúng ta? Hơn nữa, vừa rồi tôi thấy em sừng sỏ đến mức ngứa ngáy. Bạn đã thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình, nhưng bạn cũng thực sự cần một con cặc lớn để thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình! 』

Sau khi nghe những lời yêu thương táo bạo của tôi, mẹ tôi rên rỉ và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng mẹ vẫn hét lên khẩn thiết:

"Không... không... yo... tôi... tôi không thể... thâm nhập... âm hộ của tôi... như thế này... lương tâm... của tôi... khó chịu... nhanh lên... dừng lại... trước khi quá muộn..."

Khi biết chuyện, hóa ra mẹ tôi vẫn còn rào cản tâm lý rằng chúng tôi là mẹ con. Nếu người chạm vào cô ấy bây giờ là một người đàn ông khác, tôi nghĩ cô ấy sẽ bẻ gãy anh ta và đụ anh ta. Tuy nhiên, ý tưởng của tôi hoàn toàn khác với cô ấy. Chỉ cần kẻ bắt nạt đưa con cặc to lớn của tôi vào cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô ấy, cô ấy sẽ hoàn toàn sẵn lòng làm điều đó. 

Tôi liên tục nhào nặn, trêu chọc âm vật của cô ấy, cuối cùng khiến cô ấy rỉ ra ngoài, hơi giống như nước lũ từ hồ chứa. Và bây giờ khi tôi cử động ngón tay, mẹ sẽ theo chuyển động của tôi và nhấc cái mông to của bà lên để hợp tác. Lúm đồng tiền của cô ấy ngày càng đỏ hơn, hơi thở gấp gáp và đôi môi nhỏ nhắn "Ôi!" gọi đi! "Mặt đất cứ hở ra hút không khí nhanh chóng, núm vú nhọn đỏ cứng, rung lên từng đợt quyến rũ. Khi thấy thời cơ chín muồi, tôi thấy khe hở của cô ấy thấp hơn một chút do đang mang thai, lại sợ đè bẹp em gái chưa chào đời nên lấy gối đặt dưới mông to của cô ấy, nâng khe hở của cô ấy lên trên. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi quỳ giữa hai đùi xòe rộng của cô ấy và ôm lấy con cặc to của mình, dùng đầu của cô ấy mở ra môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi." quy đầu, và với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đẩy mạnh, "Chào!" "Với một âm thanh, phần lớn dương vật đã được đưa vào và với những cú đẩy liên tục, nó đã chạm tới âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này mẹ hét lên: "Ồ...ồ...đau...đau...ôi...đau quá...không...không thể nào...đưa vào...tôi...ồ...ồ...mau...kéo ra...ra...ồ...không thể nào...ah...con...con..." ...Mẹ...ah...ôi...con...làm sao...thật...khó quá...ôi...đụ mẹ chết con...con...không thể...đệt...con...kéo ra...nhanh lên...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...』

Có lẽ cha cô đã không đụ cô từ khi cô mang thai, đó là lý do tại sao tâm trạng của cô trở nên tồi tệ, cha cô thường xuyên bị khiển trách, cuối cùng phải uống rượu để át đi nỗi buồn. Kết quả của vòng luẩn quẩn như vậy tất nhiên sẽ khiến người mẹ phải ở một mình trong căn phòng trống rỗng, chẳng khác nào trở thành góa phụ! Tôi mong rằng nỗ lực của tôi tối nay sẽ giúp cô ấy lấy lại được niềm vui trong chuyện chăn gối và không bao giờ phải dùng ngón tay, dương vật giả để dập tắt ham muốn cuồng nộ của mình nữa.

Nhưng cô ấy nói rằng khe hở của mẹ tôi đã không được một con cặc lớn nào xuyên qua trong sáu bảy tháng. Bây giờ cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đụ một cách mạnh mẽ và điên cuồng, khiến cô ấy kêu lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. Nhưng chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã chảy dịch run rẩy. Cô ấy ôm chặt mông tôi bằng cả hai tay, đồng thời điều chỉnh góc khe cho phù hợp với lực đẩy của tôi để cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển.

Tôi đã áp dụng chiến lược “chín cạn một sâu” được viết trong sách và tạp chí khiêu dâm để trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy trút giận một cách cuồng nhiệt và quyến rũ hơn. Quả nhiên, tiếng khóc của mẹ tôi dần chuyển thành:

"Ah...ah...Shunsuke...làm ơn...làm ơn...nhanh...nhanh lên...ok...của mẹ...của...lồn...lỗ...ngứa quá...làm ơn...làm ơn...đưa...con cặc lớn...vào...này...này...ôi...nhanh...nhanh...âm hộ..." Lồn của tôi...ngứa muốn chết...đẹp trai quá...ôi...ôi...thật là...cục... to...đưa nó cho...âm hộ...nhỏ của tôi...cảm giác sướng quá...chà...ah...nặng...nặng hơn...à... ừm...mẹ... không thể chịu đựng được nữa... à... à... ngứa quá... chết tiệt..."

Lúc này, tôi muốn thương lượng các điều khoản với cô ấy, mong cô ấy hứa rằng sau này tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi sợ nếu ngày mai cô ấy quay lưng lại, không chịu tiếp nhận ai khác, làm bộ mặt nghiêm nghị thì tôi sẽ xong đời! Vì vậy, khi cô ấy không chú ý, tôi đột nhiên rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô ấy. Tôi thấy cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá của mẹ mình nữa. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy háo hức nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào khe hở của cô ấy. Cô hét lên:

"Được rồi... Shunsuke... đừng... đừng làm thế... nhanh lên... và mẹ kiếp... của mẹ... con mèo nhỏ... à... nếu không... mẹ... sẽ... ngứa... chết mất... làm ơn... con... tội nghiệp... của mẹ... làn sóng nhỏ... không thể... chịu đựng được... à... được rồi... con trai... đến và... đút... mẹ con... phải... mẹ... của... âm hộ... sẽ... làm con... cảm thấy... thoải mái..."

Tôi nhân cơ hội đe dọa mẹ và nói: “Mẹ ơi!” Bạn không nói không sao? Chúng ta phải như thế này là loạn luân! Mẹ ngoại tình với con trai mình có phải là điều xấu hổ không? Bây giờ bạn nghĩ gì? Bạn có muốn tôi thâm nhập vào lỗ Xiaolang của bạn trong tương lai không? 』

Mẹ tôi nghe xong liền bắt đầu van xin tôi một cách thảm hại và khóc: "Được rồi... Shunsuke... Mẹ... vừa rồi con đã... sai... Làm ơn... Làm ơn... tha thứ... Mẹ... Bây giờ... của mẹ... Tiểu Lang... lỗ... ngứa quá... Con không chịu nổi... Làm ơn... Nhanh... Nhét... cái cặc to... vào... Mẹ... của... Tiểu Lang... Mẹ... Con... Con sẽ... cần mẹ... trong tương lai..." ...con cặc to...đến mà chết tiệt...Mẹ...ừm...Mẹ...con sẽ... hãy...người phụ nữ của Shunsuke...suốt đời...hãy để em...đụ em...như em muốn...em muốn thế nào...chết tiệt...được...được...nhưng...ngay bây giờ...làm ơn...đến...và...chết tiệt...mẹ...của...con mèo nhỏ...làm ơn...cậu...nhanh lên...ừm...』

Nói đến đây, nước mắt cô thực sự đã chảy xuống, ôi! Làm thế nào một người phụ nữ có thể khóc nhiều như vậy? 

Nghe lời van xin nhẹ nhàng của mẹ, tôi định đồng ý yêu cầu của mẹ, nhưng lại muốn thử xem mẹ ngoan ngoãn đến mức nào nên tôi cứng rắn nói với mẹ:

"Mẹ!" Nếu tôi muốn một con cặc lớn, tôi có thể nhét nó vào âm hộ nhỏ của bạn, nhưng bạn phải ăn con cặc lớn cho tôi trước, sau đó gọi tôi là anh trai con gà trống lớn trìu mến, và tôi thích nghe tiếng hét của bạn khi tôi đụ âm hộ của tôi, bạn có làm được không? 』

Ngay khi đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, trong lòng tôi cảm thấy có chút quá đáng. Hơn nữa, với vẻ ngoài cao quý thường ngày và sự lạnh lùng không thể xâm phạm của mẹ tôi, nếu không phải vừa rồi có sự tiếp xúc thân thể, bà đã tát tôi và trở nên tức giận. Nhưng giờ đây người mẹ ham muốn tình dục đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm và nhân cách của mình. Cô ấy chỉ cầu xin tôi và nói:

"Ừ...Mẹ...có thể...làm...con lớn...con gà trống lớn...mông...anh trai...âm hộ Tiểu Lang...mẹ...đầu tiên...ăn...cho mẹ...ăn...con gà trống lớn...làm...làm...con cặc lớn...anh trai...xin lỗi...ừm...Xiaolang...âm hộ...mẹ...chơi kèn...cho...con gà lớn...anh trai...để...con cặc lớn...mông...cứng hơn...to hơn...đến...để chèn...vào...của mẹ...nhỏ...âm hộ..."

Tôi sợ cô ấy ngậm con cặc to của tôi trong bụng bầu sẽ bất tiện nên tôi ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và đưa con cặc to của mình vào miệng nhỏ của cô ấy. Tôi thấy cặc to của tôi trở nên dày và khỏe hơn khi mẹ ngậm vào miệng, nhưng quy đầu sưng to quá khiến cái miệng nhỏ của mẹ không thể đưa hết vào nên mẹ chỉ ngậm một nửa, dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi cũng thè lưỡi liếm xung quanh quy đầu, sau đó liếm thân dương vật, đồng thời liếm nó trong khi nhìn chằm chằm vào tôi. Cái nhìn tán tỉnh đó khiến tôi không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và lại trèo lên bụng cô ấy. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ Tiểu Lang của cô ấy và thọc mạnh vào, "Chào!" ' với một âm thanh, anh ta đưa toàn bộ dương vật vào một lần nữa và bắt đầu đụ hết lần này đến lần khác.

Sau chưa đầy vài chục cú vuốt ve, cô nghe thấy mình hét lớn: "Được rồi...anh trai...của mẹ...con cu lớn...mông...hôn...anh trai...ôi...thật...ngon quá...đệt...con...lồn...hôn...chị...anh...hôn...anh trai...ah...ừm...mẹ...đủ rồi..." ...đủ rồi..." ...đủ rồi... đi...ừm...ồ...ôi...hôn của mẹ...anh trai...ah...lỗ của Tiểu Lang...sẽ bị đụ...đâm thủng...bởi...con cặc lớn...mông...anh trai...tốt quá...ồ...thật tuyệt...mút...mẹ...ah...to quá...sức mạnh...yo...lắp vào...lại... mẹ...của...lồn...lỗ...là...yo...yo...ok...anh trai...mẹ...của...lớn tinh ranh...hôn...chồng...lỗ của Xiaolang...đẹp quá...ah...ah...hôn...anh trai...nhanh...nhanh và mạnh...đưa vào nhỏ...Xiaolang...lồn...nhanh...mẹ...lại... ...Con muốn...xuất tinh...xuất tinh lần nữa...ah...con muốn...đi...lên trời...ah...thật sự...đẹp quá...mẹ...hôn...lớn tinh ranh...anh trai...ah...ôi...lại...với...của...người...lỗ...con cu lớn...mông...hôn...ừm...ừm...』

Khi đụ cô ấy, tôi ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của mẹ tôi. Tôi gạt bỏ chút tôn trọng và sợ hãi mà tôi dành cho cô ấy. Tôi đẩy mạnh vào mông, nhanh chóng và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào mọi lúc. Lần nào tôi cũng đánh cô ấy. Tôi bóp bộ ngực lớn của cô ấy và nói:

"Mẹ... con cặc to... con trai... có thể... đút nó vào... Đẹp không... thoải mái... khó chịu... Mẹ... con... lỗ nhỏ Xiaolang... quyến rũ... chật... và lượn sóng... và chảy nước... nó làm con... con trai... mẹ kiếp... ngon quá... Mẹ ơi... Tiểu Lang... mẹ có muốn... con trai con... con cặc to... thường... để... nhét... cho... mẹ... của... âm hộ... để giảm ngứa không..."

Mẹ thoải mái đến nỗi nước mắt chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc lớn. Lúc này cô không còn quan tâm đến việc bố cô đang ngủ bên cạnh có nghe thấy hay không, cô hét lớn:

"Được rồi... Shunsuke... của mẹ... nhỏ... âm hộ... được... xâm nhập... thật đẹp... bởi em... à... yo... con cặc lớn... đang... chạm vào... trái tim của... cái... nhỏ... âm hộ... Xiaolang...... mẹ... sẽ... hôn... anh trai... của... con cặc lớn... trong tương lai... ...lỗ của Xiaolang...ah...chỉ...thích thú...ồ...ồ...chèn...vào...con mèo nhỏ lần nữa...thật thú vị...thật là thú vị... lớn...sức mạnh...của Xiaolang...lỗ...mẹ...sẽ...sẽ...là...con cặc lớn...hôn...anh trai...chết tiệt...ồ...của Xiaolang...lỗ...lại...lại Không...được...con cặc lớn...anh trai...nhanh lên...dùng...mạnh hơn...chèn...vâng...vâng...thế đấy...khó quá...chèn...chết tiệt...mẹ...to chết...của tôi...lớn tinh ranh...anh trai...anh trai...ah...hôn...ah...Xiaolang...lỗ...xuất tinh...lại ...một lần...cặc lớn...hôn...bố...mẹ...của...con ngoan...hôn chồng...mẹ...của...chết người...con cặc lớn...anh trai...yah...yo...yo...mẹ...của nhỏ...lỗ...sắp bị đụ đến chết...bởi...bạn...ồ...ồ...ồ...』

Do tôi giao cấu mãnh liệt với mẹ nên một mảng lớn ga trải giường trên chiếc giường lò xo lớn đã thấm đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ. Lò xo dưới gầm giường cũng phát ra tiếng kêu cót két, rung lắc. Ngay cả cơ thể của bố tôi đang ngủ cạnh ông cũng bị rung chuyển bởi những chuyển động mạnh mẽ của âm đạo chúng tôi. Nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng và tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy.

Mái tóc đen và mảnh của mẹ tôi xõa tung khắp đầu. Cô ấy xinh đẹp và đỏng đảnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu. Đôi mắt quyến rũ của cô chứa đầy sự khao khát mãnh liệt. Đùi của cô ấy dang rộng và kẹp chặt quanh eo tôi. Cặp mông to béo của cô cứ nhô lên hạ xuống, bụng to như đang mang bầu sáu bảy tháng. Chúng áp sát vào bụng dưới của tôi, và một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi. Bộ ngực to của tôi thỉnh thoảng bị người ta sờ, xoa, véo, ấn, thỉnh thoảng lại bị tôi bú, cắn, liếm, mút. Họ kêu lên đau đớn và ngứa ngáy vào những lúc khác. Đầu họ lắc qua lắc lại trước những cú thúc của tôi, và họ rên rỉ nhịp nhàng:

"Ồ...con cu lớn...anh trai...chết tiệt...của mẹ...con...lỗ...con...lỗ...mẹ...đang...sắp...xuất tinh...lại...con cu lớn...mông...hôn...bố...nhanh hơn...đệt...mẹ...nên...yêu con...con cu lớn...mông...chèn...nhỏ...lỗ...ah...yo...yo...nhỏ...lỗ...rồi... ...xuất tinh...xuất tinh...năm...năm, sáu lần...lớn tinh ranh...anh trai...chưa...xuất tinh...con cặc lớn...hôn...mẹ...của...anh trai tốt...hôn chồng...Xiaolang...lỗ...đẹp quá...ôi...mẹ...của...Xiaolang...lỗ...chết tiệt...bởi con cặc lớn...anh trai...quá mạnh...đến nỗi tâm hồn tôi...đi mất...của mẹ...chồng... ...nụ hôn...con trai...chỉ có anh...một...con cặc lớn...được tạo ra bởi...mẹ...có thể...đụ...mẹ...thật...đẹp...và...thoải mái...ah...ah...hôn...con cặc lớn...anh trai...mẹ...mẹ... sắp...xuất tinh...lại...ah...lên trời lần nữa...đừng...đừng...đừng...vào...vào...cái lỗ nhỏ... ...Quay lại...ồ...ồ...con gà trống lớn...ba...anh trai...mẹ...lại...Con không thể làm được nữa...con... anh ơi...chồng...tha thứ...tha thứ...con nhỏ của mẹ...lỗ...ồ...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...lỗ bé...bé nhỏ của anh...của anh...anh ơi...anh trai...um...um...ah...ah...oh...ôi...ồ...ồ...』

Cái lỗ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ của mẹ thật là đĩ. Vì mẹ đã xuất tinh gần mười lần trong lần thủ dâm trước nên trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra mẹ đã bất tỉnh từ lâu, nhưng mẹ đã lâu không quan hệ tình dục, toàn bộ năng lượng tích lũy đều được giải phóng ngay lập tức nên mẹ có thể rất dũng cảm và không bất tỉnh sau khi bị xâm nhập liên tục. Hơn nữa, tôi mới xuất tinh lên ngực cô ấy một lần nên có thể đụ cô ấy lâu như vậy mà không xuất tinh. Nhưng tiếng kêu của mẹ cũng nhỏ dần, chứng tỏ mẹ vẫn còn hơi mệt, nhưng động tác nịnh nọt của cặp mông to cũng không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ nhỏ vẫn không ngừng chảy. Phụ nữ thật sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy?

Con cặc to lớn của tôi áp thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ tôi, tận hưởng dòng tinh chất âm đạo của mẹ tuôn ra. Đột nhiên lỗ của mẹ tôi sống dậy, miệng tử cung của mẹ mở ra, mẹ mút và giữ lấy quy đầu to của tôi. Chẳng lẽ em gái chưa chào đời của tôi đang chơi khăm tôi sao? Tôi đẹp đến nỗi ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ tốt, con mèo nhỏ của mẹ thật tốt, lại có thể bú cặc lớn. Em gái giúp mẹ trong bụng à?" 』

Mẹ thở hổn hển: "Con cặc lớn... anh... không... không phải... vật nhỏ... trong bụng mẹ... bú... nhưng... khi... mẹ... cảm thấy như vậy... vậy... tự nhiên... sẽ có... cái này... kiểu... phản ứng... anh tốt của em... con cặc lớn... là... thực sự... quá... tuyệt vời... có khả năng... nó khiến... mẹ... thật... tuyệt... ừm... để... mẹ... nhỏ... âm hộ... lấy... lớn... Con gà trống...mông...anh trai...kẹp...kẹp...ừm...em gái...chưa...được...sinh ra...anh đã...đụ...mẹ...thật...dễ chịu...ừm...khi em gái...lớn lên...trong tương lai...và...mẹ...chơi với...tốt...không...chúng ta...mẹ và con gái...anh và em...cùng nhau...trên...giường...làm tình...chắc hẳn...rất thú vị...ừm...được rồi...được...con cu lớn...ba...anh trai..."

Tôi nghe mẹ tôi nói sẽ gả cho tôi cả đời, khi chị tôi lớn lên sẽ bị tôi đụ cùng nhau. Sự kích thích bất thường của tình trạng loạn luân mẹ con và ngoại tình anh chị em khiến con cặc lớn sưng tấy rất nhiều trong miệng tử cung của em, mông tôi cũng phình ra khi đụ mẹ lần nữa.

Mẹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô ấy bị đụ bởi sự tấn công của con cặc to của tôi đến nỗi cô ấy chết tiệt đến mức hét lên:

"Được rồi... anh... mẹ... của... con cặc lớn... người yêu... à... ồ... ồ... ồ... nó... chạm vào... của mẹ... âm hộ... trái tim... lần nữa... mẹ... sẽ... chết... hôn... anh... của... con cặc lớn... tôi... đi xuống... ừm... và chết tiệt... với... âm hộ của tôi... tim tôi... và miệng tôi... con cặc lớn... anh trai... nhẹ nhàng... ừm... ouch... đừng... đừng quá... cứng... ừm... mẹ... đau quá... ah... lần nữa... ừm... âm hộ của tôi... Tôi muốn...con cặc lớn...con...của anh trai...tinh dịch...ăn...à...mẹ...tình dục...đưa...con cặc lớn...ba...anh trai...nhìn...ôi...mẹ...mẹ...cho...con cu lớn...ba...kẹp...cho...con cu lớn...anh trai...mất...mất tinh dịch...chà...ừm...ừm...ah...mẹ...nhưng...không...nhanh...được...nhanh lên...à...mẹ...sắp...lớn gà...ba...anh trai...và...mẹ...để...xuất tinh...chà...ah...ah...』

Lúc này tôi cũng rất háo hức. Con cặc to lớn của tôi càng sưng to hơn và nhảy vào cái lỗ nhỏ của cô ấy, cào vào thành âm đạo của cô ấy. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến mẹ tôi biết tôi có thể sắp mất tinh trùng nên vặn eo và hông để phục vụ cho tôi, để tôi có thể thoải mái ném nó ra khỏi lỗ nhỏ của bà và hét lên:

"Hmm... vòi lớn... âm hộ... anh... mẹ... của... sóng nhỏ... lỗ... lại ướt... lần nữa... lỗ Xiaolang... mẹ... cảm thấy thoải mái quá... gần như... sướng quá... hôn... con cặc lớn... anh... anh... nhanh... chèn... của mẹ... nhỏ... âm hộ... được rồi... mẹ... đang... bị... đụ... đến chết bởi... con cặc lớn... anh trai... nhưng cũng... sẵn lòng... nhanh lên... và rồi... mạnh mẽ nhét... của tôi... con cặc lớn...... anh trai... hôn dada... em Thật...giỏi...chết tiệt... phụ nữ...ừm...ừm...ah...con cặc to...mông...anh trai...anh thật...tốt...chết tiệt...mẹ...của...lỗ nhỏ...sắp...vỡ...ồ...ồ...ồ...yo...yo...không...tôi không thể...con cu lớn... ...Ba...anh trai...mẹ...sắp...xuất tinh...làm sao...anh...vẫn...đừng thua...à...mẹ...muốn em...vứt...ra...nhanh chóng...và hãy...của mẹ...Xiaolang...lỗ...ăn...của con...tinh dịch...chà...'

Tôi đụ cô ấy thêm bốn hoặc năm trăm lần nữa và không thể chịu đựng được cảm giác tê cứng từ con cặc to lớn của mình nữa. Tinh trùng dồn dập và dồi dào bắn như mũi tên vào giữa âm hộ của cô. Mẹ cũng bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy, khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run lên, cặp mông béo phị ngã xuống đất, mẹ lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong miệng nhỏ:

"Thật...nóng quá...con cu lớn...ba...anh trai...mẹ...xuất tinh...lại...đẹp quá...nhỏ...lồn...anh trai tốt...mẹ...yêu...đến chết...con...con cu lớn...ah...thật...ngon quá...Mẹ...không bao giờ...như vậy...thế...ah...ah...tất cả...tất cả...do...con...con cặc lớn của...con...ồ..."

Cô ấy ôm chặt cổ tôi trong khi run rẩy, và đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Khi cô ấy dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai cô ấy:

"Mẹ!" Lỗ Xiaolang của bạn có đẹp không? Ừm! Vừa rồi em thật hoang dã, dâm đãng và dâm đãng đến mức tôi suýt chút nữa bị em bỏ lại! 』

Khi cô ấy nói vậy, mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại, bắt đầu nức nở và khóc. Lúc đầu tôi thấy lạ, nhưng rồi tôi chợt nhận ra, sau khi đam mê qua đi, mẹ tôi mới nhớ ra mình đã từng quan hệ tình dục với tôi như mẹ ruột, lương tâm lên án nên chỉ có thể tìm đường đi đến cuối bậc thang bằng cách khóc lóc. 

Tôi hôn lên những giọt nước mắt của mẹ và nói: “Được rồi, được rồi mẹ ơi!” Đừng khóc nữa! Đừng buồn nếu đôi mắt xinh đẹp của bạn sưng lên vì khóc! Bình thường mẹ là mẹ của con, trên giường mẹ là anh ruột của con, người khác sẽ không biết! Không phải tôi đã đụ bạn nhiều đến mức bạn cảm thấy rất tuyệt sao? Bạn vẫn chưa hài lòng với điều này sao? 』

Tôi an ủi mẹ bằng cách dỗ dành, dỗ dành, cuối cùng mẹ cũng kìm được nước mắt. Thực ra tôi biết mẹ sợ sau này tôi sẽ chơi với mẹ và không còn tìm kiếm mẹ nữa. Cô ấy chỉ cảm thấy thoải mái sau sự đảm bảo của tôi. Người phụ nữ! Cô ấy rụt rè từ chối để cô ấy xâm nhập vào âm hộ của mình trước khi có được nó, và một khi cô ấy làm vậy, cô ấy sợ rằng bạn sẽ không tìm kiếm cô ấy nữa. 

Chúng tôi cảm thấy cơ thể mình dính đầy mồ hôi và tinh dịch, và chúng tôi muốn đi tắm trong phòng tắm. Chúng tôi đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô ấy và nói: "Bo!" Với một âm thanh, con cặc lớn được rút ra khỏi lỗ nhỏ. Môi âm hộ mềm mại và đỏ ban đầu của mẹ đã hướng ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với dịch âm đạo của cô đang chảy ra. Khe nhỏ đầy đặn sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Cô dùng tay ấn vào nó và hét lên như một con rồng. Tôi đỡ cô ấy dậy và cùng cô ấy tắm trước khi về phòng ngủ. 

Chương 8 Chiba Meijing, Chiba Kenshi

Gia đình tôi sống trong một ngôi nhà gỗ ở ngoại ô Qingtian. Chúng tôi có một khu vườn rộng lớn và một bãi cỏ xanh rộng lớn. Bố tôi là tổng giám đốc một công ty thương mại, mẹ tôi vốn có cuộc sống vật chất dồi dào mà không cần phải ra ngoài làm việc. Tuy nhiên, vì bản tính năng động nên cô vẫn tiếp tục mở câu lạc bộ nhảy aerobic và điều hành nó. 

Điều đặc biệt cần nhắc đến là mẹ tôi trước khi lấy chồng là một giáo viên dạy múa nổi tiếng. Sau khi kết hôn, cha cô đã cung cấp tiền cho cô để cô có thể trở thành ông chủ của chính mình. Tuy nhiên, để giữ được vóc dáng đẹp, mẹ cô thường tự mình dạy học trò duy trì việc tập luyện. Vì vậy, dù đã ngoài ba mươi nhưng vóc dáng quyến rũ của cô vẫn thon gọn, săn chắc như thiếu nữ, làn da săn chắc mịn màng không hề có nếp nhăn hay lão hóa. Người không biết cứ tưởng là em gái tôi! 

Mẹ tôi thường tập aerobic trước khi đi ngủ ở nhà. Tôi biết điều này khoảng một tháng trước. Một đêm nọ, sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi muốn đi vệ sinh trước khi đi ngủ. Trong nhà vệ sinh cạnh vườn, tôi đang đi tiểu, vô tình nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra phòng ngủ của bố mẹ tôi vẫn sáng đèn, nhưng cửa sổ hướng ra vườn không đóng. Tôi chợt rất tò mò và muốn biết cuộc sống về đêm của mẹ chồng tôi về đêm như thế nào. Có lẽ tôi thậm chí có thể lén nhìn họ quan hệ tình dục! Đây là một sự cám dỗ lớn đối với tôi, và nó ngay lập tức khiến tim tôi đập mạnh và tay tôi run rẩy. Con cặc đang đi tiểu của tôi dựng đứng lên và tôi gần như tè ra quần. 

Tôi từ nhà vệ sinh bước ra, nhón chân nín thở, rón rén đi đến cửa sổ phòng ngủ của mẹ nhìn vào, liếc mắt đã thấy mẹ đang đứng trên tấm thảm trước giường. à! Thật khó để tin rằng tôi lại may mắn đến thế. Mẹ tôi khỏa thân trong phòng. Tim tôi đập nhanh, hơi thở nặng nề, con cặc to ở háng tôi nhô cao và cứng ngắc vào bộ đồ ngủ của tôi. Trước mắt tôi, mẹ tôi trông như một nữ thần gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ biết bao. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và đầy đặn như hai viên thịt lớn, cộng thêm hai núm vú đỏ mọng, thực sự rất đẹp. Thân hình thanh tú của mẹ tôi không chỉ đỏ bừng như tuyết mà còn có dáng người mảnh mai xinh đẹp với đôi chân dài và tròn. Thật khó tin rằng cô ấy đã kết hôn ở tuổi ba mươi và có một đứa con như tôi. Thì ra mẹ tôi đang tập thể dục mềm dẻo. Cô cởi bộ đồ ngủ và đặt chúng lên ghế bàn trang điểm. Tôi nghĩ đó là do bộ đồ ngủ rộng sẽ ảnh hưởng đến cử động của cô ấy! 

Bố đã ngủ trên giường rất lâu, ngáy to và không có cảm giác gì với cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ. Lúc này mẹ đang quay lưng về phía tôi, mẹ cúi người về phía trước để tay chạm vào tấm thảm. Vùng tam giác bí ẩn đã được mở hoàn toàn do cô ấy mở rộng chân và cúi xuống, giúp tôi có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy từ phía sau. Hơn nữa, ngay cả một khe nhỏ màu đỏ mềm mại ẩn trong lông mu, thậm chí cả cặp môi bé màu đỏ tươi cũng hiện rõ ràng trước mắt khiến tôi vô cùng kinh ngạc. Đôi khi mẹ tôi cúi người về phía sau để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực hồng hào từ cổ mẹ. Nó lắc lư khi cô di chuyển, và núm vú giống như hai quả anh đào trên ngực cô, như muốn dụ người ta cắn và ăn chúng. Mẹ tôi lại quay người lại vặn eo, hai bầu vú lắc lư qua lại như đang lay động tâm hồn tôi. Một lúc sau, mẹ tôi quay mặt về phía tôi và lại cúi người về phía sau. Lần này tôi có thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy trực tiếp từ phía trước. Tôi nhìn thấy rất nhiều lông mu hình tam giác dày đặc bao phủ phần bụng dưới của cô ấy. Khi cô ấy cúi xuống, tôi giống như mở cửa cho tôi ngắm nhìn âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. Đôi khi nếu cô ấy cúi xuống mạnh hơn, tôi thậm chí có thể nhìn trộm âm vật bọc trong âm hộ của cô ấy! 

Tôi đang mải mê nhìn qua khe cửa sổ. Tôi đang trong trạng thái say sưa và hưng phấn. Tôi vô tình cho tay vào quần và xoa xoa con cặc của chính mình. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi chỉ cần rút cặc ra khỏi quần và thủ dâm bên ngoài quần. Mẹ tôi đang tập các bài tập nhẹ nhàng trước khi đi ngủ trong phòng ngủ của bà, còn tôi đang tập tay bên ngoài cửa sổ. Các bài tập thể dục của cô ấy là để giữ dáng, nhưng các bài tập của tôi là để loại bỏ ngọn lửa ham muốn đang hoành hành trong cơ thể tôi. Trong lúc tôi ngắm nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ, tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống và trong đầu tôi đang tưởng tượng ra cảnh tôi và mẹ ân ái trên chiếc giường lớn. Vui quá, con cặc to được tôi ôm chặt trong tay, như thể nó thật sự nhét vào trong cái âm hộ bé nhỏ đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Cuối cùng, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, đôi mắt con cặc to mở to, lỗ đít giật giật, một dòng tinh dịch cực mạnh phun ra, rắc lên bức tường dưới cửa sổ. Trong phút chốc, bầu trời như vỡ vụn, mặt đất vỡ vụn. Nó khiến đầu tôi choáng váng và toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Mãi đến khi mẹ tập thể dục xong, mặc bộ đồ ngủ mỏng trong suốt rồi tắt đèn đi ngủ, tôi mới nhét cặc to vào quần rồi lê thân hình mệt mỏi về phòng ngủ. 

Sau đó, tối nào tôi cũng lẻn vào cửa sổ phòng mẹ để xem mẹ có tập thể dục không. Tất nhiên, đôi khi tôi có thể ngắm nhìn nó theo ý muốn, nhưng đôi khi lại không đúng thời điểm. Thỉnh thoảng, tôi bắt gặp cô ấy đã tắt đèn đi ngủ, hoặc khe cửa sổ quá chật để có thể ngắm nhìn khung cảnh hữu tình. Bằng cách này, tôi không ngủ đủ giấc, thường xuyên ngủ gật trong lớp và điểm số của tôi kém hơn một chút. Tôi phải giảm số lần nhìn trộm, duy trì năng lượng và thể lực, đồng thời đương đầu với bài tập nặng ở trường và niềm vui được nhìn trộm. 

Tối nay, bố mẹ tôi đi dự tiệc cưới của anh họ tôi. Tưởng rằng lần này có thể không được ngắm cảnh xuân tuyệt vời nhưng tôi vẫn lẻn xuống dưới cửa sổ phòng mẹ ngó trộm để không bỏ lỡ cơ hội. Khi tôi lần đầu nhìn từ cửa sổ vào, tôi thấy bố và mẹ tôi vừa mới đi dự tiệc về. Cả hai đều đang đứng trong phòng. Má của mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt thật quyến rũ và đĩ điếm. Lúc này, cha tôi nói: "Meijing!" Bạn có say không? 』Tôi nhận ra tối nay mẹ tôi say rượu, chẳng trách biểu hiện của bà khác thường ngày. 

Nhưng mẹ tôi hùng hồn phản bác: “Ôi! Nó đâu rồi? Tôi... không say, xin hãy mang... một chai rượu nữa... để xem ai... rót... trước..." Tôi nghe mẹ tôi nói ngắt quãng, và tôi biết mẹ đã say rồi. 

Bố ân cần nói với mẹ: “Con nên nằm xuống và chợp mắt một chút đi!” "Nhưng mẹ tôi vẫn còn say và nói: "Con... nghĩ... mẹ thực sự... say... say... mẹ sẽ nhảy... một lần... nhịp điệu... nhảy... cho... con... thấy..." Rồi mẹ tôi bắt đầu nhảy, ngâm nga một điệu nhạc lố bịch và lạc điệu trong cái miệng nhỏ bé của mình. Khiêu vũ xong, cô bắt đầu cởi từng bộ quần áo.

Thường thì tôi lén nhìn mẹ tập thể dục, luôn luôn khi mẹ khỏa thân hoàn toàn, nhưng tối nay tôi có cơ hội nhìn mẹ từ từ cởi từng bộ quần áo. Cảm giác phấn khích khi bí ẩn dần được hé lộ thực sự rất tuyệt vời!

Mẹ cởi khóa váy dạ hội và cởi chiếc váy nhung đen ra khỏi vai. Chỉ có một chiếc áo ngực ren màu đen che đi một nửa, nâng đỡ hai bộ ngực lớn và chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô. Cặp vú trắng như tuyết run lên khi cô múa tứ chi, cùng khu rừng đen hình tam giác bí ẩn không thể bị chiếc quần lót che lại, để lộ vài sợi lông mu cong mềm mại. Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên, tim tôi đập mạnh, mắt đỏ ngầu, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức không thể nhét vào quần được nữa. Mẹ lại cởi móc áo ngực, cởi từ phía sau rồi từ từ cởi quần lót. Vừa múa lộn xộn, cô vừa vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết bằng đôi tay ngọc bích, tay còn lại đưa tay xuống xoa xoa vùng tam giác sẫm màu. Đây không phải là điệu nhảy nhịp nhàng, nó gần như là một màn thoát y. 

Tôi lén nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn điệu nhảy đầy kích thích và dâm đãng của mẹ. Tôi không khỏi rút con cặc to ra khỏi quần lần nữa và đụ nó thật nhanh vì phấn khích. Mẹ khiêu vũ một lúc, chắc mẹ hơi mệt nên nằm xuống giường lớn và hét lên với đôi mắt duyên dáng:

"Em yêu...nào...lên giường...nào...đụ em...ah...thôi nào...tôi...muốn nó...ừm...hum...được...chồng...cởi...quần áo của anh ra...à...nào...đụ em đi..." ...Âm hộ của tôi...chà...tôi...của tôi...lồn...lỗ...ngứa quá...ah...ah...yo...tôi rất ngứa lo lắng...tại sao...cậu...cậu...quá...chậm...tôi...muốn...cậu...của cậu...đến...đưa...tôi...ồ...ồ...』

Giọng nói quyến rũ và đầy dục vọng của mẹ khiến bố ngồi xuống mép giường và không thể chịu nổi khi nghe thấy. Nhìn thấy một cảnh giao hợp tuyệt vời sắp diễn ra, tôi rất háo hức mong chờ màn trình diễn hay này ngoài cửa sổ.

Không ngờ, đúng lúc này, điện thoại cạnh giường vang lên. Sau khi bố tôi trả lời, tôi có thể thấy vẻ bất lực và thất vọng trên khuôn mặt ông. Bố tôi cúi xuống và nói với mẹ tôi: "Meijing!" Có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty của tôi. Một khách hàng lớn yêu cầu tôi thảo luận chi tiết về hợp đồng. Có thể tối nay tôi sẽ không về. Tôi xin lỗi! Cứ đi ngủ trước đi! ’ Sau đó anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bước ra khỏi phòng và lái chiếc Mercedes sedan ra khỏi nhà. 

Mẹ đang nằm trần truồng trên giường. Cuộc điện thoại và lời giải thích vừa rồi của bố dường như không có tác dụng gì với cô. Cô còn lẩm bẩm bảo bố lên giường đụ cô, như không biết bố đã đi ra ngoài rồi. Mẹ háo hức chờ đợi con cặc của bố đụ vào âm hộ mẹ. Vô tình, tay cô chạm vào ngực và âm hộ của mình. Tôi dùng ánh sáng trong phòng ngoài cửa sổ để chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ, trắng trẻo và hơi đỏ rực. Xoa xoa thân thể tôi, ngực mẹ đẹp thật. Núm vú có màu đỏ tươi như đậu đỏ, tròn và thẳng, quầng vú có màu đỏ thẫm. Mỗi bầu vú to hơn quả dưa ngọt, trắng nõn, cao, thẳng và đầy đặn, rất căng và đàn hồi. Mẹ tôi nằm trên giường như thấy mình càng hồi xuân hơn. Khi chạm vào chỗ ngứa, cô từ từ đưa tay đến cái lỗ nhỏ dưới bụng và bắt đầu xoa bóp. Dưới cái bụng hồng hào có một lớp lông mu đen dày và bù xù, cùng với âm hộ nhô cao như một ngọn đồi. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ, ướt át và rỉ ra vết nước. Hình dáng của mẹ thật sống động và thơm tho, số đo không đều nhau, làn da khắp cơ thể căng bóng, mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn, toát ra vẻ trưởng thành và xinh đẹp không chút tì vết. Cô ấy thực sự xứng đáng là một vũ công nhịp điệu đỉnh cao, khiến đàn ông phải chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi đang thủ dâm trên cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp đó. Nó đã giết chết tôi để xem. Cô bị kích thích đến mức như bị đốt cháy trong lửa. Con cặc to trong tay cô giận dữ giơ cao. Tay trái của mẹ xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay phải của mẹ không ngừng xoa bóp âm đạo và âm vật của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng theo tốc độ chuyển động, phát ra âm thanh nhịp nhàng và đầy dục vọng:

"Ồ... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ồ... ôi... ôi... yo... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ôi... ừm... ừm... ồ..."

Lúc này mẹ dường như ngứa ngáy không chịu nổi. Cô đút ngón tay vào lỗ thịt của lỗ nhỏ, không ngừng đẩy ra vào, không ngừng đào lõi lỗ nhỏ ra, không ngừng xoa bóp âm vật ở chỗ hở của thịt. Những âm thanh dâm đãng trong cái miệng nhỏ của cô cũng tăng lên và cô hét lên:

"Ouch... yo... Yeah... Yeah... Uh-huh... Ah... Ồ... Ngứa quá... Ngứa quá... Ối... Ngứa quá... Ồ... Buồn quá... Uh... Ồ... Ồ... Ối... Ối... Ừ... Cứu... Cứu tôi... Ối... Ừ... Ừ... Yo... Ôi... bé... mèo... Ngứa quá... Ối... Thôi nào... Thôi nào... Chết tiệt... Thôi nào... Oh... Oh..."

Cô ấy có lẽ không thể dùng tay gãi chỗ ngứa, cơ thể mảnh mai không ngừng vặn vẹo run rẩy, hơi đổ mồ hôi, giống như một kẻ nghiện ma túy lên cơn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin người đàn ông đụ cô ấy nhanh chóng.

Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn cảnh mẹ xinh đẹp sờ soạng mình, nghe mẹ rên rỉ rằng âm hộ ngứa ngáy. Dù biết mẹ đang gọi bố nhưng nghe như đang gọi tôi, khiến trong lòng tôi cảm thấy mâu thuẫn, mâu thuẫn. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Mẹ say quá không nhận ra được đồ vật, cửa lại không khóa, tối nay bố chắc chắn sẽ không về. Nếu tôi mạnh dạn vào phòng và xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng bố đang đụ cô ấy, và bố sẽ không biết rằng tối nay tôi đã đụ mẹ. Nhưng khái niệm về đạo đức đã ngăn cản tôi tiến về phía trước. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi!

Nhưng một ham muốn trong lòng đã cho tôi dũng khí lớn lao, và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc của ham muốn tình dục. Tôi bước về phía phòng mẹ, bước vào cửa, quay lại và khóa cửa lại. Mẹ vẫn nằm trên giường ngân nga như lúc tôi nhìn thấy mẹ ngoài cửa sổ. Tôi tắt ngọn đèn lớn trong phòng, chỉ để lại chiếc đèn ngủ nhỏ màu hồng. Là vì ​​tôi sợ nếu trời quá sáng, mẹ sẽ nhận ra tôi và làm ầm lên, thậm chí không cho tôi vào âm hộ của bà. Nếu chỉ có thứ ánh sáng yếu ớt này, thứ nhất, nó có thể tạo ra bầu không khí lãng mạn, thứ hai, vì trong tình trạng say xỉn, cô ấy có thể nhầm tôi với bố, đó là điều tốt mà không bị chú ý. 

Đứng trước giường nhìn động tác thủ dâm của mẹ, tôi cảm thấy mẹ thực sự là một mỹ nhân vô song. Nếu bà không phải mẹ ruột của tôi thì dù có lớn tuổi hơn tôi thì tôi cũng sẽ cưới bà bằng mọi giá. Nhưng một lần nữa, nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi có thể không biết bà chứ đừng nói đến việc cưới bà. 

Tôi cởi bỏ quần áo của mình rồi leo lên giường ngay lập tức. Vừa dựa vào bên mẹ, tôi có cảm giác như đang ở gần một nguồn lửa, toàn thân bắt đầu nóng lên. Tôi không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi, mềm mại như tuyết của mẹ và bắt đầu hôn mẹ, bắt đầu từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tay tôi không biết xấu hổ vuốt ve ngực cô ấy, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay nhéo hai quả nho đỏ tươi. Tôi hôn lên đầu nhũ nho như quả nho của cô ấy, càng hôn tôi càng say mê. Tôi rời khỏi miệng mẹ, hôn lên đôi má, đôi tai và đôi má đỏ nóng của mẹ, lướt qua chiếc cổ, bờ vai hồng hào và hôn lên ngực mẹ, rồi chậm rãi và cuối cùng hôn lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Lúc này, tôi một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô ấy, tay kia xoa nắn bộ ngực ngọc bích còn lại của cô ấy kết hợp với động tác hôn của mình. Ngực mẹ đẹp đến nỗi không những mềm mại, trắng trẻo mà còn đầy đặn, không hề chảy xệ. Chúng săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là núm vú ở phía trên sưng tấy, tròn và nhọn. Tôi tưởng rằng ngay cả ngực của trinh nữ cũng có thể không đẹp bằng ngực của mẹ tôi! Tôi sờ, nhào, hôn và cắn ngực mẹ. Tôi như đang sống lại một giấc mơ thời thơ ấu và nó thật sảng khoái. Càng chạm vào càng ngon và càng hôn tôi càng cảm thấy khoái cảm. Dần dần, tôi càng cọ xát mạnh hơn và cắn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ bị tôi hôn nhiều đến nỗi cơ thể thanh tú của mẹ cứ vặn vẹo, khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nói:

“Hmm…”, “Hmm…”, “Hmm…”, “Hmm…” liên tục rên rỉ.

Toàn thân mẹ nóng bừng bừng. Tôi biết đó là vì tối nay cô ấy đã uống quá nhiều rượu. Lúc này, tôi không thể chạm đủ và nhìn vào cơ thể cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại, hôn lần nữa, thậm chí nằm xuống phần dưới của cô ấy để nghiên cứu âm hộ nhỏ của cô ấy. Mặc dù tôi đã lén nhìn âm hộ của mẹ ngoài cửa sổ nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn âm hộ của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Ngay cả chân tóc của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đối với tôi. Nếu mẹ tôi không say đến thế, tôi không nghĩ ngay cả bố tôi cũng có thể nhìn thấy âm hộ của bà gần như vậy trước đây.

Lần đầu tiên tôi đưa tay vuốt ve đống lông mu hình tam giác của mẹ. Nó có cảm giác mỏng và mềm, rất dễ chạm vào. Sau đó, tôi duỗi ngón tay dọc theo khe đã tràn ra ngoài, xoa bóp âm vật trong âm đạo lên xuống. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào âm đạo để trêu đùa. Mẹ vẫn ngân nga những tiếng rên đầy kích thích nên tôi hôn âm hộ mẹ mà không quá bẩn. Khi tôi hôn vào âm hộ của cô ấy, tinh dịch phun ra như vòi nước khiến cả miệng và má tôi như đang rửa mặt, dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tất nhiên, tôi không cảm thấy bẩn thỉu về tinh dịch của mẹ mình. Tôi hút từng tinh dịch của cô ấy vào bụng, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm âm vật trong âm đạo của cô ấy.

Mẹ tôi toàn thân tê dại vì nụ hôn của tôi, động tác liếm âm vật của tôi khiến cả người mẹ run lên. Cô không khỏi hét lên:

"Ừm...hm...ồ...hôn chồng em...anh...đêm nay...làm sao...thật...tán tỉnh...ừm...anh làm...khác...gợi cảm quá...ồ...ồ...đừng...đừng trêu chọc...của tôi...da thịt bé nhỏ...cốt lõi...à...yo...yo...anh...tệ quá...tôi...thật...ngứa quá...ồ... ừm... ừm... thôi nào... thôi nào... anh... bé nhỏ... âm hộ... ngứa quá... tôi không... muốn... trêu chọc... tôi nữa... à... à... à... Tôi... tôi sắp... mất nó... ồ... ồ... mất nó... ừm... ừm... 』

Mẹ tôi tuy vẫn đang say khướt nhưng khả năng ngôn ngữ cơ bản và bản năng dâm đãng của phụ nữ khiến bà ậm ừ đầy dâm đãng, bà tưởng tôi là chồng bà, tức là bố bà nên yêu cầu tôi đụ bà thật nhanh.

Tôi vẫn tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà cơ thể cô ấy mang lại cho tôi, vì tôi biết rằng cơ hội như thế này có lẽ sẽ không bao giờ đến nữa. Không biết lần sau tôi sẽ phải đợi bao lâu để nhét nó vào âm hộ của mẹ! Toàn thân tôi tê dại vì bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi sưng đỏ, quy đầu to, dày và dựng đứng run rẩy khiến tôi rất buồn. Tinh dịch trong lồn mẹ tôi cứ chảy ra làm tấm nệm dưới mông mẹ ướt đẫm. Tôi nghĩ bây giờ là lúc để đụ cô ấy, trong khi cô ấy đang say và không thể biết ai đang đụ mình. Ngày mai, cho dù cô nghĩ lại chuyện xảy ra ban đêm, cô cũng sẽ cho rằng chính cha cô đã làm việc đó. Cô ấy lại đi ra ngoài; ngay cả khi cô ấy đột nhiên tỉnh dậy giữa chừng, tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy yêu cầu tôi vào phòng và đổ trách nhiệm cho cô ấy. Cô không được nhớ liệu nó có như thế này không. Tôi không thể chắc chắn rằng cô ấy không mời tôi vào, điều đó có nghĩa là cô ấy đã đồng ý để tôi đụ âm hộ cô ấy. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chịu rủi ro này. 

Thế là tôi lật người mẹ lại, áp ngực vào cơ thể mỏng manh của mẹ, chuẩn bị thâm nhập vào âm hộ của mẹ. Toàn thân mẹ rung lên trước những động tác ôm sát của tôi, hai bầu vú to của mẹ cọ vào ngực tôi. Tôi ấn dương vật to lớn của quy đầu vào âm vật trong âm hộ của mẹ, nghiền nát cô ấy đến mức xuất thần. Có một làn sóng run rẩy, và mông của cô ấy cứ di chuyển lên trên và xoay sang trái và phải, để âm vật nhỏ bé của cô ấy có thể cọ vào quy đầu to của tôi. Bằng cách này, sự nghiến răng và lực đẩy của tôi khiến âm hộ của cô ấy liên tục tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, khiến cả lông mu của tôi và lông mu của cô ấy đều ướt.

Người mẹ bị quy đầu to xoa nắn, rên rỉ không chịu nổi: “Ôi... tốt... chồng... ồ... ôi... sao... quy đầu... của anh... hôm nay lại... to ra... ừm... ừm... quá... sướng quá... chết mất... ồ... ôi... ngứa... ôi... la... ồ... hôn chồng em đi... ồ... ồ …không nữa…đừng…nghiền nó đi nữa…ah…ah…hey…hey…hey…anh ấy muốn…bạn…nào…đến…đưa…vào…lỗ của anh ấy…à…ừm…ừm…ồ…ngứa quá…he…he…he…he…muốn bạn…đến…vào…vào…chà…ồ…ồ…”

Thấy mình có thể làm cho mẹ đĩ như vậy, tôi không khỏi hưng phấn, bắt chước giọng điệu của bố mà hỏi:

"Mị Kinh!" Người vợ tốt của tôi, em muốn gì? Nếu tôi không nói cho anh biết thì làm sao tôi có thể gả chồng cho anh được? 』

Trong cơn say và say, mẹ tôi không phân biệt được là tôi hay bố tôi nên lo lắng hét lên:

"Ồ...ồ...chết rồi...ồ...anh...là người tồi tệ nhất...anh biết...biết...gì...họ muốn...tại sao...anh...đáng xấu hổ...mọi người...ồ...ồ...mọi người muốn...ừm...muốn...con cặc to của anh...nhanh lên...vào...người...âm hộ...à...ồ...ồ...ôi...anh...anh vẫn...đừng...nhanh..." Nhanh lên... chèn... vào... ồ... tôi xấu hổ quá... tôi... rất... ồ... ồ... hôn chồng của bạn... của tôi... tốt... anh trai... cái ranh mãnh... anh trai... nhanh lên... tôi... đang gọi anh... đến... chèn...... của tôi... ồ... à... à... làm ơn... anh... ồ... ôi... nó quá... ngứa... eh..."

Nhìn thấy dục vọng của mẹ, sau một hồi nói những lời nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi thông cảm với sự ngứa ngáy của mẹ. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và tìm thấy lỗ của cô ấy. Sử dụng chất bôi trơn của tinh dịch, tôi nói, "Ối!" ' với một âm thanh, toàn bộ dương vật được đưa vào. Đồng thời, nó cũng phá vỡ điều cấm kỵ lớn nhất trên thế giới giữa mẹ và con trai. Cuối cùng tôi đã nhét con cặc to vào âm hộ của mẹ ruột tôi. Tôi cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, mẹ hôn lại tôi say đắm. Lưỡi họ quấn vào nhau trong miệng, mùi rượu phả ra từ miệng cô ấy gần như khiến tôi say khướt.

Mẹ di chuyển mông, đối mặt với con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác để tôi đụ mẹ sâu hơn và nhanh hơn. Quy đầu to của tôi thường xuyên chạm vào giữa âm hộ của cô ấy, điều này khiến cho cặp mông nhô lên ban đầu của cô ấy tăng thêm sức mạnh, trở nên vặn vẹo và run rẩy dữ dội, cô ấy rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn:

『哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……雞巴……今天……怎…怎麼……變長了……呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……喲……喲……騷……死了… …親哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人Nhà...thật...thú vị...ồ...ồ...ồ...ồ...cái vòi nước lớn...đưa...vào...của tôi...tử cung...la...ah...ah...nhanh...đưa...vào...vào...của tôi...lồn...tôi...vì vậy...yêu...của anh...con cu lớn...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng tôi...làm ơn...làm ơn...anh...làm ơn...ồ...ồ...』

Mỗi khi con cặc to lớn của tôi chạm tới đáy âm hộ của mẹ, tôi luôn nhận được vài tiếng rên rỉ dâm đãng từ mẹ như tiếng mèo kêu. Tôi thấy cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và vặn vẹo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô ấy gần như khiến tôi không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng tôi sẽ là một người vợ, người mẹ tốt mà mọi người thường ghen tị, một người mẹ duyên dáng và sang trọng! Con cặc to lớn của tôi như bị bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại ấm áp, và tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm lấy cổ tôi, cả cơ thể mẹ áp vào người tôi, để tôi đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Con cặc lớn của tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng thêm bảy mươi tám mươi lần nữa, và cô ấy hét to khi tôi đụ cô ấy:

"Ồ...Anh trai...tôi...hôn...hôn chồng tôi...vâng...đúng...chính là nó...ồ...ồ...cái cặc to...anh trai...anh...anh thật...giỏi làm tình...của tôi...Xiaolang...lỗ...tôi...bị thuyết phục...tôi...chưa bao giờ...thật...thật...thật...dễ chịu...Ồ...ồ...anh trai...anh...đêm nay...dũng cảm quá...ồ...hôn" Chồng... ôi... anh... to... quy đầu... có sưng lên... to quá... quá... đẹp quá... đẩy... vào... của tôi... âm hộ... trái tim... vậy... cảm giác... sướng quá... Ouch... tôi... tôi... gần... sắp chết... Ouch... ôi... yo... sớm... sớm thôi... tôi... phải... đầu hàng... trước... con cặc lớn... Oh... ah... ah... ah..."

Trong khi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi xoa bóp vuốt ve núm vú của mẹ và thỉnh thoảng hôn lên miệng mẹ. Chỉ cần chạm vào âm đạo và hôn lên miệng cô ấy thôi cũng khiến tôi sung sướng đến nỗi tâm hồn tôi tê dại, sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. Tôi thấy người mẹ thường ngày thanh lịch và quý phái của tôi lại trở nên dâm đãng và quyến rũ khi âm đạo của bà bị xâm nhập. Tôi e rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không bao giờ tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như vậy. Vận may tình dục của tôi thực sự không hề nông cạn. Tôi có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, người thường cao thượng và dè dặt. Cô ấy cũng là một cô gái hoang dã và quyến rũ khi yêu. Nó kích thích tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đến mức thoải mái vô hạn. Con cặc lớn của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy và hoạt động mạnh hơn. 

Tôi sung sướng đến mức không kịp suy nghĩ mà hét lên: "A... ôi... Mẹ... mẹ... ôi... đẹp quá... dâm đãng quá... ồ... ừm... ồ... con... chưa bao giờ... chạm vào... một... người phụ nữ... đẹp... như mẹ... ôi... ồ... con có thể... chết tiệt... mẹ... nó thật sự... làm con... hạnh phúc quá... à... à..."

正躺在我身下的媽媽聽了我的話，搖晃篩動的屁股頓了一下，好像在考慮什麼，我一見快要露出馬腳了，忙加力用大雞巴猛幹她，讓她沒有時間去思考，果然媽媽被我這輪猛攻弄得忘了剛才我不慎溜出口的話語，又挺搖著屁股迎合我的大雞巴。我想就算媽媽這時清醒過來，以大雞巴給她帶來的舒爽，她也會不顧一切後果地繼續和我作愛，滿足她淫浪的小穴。我又大力地幹她，使她爽得喔啊直叫，到後來甚至媚眼翻白，嬌軀浪抖地淫叫道：

『哎唷……哎……呀……好丈夫……你……今晚……怎……怎麼……這……麼……會幹……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫樂……死了……喲……喲……人家……好……酥……好麻……喔……酸……酸酸的……哎喲……人家……的……好丈夫……大……雞巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……這……這次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丟……丟了……嘛……哎唷……怎麼會……丟……丟得……這麼……爽……喲……人家……要……丟…丟給……大雞巴……哥哥……了……哎呀……丟……丟了……喔……喔……好……好爽……』

媽媽大概從沒有被爸爸插得這麼爽地痛快的丟過，她的陰精一陣又一陣地猛洩著，洩到她週身爽乎乎地顫抖著，我也感到一股股又多又燙的陰精強力地噴灑在我的大龜頭上，大雞巴也抖了幾抖，頂在媽媽的小穴心口噗噗地把精液射在她的子宮裡。

媽媽正爽得洩出陰精，又被我的陽精燙得再次大洩特洩，浪爽爽地癱軟在床上直喘著大氣，我也趁此機會將大雞巴插在她的小穴裡，抱著粉嫩的嬌軀趴在她身上休息著。這種銷魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出來，今晚能洩在媽媽紅嫩嫩的小穴裡，感覺真是太美妙了，假如能將以往所洩的精液都存到今晚來射到媽媽的子宮裡，不知會有多好呢！我決定今晚一定要幹媽媽很多次，直到我不能再勃起為止，因為再有這種機會不知道還要等多久？

我伏在媽媽的身上，愛憐地撫吻著她全身的性感帶，良久，她微微地動了起來，鼻子裡又哼出迷人的浪吟聲，我剛剛射完精液的大雞巴也恢復了男性的雄風，又是硬漲漲地挺直插在她的小穴裡，接著開始緩緩地抽動起大雞巴，慢慢地一進一出又幹起媽媽的小浪穴了，並且低下頭去吸吮著她的乳頭，還用舌尖舐弄著那鮮紅的尖尖。

這又把剛洩完陰精的媽媽逗起了慾火，雙手緊抱我的背部，兩隻大腿跨夾著我的腰部，像一條水蛇般地緊緊纏住我，肥美的大屁股又開始扭動起來，小嘴裡又浪叫著道：

『哎唷……親……親丈夫……好……大雞巴……哥哥……你又……開……始……插人……人家的……小穴……了……哎呀……今晚……大雞巴……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……小穴……裡……又……又癢……起來了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎喲……美……美死了……再……大力……點……哎唷……親丈夫……大雞巴……哥哥……插得…人家……呀……美死了……喔……喔……』

媽媽不停地淫蕩浪叫著，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不斷地扭搖擺篩，小騷穴裡的淫水一股又一股地狂流著。我見她這騷浪淫媚的美態，也就越插越起勁，大雞巴的動作已由猛插轉成狂幹，一次次地把大雞巴下下插到她的小穴底，像是要幹死媽媽似地才能滿意。

我們兩條肉蟲在床上廝殺的結果，震得臥房裡的大床一跳一跳地發出很大的聲音，在寂靜的夜晚裡「嘎吱嘎吱」地響著。

媽媽的雙手反抓著枕頭邊的床褥，嬌軀不停地左右扭擺，大屁股又搖又轉，夾著我的小腿在空中亂踢著，又淫蕩地浪叫道：

『哎唷……好……好丈夫……親親……大雞巴……哥哥……啊……呀……親……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪穴……了……人家……好……好愛……你的……大雞巴……插我……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……親丈夫……人家……的……大雞巴……哥哥……你……你快……插……插死我……了……哎唷……小浪穴……妻子要……死……死給……大雞巴……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……親……親丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……』

媽媽的淫水不斷地往小穴外流著，看來明天這床被單可真夠她洗很久了。我忽然看到媽媽梳妝臺的大鏡子裡映出我們的下身，從那個角度可以看到我的兩股之間露出了媽媽胯下的一大堆黑黑濃濃的陰毛，毛茸茸裡沾滿了她洩出來的淫水，因為我大雞巴的攪弄，使洩出來的淫水像肥皂泡沫似地一片濁白而黏兮兮的，那白色的液體中還有我剛剛洩在媽媽小穴裡的精液吶！我稍微抬起屁股，看到媽媽的小穴像一朵紅色的百合花，而我的大雞巴就像一支粗長的大肉棒般插在這朵花的中心位置，我就一邊插她的小穴，一邊從鏡子裡欣賞著這淫糜無比的刺激畫面，使我興奮地一抽一插努力地幹個不停。

媽媽小穴的淫水流了又流，喘呼呼地張著小嘴嬌聲浪喊著，身體也一抖一顫地舒服的就快要昏迷過去了。接著她又連連洩了兩、三次陰精，此時的床單上淫水和精液流得滿床，像是她灑了一泡尿似地浸濕了好大的面積。

這時我的大雞巴大力地狠抽猛插，媽媽的大屁股狂搖直扭，兩人的下身粘得死緊緊的，配合的天衣無縫，讓我們雙方都舒服到了極點，媽媽叫到後來連她脖子上的韌筋都浮了上來，大乳房也左搖右晃地隨著她的扭動在她胸前抖動著。只聽她聲嘶力竭地叫道：

『噯唷……人家會……樂死……喔……喔……我的……大雞巴……親……哥哥……呀……哎唷……人家……會……被你……插死了……啦……喲……喲……頂得……人家爽……死了……哎……哎喲……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好暢……快……好舒服……喲……好……哥哥……親丈夫……哎唷……人……人家……又要……洩……了嘛……我……我……又要……升天了……哎喲……哥呀……親丈夫……呀……人……人家……洩……洩給……你了……小浪……浪穴……要……要丟……丟了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丟……嘛……丟……丟在……人家的……小穴……裡嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……人……人家……丟了……嘛……喔……喔……喔……』

又是一大股陰精噴在我的大龜頭上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟著媽媽洩，精關一鬆，大雞巴吐出一股強勁的精液，全部射進了媽媽的花心裡。兩股陰陽精在媽媽的小穴中互相激盪著，我們自然地把對方摟得緊緊的，兩人全身都在顫抖著、抽搐著，那種舒爽真是美得難以形容。

我伏在媽媽軟綿綿的肉體上休息了二、三十分鐘，本想就此回房，又不願今晚就這麼過去了，可是我的大雞巴因為連洩了兩次，現在雖然還有些硬度，但無法再像剛才那樣堅挺了，我吻著媽媽的小嘴，忽然想到有個妙招或許可以讓我重振雄風。我忙爬起身來，蹲在媽媽的胸前，把那軟軟的大雞巴往她小嘴裡塞，媽媽在昏迷之中卻也伸著舌頭舐著我的大雞巴，就這樣一頂一頂地我的大雞巴在她的小嘴裡活動了起來。嘴裡的溫度和小穴裡又是不同，再加上媽媽又吸又舐又吻的，使我的大雞巴很快地又堅硬了起來，漲得她小嘴裡滿滿的，臉頰都鼓起了一團，香唾在我的大雞巴上混著她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的陰曩在媽媽豐潤的下巴上跟著大雞巴的抽送，碰得卜卜直響。

我的手反按著媽媽的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撐我的體重，搞得她氣息粗重地由小瓊鼻裡直吸著空氣。直到我的大雞巴又硬得像未洩精前的強壯，我才從她胸前下來。這次我想換個方式，由媽媽的背後插她，所以我就將她像隻小母狗似地趴放在床上，讓她兩手撐著枕頭，一雙玉腿跪伏著，翹起了肥白豐滿的大屁股。而我跪到她身後，兩腿分跨她兩側，手伸到前面去抱緊了粉嫩的小腹，揉著肚臍眼，把大雞巴分開她肥嫩的玉臀縫，露出一個粉紅色的肉穴，大龜頭頂了頂，屁股往前一挺，就把整根大雞巴幹了進去，慢慢地抽插起來。

我幹了幾十下，漸漸地越插越快，力量也越來越大，每次都把大雞巴整根插到媽媽的小穴底，頂得她直哼直叫，渾身不停地顫抖，兩顆大肥乳更是不停地在床褥上划著圈圈兒，小嘴裡一直浪叫道：

『啊……哎唷……親哥哥……大雞巴……親丈夫……你可……把人家……幹……幹得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……親愛的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……小穴……都……沒關係……喲……喲……人家……這樣……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……樂死……了……你……你幹得……爽嗎……唷……唷……親親……親哥哥…親丈夫……嗯……嗯……用力呀……搗爛……小浪穴……吧……人家需……要你……快…快幹……我……哎喲……唷……唷……人家……要……要瘋了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大雞巴……哥哥……饒……饒了……人家……吧……大雞巴……使我……太……太滿足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……』

我看媽媽今晚真是騷浪得出奇，或許是酒醉的關係，決定給她來場難忘的性交回憶，於是左手抱住她的大屁股，右手反摟著她的小腹，猛力地往後拉，讓她的小穴和我的大雞巴接得更緊密，一陣啪啪啪的幹穴聲馬上響起，發出肉和肉互碰的撞擊聲。我每次都把大雞巴插個盡根，又用大龜頭在她的小穴花心上連跳幾跳，夾緊屁股連吃奶的力量都拿出來了，幹得她一身浪肉抖抖亂顫，猛把大屁股朝後頂來，迎接我的大雞巴，我們這衝、搖、頂、撞、晃、擺通通來的盛況，恐怕媽媽結婚那麼多年，和爸爸在床上都未必曾經歷過呢！

我連連插幹一、二百下後，媽媽浪得啊啊連叫，再也抬不起她的大屁股來迎接我的大雞巴的抽插了，只見她嬌軀俯臥在床褥上，偏著頭呼呼地直喘著氣，我看她如此不耐幹，也順著她趴下來的勢子，伏在她背上休息一下，媽媽大肥臀的兩片屁股蛋兒軟綿綿地頂在我的小腹上，使我舒爽地享受著那兩片嫩肉帶來的壓擠感。

等了好久，媽媽才從疲累中恢復過來，我感到她扭了幾下，便把她的嬌軀翻了一個方向，讓她把身子橫躺著，一條大腿翹起在空中，手伸過她胯下去揉摸著她的陰核，大雞巴從身後斜斜地幹進她的小穴裡，媽媽的大屁股向後頂著，我的大雞巴不停地左抽右插，旋轉幹弄著，手指在她陰核上也不住地揉磨捏扣著，由慢變快，由輕漸重，越來越快也越來越重，使媽媽被我幹得舒爽難當地哼叫著：

『喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪穴……要……要融化……了……喲……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……親愛的……你的……大雞巴……今晚……幹得……人家真……真好……人家……永遠……忘不了……今天……的……爽快……哎唷又……又幹到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎喲……你的……大雞巴了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丟…丟一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷……唷……』

媽媽這次說要丟一次，結果陰精卻流了又再流，好像不會停止似地，我怕她像書上說的脫陰而亡，不敢再插下去了，趕緊藉著一股股陰精噴灑在我那大龜頭上的酥麻，而子宮口又吐出來一吸一吮的快感中，也爽快地精關一鬆，又射出一大股精液直衝著她的花心，燙得媽媽又爽歪歪地昏死了過去，而我也在大量透支後，全身乏力地窩在媽媽的身後抱著她的嬌軀沉睡了。睡到天剛亮的時後，我忽然下意識地清醒過來，迷糊中看清楚我正躺在媽媽的臥房裡，昨夜大戰的痕跡還在我們的下身和床褥上遺留著，趕緊悄悄地爬起身來，抽出還插在媽媽小穴裡的大雞巴，隨手抽幾張床頭上的衛生紙抹去下身的精液和淫水，也輕柔地替媽媽的小穴清理善後，媽媽睡夢中還扭了扭雪嫩的嬌軀，無奈她昨夜實在太累了，哼了幾聲模模糊糊的嬌吟後，反趴著床又沉沉地睡去。我望著媽媽那嬌柔無力的慵懶媚態，差點忍不住又想趴上去幹她，又回頭想想，覺得不太妥當，媽媽的酒精成份大概分解的差不多了，現在幹她一定會被她認出是我犯下的淫行，還是等待下次的機會吧！我用輕得不能再輕的動作完成了一切的清理工作後，才著上衣服拖著非常疲倦的身體溜回自己的房裡繼續睡覺。第二天直睡到中午時分，媽媽才來敲我房門叫我起床，由於碰巧遇到星期假日，不用上課，我也不怕她責問我為什麼睡這麼晚。吃中飯時，我偷偷觀察媽媽的臉色，發現她滿面春風，喜孜孜地心情爽快，苦的是我無法對她明言那是我的功勞吶！媽媽一起和我吃午飯的時候，幾次張口欲言，但最後都羞紅著嬌靨又忍了下去，大概她心中也略有所疑，但這種事怎好明問出口？她也只有把這一段夜來狂歡的激情藏在心底，慢慢地回味著。媽媽也不問起爸爸昨晚是何時出門的，現在連她都在欺騙她自己了，我又何必去戳破這個天大的祕密？之後每當爸爸晚上有應酬不回來睡覺的夜裡，媽媽都會把自己喝得醉醺醺的，也不會鎖上房門，然後又脫得赤條條地躺在床上，好像專程等我又進房去給她一次舒爽的性交體驗，我也不負所望地每次都再去插那百幹不厭的小穴，我們就這樣在半知半解的情況下快樂地過日子，媽媽對我也越來越好，甚至有時還不避形跡親暱地偎著我身旁，像一個柔順的妻子般照顧著我的生活起居，外人看來是媽媽在疼愛著孩子，連爸爸都不曾起疑心，可是在我倆心底都知道這是早已越過母子關愛的程度，已是妻子對丈夫的照顧了。將來會怎樣誰都不知道，或許我們母子倆會說開一切，進而公開宣淫；或許就這樣迷迷糊糊地過完一生，有時候情況不需要太明朗化，保留一些表面的假像不是很好嗎？第九章　中島香織、中島裕博我的家住在大阪府的池田市，我家在這裡是旺族，擁有控制地方的勢力。媽媽香織未嫁爸爸前也是大阪區貴族家的女兒，從小就以貴家女的身份養著，連她所讀的學校清一色都是收費非常高的貴族學校，而且從小學到大學都是在女校渡過的，所以家教森嚴，培養出她氣質高雅、清麗出塵的外型。雖然結婚了十七、八年，現在她也已經將近四十歲的年紀，但外表看起來還像是剛新婚不久的新嫁娘般美麗絕倫；不過由於嚴謹的家教，使她嬌靨永遠是冷豔無比，一幅雍容華貴、冷然不可侵犯的表情，終年難得看到她露齒一笑，最多只是抿著小嘴表示歡愉而已，所以從小我就很懼怕她，不敢違杵她的命令。我的爸爸是一家大商社北海道的區經理，終年長駐北海道區，除了年節和休長假以外，我很少能看到他的人，其實我看得出爸爸也有些懼怕媽媽這個冰山美人，我想以他的財力在外頭養個小老婆應該不是什麼難事，何況終年在外，天高皇帝遠也不怕媽媽去發現他的密秘，這是我這幾年來冷眼旁觀的結論，看他們夫妻倆感情冷淡地維持著，我想媽媽的家教中一定忽略了怎麼抓住丈夫的心，不然又何必老是寒著嬌靨，弄得爸爸都不想回家了。這是他們夫妻之間的私事，打死我也不敢在媽媽面前進言，只希望不要常常挨罵，平平安安地過我的日子也就謝天謝地了。因此現在我家除了白天有個僕婦美由子會來家裡幫傭以外，晚上七點她回去了以後，整個偌大的一片宅院裡就只剩下我一個人面對著我那嬌豔無比但又臉色冷冰冰的媽媽了。三天前，學校開始放暑假了，由於我才剛上高一，本想趁著離大學入試還有兩年多的這個暑假裡好好玩一玩，免得明年起功課加重，連玩都不能玩了。可是不識趣的媽媽仍是寒著臉督促著我整日溫習功課，一連三天都還不讓我出去玩，幾乎逼得我快抓狂了，我想到同學們這時候大概在海水浴場或其它名勝地區遊玩著，而我卻可憐地被媽媽押著在家裡猛啃書本，對她的不滿漸漸地填滿了我的心裡。今天中午吃午飯的時候，媽媽端莊地一言不發進食著，可是當她看到我趴在桌上，動作隨便的樣子，便怒氣勃發地斥責著我態度懶散，像是沒有教養的野孩子，當時我的怒氣幾乎到了爆發的邊緣，但是在她的積威之下也不敢正面和她起衝突，於是在氣惱之下興起了對她報復的念頭，只好硬壓下怒氣假裝屈服地改正吃飯的姿勢，她這才漸漸息怒，又慢慢地進食著。飯後，我藉口要出去散步一會兒，媽媽只是冷漠地點了下頭，我便回房去帶了些現金走出家門。在路上走著走著，一邊心裡想著如何報復的事，她是我的母親，總不能下毒害死她，下洩藥讓她肚子痛跑跑廁所倒也可以，但是又太小兒科了，還不能滿足我的復仇心理，要不然，嗯！忽然想到上次和同學偷偷摸摸地看黃色電影裡的情節，描述著三個男人強暴一個女人的激情畫面，不，我不甘心這麼美豔的媽媽被其他的男人強暴，嗯！就我一個人也可以強暴她，只要再藉助藥物和一些道具的幫助就行了。想定大綱之後，就到不認識的藥房裡藉口晚上難以入眠地買了安眠藥和刺激性的氨水，又到專門出售黃色書刊的地下販賣店去買了催淫藥水和使女性淫浪的抹劑，之後又在雜貨店買了童軍繩才慢慢地踱步回家。下午為了減低媽媽的警戒心，安安靜靜地在書房裡看書，其實腦子裡一直在計畫著強姦她的細節。晚飯後，我在她每晚必喝的補血藥湯裡偷偷地加入了磨碎的安眠藥粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由於我下午看了半天的書，媽媽在欣慰之餘，不疑有他地喝了精光。不一會兒，只見她渾身無力地想起身，卻又軟倒在椅子上昏沉沉地睡了過去。我又等了十分鐘，見她沒有任何動靜，確定安眠藥的效果已經充份發揮了，便把她抱起來，準備抬到她的大寢室裡，抬動間，媽媽豐潤的嬌軀壓在我的手上和胸前，軟綿綿又富有彈性的感覺，使我心蕩神馳，茫酥酥地浮著腳步抱她進房放在床上。我坐在床邊，只見媽媽瞇著眼睛沉沉地睡著，忍不住低頭先親吻了她紅豔的小嘴，伸出舌頭舐著她的紅唇和齒齦，又吸住她的香舌輕咬著，一隻手則悄悄地伸進她的和服領口，摸揉著那渾圓飽漲的大乳房，媽媽的這對豪乳，摸在手裡真像是兩顆打足了氣的大皮球，柔軟溫潤又充滾性，我一面把玩著，一面用手指揉捏著乳峰頂端的奶頭，手感真是舒爽極了。媽媽在睡夢中皺著柳眉，小嘴裡傾洩出細微的呻吟聲，嬌軀像觸電似地抖顫了起來，這是女性的敏感地帶受到愛撫時的本能反應。我揉得不過癮，性趣高昂之下，又伸手襲進她的和服底下的三角區域，讓我驚奇的是她竟然在和服下穿著三角褲，這樣不是會露出褲緣的凸痕？我穿過緊窄的小三角褲，摸到她的私處，感覺她的下身從肥隆的陰阜到後面大屁股的臀溝裡，都長滿了濃密細長的陰毛，中間有一條微微透出熱氣的小縫，洞口有一粒輕顫的小肉核，啊！這就是我出生時鑽出來的洞口，也是待會兒我要把大雞巴插進去的地方吶！我開始動手脫去媽媽身上穿著的和服，先將腰帶解開，接著把上衣脫下，再把中衣解掉，媽媽身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我兩眼死盯著媽媽這具玲瓏浮凸的肉體，心裡直砰砰地跳著。再抖著手脫去最後一層障礙後，只覺得我眼前突然一亮，想不到媽媽的乳房是那麼的美，白的如雪如霜，高聳挺拔，像兩座肉山似地傲立在她的胸前，奶頭像兩顆葡萄，呈現著鮮豔的緋紅色，由於她此時平躺在床上，兩粒乳頭微微向兩旁輕分；都將近四十歲的已婚婦人，但她的肌膚還是如此的滑膩細嫩，曲線還是那麼窈窕婀娜，美得讓人暈眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的陰阜上長滿了性感迷人的細長陰毛，是那麼的濃密烏黑，真讓人懷疑營養都送到那裡去了；肥臀又圓又大，粉腿修長圓潤，雖已生了我這個十幾歲的孩子，還能保有如此豐潤滑膩、令人銷魂蝕骨的胴體，風韻之佳，實在美得不可方物。這時媽媽受安眠藥的影響，還是昏睡如故，媚眼緊閉，嬌豔的紅唇無力地半開著，絢麗之中另有一番風情，比起她平日的冷面無情真不知要美上多少倍吶！我再把她的髮髻解開，讓她滿頭秀髮披散下來，覆在她的嬌靨旁和枕頭上，更憑添了些許慵懶的味道。我將下午才買來的童軍繩綁住她的雙手，固定在床頭的柱子上，再褪下她下身的小三角褲，打開抹劑的蓋子，挖了一些藥膏塗在她大陰唇上，接著用口含著催淫藥水，堵上媽媽豔紅的雙唇，一口一口地渡進她的小嘴裡，讓她吞下肚子。經過了十分鐘後，只見她在昏迷中嬌軀不停地扭動著，小嘴裡咦咦唔唔地呻吟著模糊的聲音，陰戶的花瓣裡也分泌出一些晶瑩的淫水，最後連她肥美的大屁股也搖了起來，還一挺一篩地擺動著吶！我見這催淫藥物確實有效，媽媽大概已被引動了淫慾，那就不怕她捏著小屄不讓我幹了。我再用她梳妝臺放的化粧棉沾些刺鼻的氨水，拿到她鼻子下讓她嗅聞。媽媽的粉頸左右晃動了幾下，媚眼迷朦地慢慢張了開來，再等一會兒，這才漸漸恢復了知覺。她醒來的第一個感覺是自己全身酸麻乏力地躺著，其次又發覺竟然全身光溜溜地不著半縷，又用眼角瞄到我坐在床邊色瞇瞇地欣賞著她赤裸裸的胴體，慌得她急忙想用手蓋住身上的重要部位，卻又發覺到雙手被綁在床柱上無法動彈，一陣羞意和怒氣漲紅了她的嬌靨，氣忿地嬌斥道：『裕博……你……你這是……幹…什麼……媽……媽媽……怎會……這……這樣……』泛著一臉淫笑，我輕佻地道：『媽媽！我不幹什麼，就是要幹妳呀！』她聽了更是忿怒地道：『你……你竟敢……對……媽媽……無禮……』我接著道：『我為什麼不敢？媽媽現在已經沒有反抗的能力了，親愛的媽媽，兒子可以在妳身上肆無忌憚地為所欲為了呀！』媽媽又是斥罵著：『你……你是……惡魔……』不顧她的叫罵聲，我毫不客氣地伸手當著她的面前摸上了那兩團肥乳，又揉又搓、又捏、又撫地玩著一顆，又玩著另一顆，媽媽的兩粒乳頭被揉得像小石頭般硬挺了起來，我邊摸乳邊欣賞著她的肉體，又再次讚賞起她近乎完美無缺的身子。媽媽被我大膽的揉乳弄得又羞又怒，粉臉羞得紅紅的，極力掙扎著想脫出我的掌握，可是任她用盡了力氣也毫無用處，只能把嬌軀微微扭動幾下而已，而這更是引出我的淫性，伏下頭去一口含著一邊那緋紅色的乳頭，舐吮吸咬起來，不時用舌頭撥弄著那硬挺的乳頭，吸得它由原來的緋紅色變成有些充血發紫的暗紅色，像一顆泡水發漲的紅葡萄般，媽媽的乳暈部份是粉紅色的圓型區域，這兩顆美乳揉在手裡彈性十足，含在嘴裡更是滑軟柔嫩，真是讓我愛不釋口。媽媽被我摸乳吮奶的動作弄得痲癢難當，嬌怒地叫道：『不……不要……啊……嗯……別……別咬……媽媽的……奶……奶頭啊……嗯……嗯……』我知道剛剛灌進媽媽小嘴裡的催淫藥水，已經在她的肚子裡起了效用，不然以她平日的作風，早就開口大罵了，還會用這樣有點撒嬌味道的語氣向我說話，我摸摸她嬌軀上的溫度的確很高，慾燄已侵襲著她的神經，羞怯、痛苦和舒暢的表情交織在她的嬌靨上，形成一種奇異的感覺，使她無以適從。我吃了好一會兒的奶子，再向她的下身攻擊，撫揉著她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妝玉琢的小腹和肚臍，再向下摸到了那一大片如絲如絨的陰毛，搓弄撫抓了好久，撥開濃密的黑毛，找到肥隆突出的陰阜，摸上兩片發燙的大陰唇，一陣撫弄之下，濕淋淋的淫水就沾滿了我的手指。媽媽被我調弄得嬌喘吁吁，一雙粉腿扭來扭去地移動著，媚眼如絲地半開半閉，兩片濕潤火燙的性感紅唇抖顫顫地顯露出她惜衝動的表徵。媽媽呻吟著：『啊……喲……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿開……求……求求你……啊……喔……喔……』手指終於插進了媽媽浪水霪霪的小肉洞之中，輕輕地攪動下，一陣淫水激射而出，流得她大屁股下的床單都濕了一大片，我漸漸在她的桃園春洞裡挖扣了起來。『啊啊……喲……嗯……嗯……哼……喔……喔……』媽媽的小嘴裡輕輕洩出淫糜的浪哼聲，陰璧的嫩肉也一緊一鬆地抽搐收縮著，帶點吸力地把我的手指夾住，我的嘴也放棄了她的乳房，瘋狂舐吻起媽媽嬌軀上每一吋鮮嫩的肌膚，使她冰冷如霜的血液開始沸騰了起來，讓她感受到前所未有的刺激和淫樂。在媽媽不斷的呻吟和顫抖中，我特別在她的陰阜附近又吸又吻，伏著頭用嘴唇含吮那多毛肥突的大小陰唇，吐出舌尖舐吮吸咬著那顆漲成大肉粒似的小陰核，又不時把舌頭插進她的陰道裡幹弄著。媽媽小嘴裡低沉地嬌呼道：『噢……噢……不……不要嘛……不……可以……你……啊……癢死……了……癢死……媽媽了……哎唷……你……舐得……媽媽……酸……酸癢……死了……喔……喔……求求……你……別……別再……咬那……那粒……豆豆……了……啊……哎呀……不……不行……了……媽媽要……要……出來……了……啊……』媽媽語不成調地浪哼著，一股滑膩膩的淫液，濕黏黏地狂噴而出，我大口大口地吞了下肚子裡去，只覺香腥撲鼻，像是在喝著濃湯一樣，我邊吞邊道：『親愛的媽媽！我這樣舐得妳舒服嗎？』媽媽口是心非地搖著嬌首道：『不……不舒……服……你……不可以……在我……身……身上……做……這……這種……事……』雖然她已被催情藥物和我的調情動作逗得惜大漲，但自小受到的嚴格家教和母親的尊嚴還使她昧著心意說出相反的話語。我再接再厲地又把臉湊近她豐肥的大屁股，伸出靈活的舌頭，不停地去舔舐媽媽細嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌膚搓弄著，媽媽下身的體毛延伸到她的豐臀縫裡，我用手先撫摸著在屁眼附近的陰毛，再以舌頭和鼻子去觸弄著它們。媽媽的屁股溝大概從來沒有被別人這麼接近過，一陣羞恥的感覺和異樣的興奮，使她雙腿的肌肉不住地抖顫著，嬌軀熾熱地不停打擺，心跳加速，嬌喘急促，小肥穴不斷地像洩洪般流出一陣陣的淫水，哼叫聲也更像叫床也似的：『哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……』地浪叫個不停，我看她那身騷浪嬌淫的模樣，知道這座冰山終於被我征服了。媽媽在我不嫌污穢的舐吮一陣之後，早已把她的羞恥和惱怒之心拋到九霄雲外了，這時她的叫聲也變成了：『哎呀……我的……寶貝…媽媽……的……好兒子……啊……唷……親……親丈夫……親…哥哥……媽媽……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……』顯然的這場強姦的遊戲是我勝利了，我已成功地激起了媽媽的春情，使她慾火高昂，再難熄滅，等一下再用我的大雞巴徹底地征服她的小浪穴，不怕以後媽媽不死心塌地而成為我性的玩物、大雞巴的禁臠，將來她這具完美的嬌軀就可以隨時任我享用、任我插幹了。大雞巴已在我褲檔裡如箭在弦，蓄勢待發，我站起身來，三兩把將衣物脫掉，挺著高翹硬直的大雞巴，爬上媽媽的床去，把大雞巴靠近媽媽的小嘴邊，在她嬌靨上划著圈兒，再抵住媽媽性感的紅唇，道：『媽媽！先替我舐舐大雞巴吧！』媽媽的神情有些遲疑，或許以她高傲的貴族女心態，從來都還不曾替男人吃過大雞巴呢！只見她眼眶一紅，小嘴顫抖，一副欲哭的嬌態，我還是把龜頭頂在她的豔唇邊，執詏地要她替我舐弄大雞巴，今天不把她澈底地調教成淫蕩的女人，以後又怎能供我恣意玩弄呢？大雞巴又在她的小嘴邊揉了半晌，漸漸被春情刺激得性饑渴的她知道不替我吃大雞巴，小浪穴就得不到插幹的樂趣，我這時替她把童軍繩解開，愛憐地揉揉兩手被繩索綑綁的紅痕，媽媽獲得自由的兩手，不加思索地握著大雞巴就往她小嘴裡塞了進去。我舒服地道：『媽媽……妳的小……小嘴……真……真緊……吸得我……真爽……』我發出喜悅讚歎的聲音，讓媽媽的小嘴盡情地服侍我的大雞巴，放鬆心情享受著和她交歡前的溫存。我的大雞巴被媽媽含在小嘴裡舐咬著，或許媽媽一生中完全沒有吃男人陽具的體驗，但她還是努力地施出渾身的浪勁，替我吸吮舐咬著大雞巴，憑著女人天生的小嘴兒，不斷來回地在龜頭附近吸吮磨擦著，使它更形粗壯挺硬。媽媽這位系出名門貴族的美女，從小就是我夢中佳人的典範，我早就在夜裡的春夢中把她想像成一位美豔淫蕩、風情萬種的女人，甚至想進一步地得到她、佔有她，如今美夢竟然成真，媽媽像一匹發情的母馬般含著我的大雞巴，不由爽得撫摸著她秀麗的長髮，按著她的頭享受這法國式的性愛。媽媽的秀髮不時飄到她的臉頰旁，她用手攏攏垂散的髮絲，將它們擱到耳邊，小嘴的工作並沒有放了下來，盡情玩弄、吸吮著我的大雞巴，像是對它服侍得無微不至，到了愛不釋手的地步。我見她全然陶醉了，或者是今晚被催情藥物迷失了高雅的貴族風範，又或者這才是媽媽體內女人淫蕩的本性，不管如何，媽媽的嬌軀如今赤裸裸地橫躺在床上，而且待會兒還要與我作愛，不論她以前是別人眼中的端莊貴族，或是爸爸的賢淑妻子，如今都是我床上的蕩婦淫女，等著我去滋潤她發騷的小浪穴。媽媽真是美女中的美女，不論是身材、談吐、風韻各方面都是千萬人之上的佼佼者，我放鬆神經享受她帶給我香醇的一切，讓這幸福的夢境帶領我進入喜悅的國度，享用她激情的侍奉。媽媽開始的行為還可以說是被春藥催動惜，但到後來我的言語挑逗、撫摸、輕吻舌舐，深入體內的感覺都是她高貴嫻雅的另一面本能所最愛的，開啟了她對性愛的強烈需求之門，衝動的慾火使她不顧一切地想要獲得滿足。只見媽媽握著我漲得粗長壯大的雞巴底部，伸出小香舌就著大龜頭忘情地舐吻著，讓它越來越大、顏色漲紅，整支硬梆梆地戳在她的小嘴兒裡，大龜頭流出來的透明液體，黏滑滑地由她嘴邊溢出，我叫著喜樂的聲音道：『喔……媽媽……妳的……小嘴兒……功夫……真好……吸……吸得……我的……大雞巴……好……好舒服……』媽媽用手迅速地套弄著我的大雞巴，龜頭上的包皮一露一藏地在她小嘴裡忽現忽隱著，怒張的馬眼也像在感謝著媽媽的慇勤般，吐著高潮悸動的愛情黏液，蠢蠢欲動，我的性慾已經快到了絕頂的境界，叫著道：『啊……我……我太爽……了……會……會出……來的……』媽媽連忙吐出大雞巴，嬌嗔地叫道：『不……不行……不……不可以……出來……媽媽……還沒有……享用……你的……大……雞巴……呢……』這夜仍漫長，窗外下著濛濛的細雨，我和媽媽香織躺在她臥房的大床上，我溫柔地擁著她，媽媽微羞著嬌靨，嬌軀依偎在我的胸前，表現出一付她很幸福的狀態，我的親生媽媽是一位十足的美女，高雅的氣質，豔麗的容顏，胸前雙乳渾圓豐滿，高挑的身材凹凸有緻，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等著我這隻尋蜜的蝴蝶來採。房裡因有空調的關係，氣溫暖和合宜，臥室裡的燈光柔和，非常富有羅曼蒂克的氣氛，床上的床單、被子、枕頭等等一切寢具，都是用媽媽最喜歡的淡黃色系列，而且是上等絲綢製品，臥在上面絲柔滑潤，非常舒服。媽媽期待著我的來臨，和她展開大雞巴和小浪穴的魚水之歡，渾圓豐滿的酥乳此時在我胸前廝磨著，肌膚白晰透紅，嬌靨一片嫣紅，呼吸顯得有些急促，酥胸上的兩顆奶頭已經挺立了起來，衷心歡迎著即將來臨的忘情纏綿。伏在媽媽那身曲線分明的嬌軀上，望著薄暈酡紅的豔麗嬌容，覺得今晚的她更是明媚動人，兩顆酥乳隨著她的嬌喘微顫不已，媚眼瞇成一線，彷彿訴說著她綿綿的情意，性感的豔紅雙唇微張著，等待我的擁吻。一絲不掛的嬌軀躺在我身下，但我卻心定神弛不急著上馬，我的大雞巴和她的下體已有初步的接合，嘴巴封住她性感的紅唇，龜頭在小浪穴外蜻蜓點水般地游移著，在媽媽的小陰唇上四處磨擦，只弄得媽媽小穴濕濡濡地洩了一堆淫水出來，手也在她豐肥的乳房上搓揉按捏著。媽媽忍不住我的這般折磨，自己的大肥臀主動擺動搖挺，想要把我的大雞巴插進她的穴中止癢，但她一挺我就一縮，保持著龜頭在小陰唇迴旋游移的姿勢，媽媽小嘴裡叫著：『啊……癢…好癢……你…可惡……快…快一點……把…大雞巴……插…插進……媽媽…的……小浪穴…裡……給……給我……舒服……小……小浪……穴……好癢……』媽媽抱怨著我對她的折磨，哀求的眼眸可憐地企求著我，此時她腰身擺動、肥臀搖晃，表露出小浪穴的饑渴，在我催情動作下，她拋棄一切羞恥地用手來握我的大雞巴，哀求著我道：『啊……啊……媽媽受……不了……快……早點……插進……小浪穴……不要……折磨……媽媽了……小……浪穴……要……要癢死……了……』她高亢嬌啼的聲音，在我耳裡聽起來像仙樂飄飄似地，我的嘴在豐滿的酥乳上吻著，搔得她興奮不已，我不停地在兩顆酥乳花蕾上吻著成熟的紅櫻桃，激情的刺激一次次地震蕩的她的內心，媽媽這時已控制不了她的理智，快要激動地自瀆起來，我才把她的兩條粉腿架在肩上，在她豐滿的肥臀下墊了一個枕頭，讓她原已飽滿豐肥的多毛小穴更是高挺突出，握著我的大雞巴，沾些她小穴裡流出來的淫水，頂著發燙的小陰唇，屁股用力一挺，『滋！』的一聲，就把我的大雞巴幹進媽媽的小穴中四、五吋。不料媽媽的小嘴裡卻哀呼道：『哎唷……慢…慢點……媽媽的……小穴……好痛……大雞巴……太……粗了……等……等媽媽……的……水……潤滑……了……再……再插……』這是我第一次把大雞巴插進女性的小穴裡，更何況姦插的對象還是我的親生媽媽呢！所以我特別興奮地用恥骨壓著她的小腹，陰毛磨著她的小陰核，磨了一陣，小穴裡的淫水流得我的陰毛都浸濕了，感到插在她那緊小、暖滑、濕潤的小肥穴裡有說不出的舒服。像媽媽這嬌豔性感、高貴成熟的美嬌娘，我後悔為何在我的大雞巴能洩精時不開始插她，而到現在才實行性愛的愚蠢，使我白白浪費了幾年的手淫，讓媽媽也多了幾年空守深閨的寂寞。見媽媽痛得哀叫，雖然大雞巴被她的小肥穴夾得舒暢無比，卻也不敢冒然行動地摧殘她，於是我改用旋磨的方式，慢慢地扭動我的屁股，讓大雞巴在她小穴裡轉動著。媽媽被我溫柔的動作激得慾燄高張，夢囈似地呻吟浪叫著：『啊！……喔……親丈夫……媽媽……的……好兒子……你……用……用力……一點……沒關係……啊……對了……就是……這樣……喔…喔……快磨……磨……那裡……就是……那裡……好……癢……喔……喔……重……重一……點……啊……啊……』隨著她的指示，我扭著屁股，左右上下地抽動著大雞巴，時而輕點，時而重壓，媽媽也將她的大屁股往上挺搖，讓她的小肥穴和我的大雞巴更緊密地接合，小嘴裡也淫浪地叫道：『啊……用力……插……親丈……夫……姦死……媽媽……吧……我好……好舒服……媽媽……忍不……住……要……要洩……洩了……』我的大雞巴與她陰壁裡的嫩肉每磨擦一次，媽媽的嬌軀就會抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴裡也會緊夾一次，直到她小肥穴裡一股滾燙的陰精直沖著大龜頭，我這才把屁股狠力一壓，大雞巴整根猛肏到底，媽媽的子宮口像一張小嘴似地含吮著我深深幹入的大雞巴，那種又暖又緊的感覺，比起她的小嘴又是另一番讓人無限銷魂的滋味。我再緩緩地把大雞巴往外抽出，直到只剩一個龜頭含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深肏到她花心裡，讓媽媽忘情地嬌軀不停地顫抖、小腿亂伸、肥臀猛篩，全身像蛇一樣地緊纏著我的身體。這時的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如絲，氣喘咻咻地浪叫道：『哎呀……好兒子……親…親丈夫……媽媽……要……要被你……幹死……了……啊……喔……大雞……巴……快要……整死……我了……媽媽……被你肏……得……好…舒服……喲……你……你真……是……媽媽……心愛……的……小丈夫……啊……媽媽爽……爽死了……』我的插動越來越快，越來越深，只幹得她淫水不停往外流著，小穴深處的花心也不停一張一合地猛夾著我的大龜頭，媽媽香汗淋漓，櫻唇微張，嬌豔的臉上呈現著性慾滿足的爽快表情，淫聲浪語地叫道：『啊……媽媽……的……好……丈夫……你……你真…厲害……大雞巴……又……又快要……肏死……媽媽……了……哎唷……親兒子……小……丈夫……你……真要了……媽媽……的……命了……我的……水……都……流……流乾了……你怎麼……還……還沒……洩嘛……小……親親……媽媽……求求你……快把精……精液……射進……媽媽……的……小穴裡……嘛……小……冤家……你再……再幹下……去……媽媽……會被你……幹死……的……喔喔……』我的大雞巴經過一夜的盤腸大戰，也漲硬的發痛，最後再插了幾下，幹進媽媽的小穴心裡，她的花心像嬰兒吃奶般吸吮著我的大雞巴，然後就在一陣暢快之中，『噗！噗！』把濃濃的精液一洩如注地往她子宮裡射進去，伏在她的嬌軀上，兩人全身都抖顫顫地緊緊纏抱著，飄向神仙般的爽快境界裡去了。也不知睡了多久，還是我最先醒了過來，發覺還壓在媽媽那身欺霜賽雪的嬌軀上，大雞巴插在媽媽的小肥穴裡，雖然已經軟了下來，但還是被她的小穴嫩肉緊緊夾住。我溫柔地吻了吻媽媽的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的嬌靨，剛才那陣纏綿繾綣的性愛大戰，已經突破了我們母子之間的藩籬，這種婚姻之外偷情的滋味讓媽媽永難忘懷，比起爸爸那三分鐘熱度的速戰速決，更堅定媽媽暗暗做我地下情婦的決心。我意猶未盡地撫揉著媽媽的豐滿肥乳，捏捏她的奶頭，媽媽也甘心情願地把她的小香舌吐進我的嘴裡讓我吸吮，兩人的手在對方的身上互相探索著，雙舌翻騰攪動，唾液互流，真是人間一大樂事，快意至極。從此，媽媽和我就不時玩著性愛的遊戲，不論是白天或晚上，只要是我們母子兩人獨處的時間，她便脫下全身的衣物，獻出肉體任我姦淫，隨意玩弄。現在的媽媽和我在一起時變得淫媚騷浪，溫柔多情，那嬌憨冶豔的媚態，撒嬌賣嗲的癡情，誰又記得她以前的冷豔高貴的形像。媽媽騷媚淫浪的胴體更是讓我百看不厭，千肏不膩，比起爸爸，我和媽媽更像一對恩愛的夫妻般生活在一起，我們都不介意爸爸是否在外面另築香巢，因為家裡就是我和媽媽兩人愛的小天地呀！第十章　山口麻衣子、山口進一*** *** *** *** *** ***附註：本篇原定以後再寫，但研究大綱後，覺得很喜歡這個故事，手癢癢的，於是決定先寫這篇，內容包含與一對母女的性交，當然還有本系列的重點——母子亂倫，場景則是選擇在一個新的地點嚐試－－蒙面舞會，不要老是在家裡，希望各位喜歡。還有，平時小弟在看各類文章（包含一般性的文章，並不限定情色小說）時，都有順手紀錄場景，人物，關係，事件等等的習慣，做為寫作的參考，至今已累積了許多大綱或故事結構，將來若是小弟事務繁忙，或許把一些故事大綱貼出來，讓網上的其他作者引用，寫成一篇故事，不知是否可以？請提供意見！謝謝！！*** *** *** *** *** ***本文開始：我叫山口進一，今年十八歲。家住郊區的花園別墅，家境富裕，我們這個家每一份子的生活都有點不正常。爸爸每天忙著事業上的交際應酬，又不時到各地分公司去考察業務，錢是賺得很多，可是一年到頭真難得見他一面；媽媽又因為爸爸常年不在家裡，精神和心理都覺得很空虛，只有藉打牌和出國旅行來麻醉她自己，讓她有事做，因此也是幾乎常常不見人影，每天若不是去朋友家裡串門子打牌，就是不在國內，出國遊玩去了。所以我在家裡是完全自由地一個人生活著，肚子餓了有女佣人煮飯給我吃，要用錢在爸媽的臥室裡隨時都有十幾萬的現金供我隨意使用，因為將來不愁找不到工作，只要接下爸爸眾多公司的其中一家，就夠我安渡一生了，所以我在課業上也不是認真追求學問的學生，只是生活中覺得沒有什麼目標，充滿無聊和空虛。這天，學校下課後，我不想回那沒有溫暖的家裡，一個人在街上毫無目的地閒逛著。忽然背後被人拍了一下，回頭一看卻是我有一次在舞廳裡認識的別校學生，他平日在學校的成績並不好，但是鬼名堂懂得特別多，吃喝嫖賭樣樣精通。他一看到我，宛如見了救星一般，直拉著我要借五千元，我問他要這麼多錢幹什麼，他神祕地挨近我身邊低聲道：『我知道有一個地下俱樂部，是一位外國人設立的，只限會員參加，我一個朋友最近加入了，說裡頭大約有男女會員兩、三百人，如果加入這個俱樂部，裡面的女會員燕瘦環肥各擅勝場，只要雙方合意，馬上可以帶到裡面準備的小套房裡結一段露水姻緣，事後各分東西，不必負任何責任。聽說有許多在校的女學生、上班的女郎，還有些得不到愛情的曠婦怨女參加這個聚會，只是男人加入要手續費五千元，之後每次參加又要繳一千元的場地費，女人參加則只要交第一次加入的手續費用，以後都不用再繳任何錢了，A有沒有興趣去參加？我的朋友可以幫你做介紹人，不然如果沒有認識的人引導，陌生人是謝絕參觀，不得其門而入的唷！』聽他這一說，我早就血脈噴張，恨不得馬上衝過去，忙不迭地答應他借錢的要求，並且爽快地說如果能連我都能參加的話，這五千元就不用還我了。他聽得大喜過望，馬上招手叫了一部計程車，兩人直坐到郊外山麓的一座幽雅的別墅外，付了車資進門去了。他的朋友早就在那裡等著他來，經過一番交涉，我也正式參加了這個俱樂部。我從口袋裡拿了一萬元替他和我自己繳了報名的手續費後，他的朋友從休息室的櫃子裡取出了兩幅面罩，各給了我們一人一付，並且說明這是為了有些參加的會員不想讓別人知道自己的身份，俱樂部所做的保護措施，當然如果男女雙方在歡好後認為可以繼續交往，儘可摘下面罩，互換地址電話，以後還可以重續舊情。這是個天體俱樂部，所以規定與會人員一律裸體參加，裡面的服務人員也不例外，所以我和我的朋友脫光了全身衣物後，就說好不必相候地各奔前程自尋歡樂去了。我剛一踏入大廳，耳中便傳來悅耳動聽的音樂，四面裝璜考究，空氣清爽宜人，配上柔和而略暗的燈光，十分幽雅高尚。我在櫃抬邊自己動手倒了一杯洋酒，來到舞池旁，從面罩的眼洞裡望去，只見與會的男士們各個寸褸不掛地站著交談，有的肥胖如豬，挺著大肚子也不嫌累；有的卻又瘦得像隻猴子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕們則乳風飛蕩、臀浪猛搖地在四處晃來晃去，大概在誘引著男人們的眼光，好讓他上前去搭訕，合意的話兩人才能成其好事，相偕去尋求巫山雲雨的好夢。這番女體紛列的美景，看得我胯下的大雞巴硬漲漲地繃直了起來，幾乎頂到我的小腹了。這時有一位嬌小的女郎向我身邊偎了近來，她帶著小白兔的面罩，兩顆水汪汪的媚眼從眼洞裡秋波閃閃、默默含情地望著我，面罩蓋不住的豔紅性感嘴唇，微微地向上翹著，一對肥嫩的豪乳，尖聳挺拔地傲立在她的胸前，窄細的纖腰盈盈恰可一握，渾圓肥大的屁股，一步一顫地惹人心跳，肌膚雪白滑嫩，全身充滿了妖豔的媚態。她走近我身邊後，靠入我的懷裡，我忙把手環上她的細腰，她『嗯！嗯！』地輕哼兩聲，已獻上她的兩片香唇朝我嘴裡吻來，我們的兩條舌尖不住地在彼此口中吸吮著。這煙視媚行、秋波含春的美女，髮香和肉香不停地刺激著我昂奮的性慾，香甜的小舌尖一直在我嘴裡翻來攪去，堅挺的雙乳也不住地在我胸前貼磨著，讓我愛不釋手地揉搓著她的乳峰，另一隻手則在她的酥背猛力地捏撫著白嫩的大肥臀。我感到一股又濕又黏的熱氣在我胯下攏罩著大雞巴，抽空往下身一看，嘩！好美的小穴，陰毛濃密地分佈在高聳的陰阜上，我用手去摸摸那嬌嫩柔滑的小肉穴，濕漉漉地摸了一手她的淫水，接著把手指伸進穴裡輕捏慢揉著，只聽那美女在我耳邊叫道：『嗯……親哥哥……你……揉……揉得……妹妹……癢死……了……喔……喔……妹妹……的……小穴……被你揉……得……好癢……喔……哼……嗯……嗯……』這美女被我的手指一撥弄，使她慾火高漲，偎在我懷裡的嬌軀輕顫著，我再加緊扣弄的速度，更使她舒爽地直扭著肥臀在我的手裡轉著，柔嫩的小穴裡也流出一陣陣的淫水，浸濕了我挖她小穴的手指。這嬌滴滴又騷浪又淫媚的美女被我調弄得忍不住在我的耳邊道：『哥呀……妹妹……的……小穴……癢死了……快……快嘛……妹妹要……要……你的……大……大雞巴……快插進……妹妹……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……妹妹……要……大雞巴……嘛……嗯……』我見她浪得不顧矜持地求著我快插她，也沒有時間再帶她進房裡作愛了，因為她的身裁比我矮，於是舉起她的一條大腿，大雞巴對著那柔嫩的小穴『滋！』的一聲，把大雞巴連根插進了她淫水漣漣的小穴裡。這一狠插，使得那嬌媚的美女胴體起了一陣的抖顫，接著努力地扭擺纖腰，款款迎送，好讓我的大雞巴替她的小浪穴止癢。我只覺得大雞巴插在她的小穴裡又緊又窄，陰壁的嫩肉夾得我非常舒服，於是一邊抱著她的嬌軀走到牆角，一邊聳動著大雞巴一進一出地插幹起來。那美女不顧一旁還有他人在看著我們的活春宮，爽得浪聲大叫道：『哎喲……親哥……你真會……插穴……妹妹……的……小浪穴……被親……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一點……啊……好……好爽……喔……喔……』其實我暗中偷笑著，今天還是我第一次插女人的小穴，她竟然說我很會插穴，樂得我淫興大動，用足了力氣，大雞巴狂抽猛插，次次見底、下下深入花心，只見我懷裡的美人兒香汗淋漓、骨酥筋軟、嬌喘連連地不停叫道：『哎唷……哥哥呀……小穴穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大雞巴……插得……我樂……樂死了……啊……又……又要……出來……了……喔……喔……妹妹又……要……洩給……大雞巴……哥哥……了……喔……喔……』我只覺她的小穴裡猛吸，一股又濃又熱的陰精噴了我的大雞巴整根都是，順著她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的嬌軀軟綿綿地靠在我的身上，好像氣力都用盡了似的。我摟著這騷浪的小美人讓她休息著，一會兒她幽幽地醒了過來，一看到我還抱著她的嬌軀，感激不盡地獻上了佩服的香吻。我們又吻了好久，她這才發現我的大雞巴還硬梆梆地插在她的小穴裡，又驚又佩地嬌聲道：『啊！哥哥你……還沒洩精吶！都是妹妹不好，不能讓哥哥爽快洩精，嗯！妹妹現在又很累了，不如……嗯！對了，哥哥！你想不想插中年婦女的小穴？今天妹妹是和我媽媽一起來參加的，我爸爸已經死了五年了，媽媽很寂寞，妹妹的丈夫床上的表現又很差，所以妹妹帶媽媽來這裡散散心，順便來找人插妹妹的小穴，誰知道剛開始就遇到哥哥這隻大雞巴，插得妹妹舒服死了。哥哥！我把你介紹給妹妹的媽媽好不好？媽媽很美麗的，比妹妹還豐滿呢！妹妹跟我媽媽一起陪你好嗎？嗯！哥哥的大雞巴一定能讓妹妹跟我媽媽都很舒服的，哥哥！我們去找我媽媽好嗎？』聽這騷浪的美女這麼一說，我的大雞巴不由得在她小穴裡震得一陣抖動，母女同淫一男，真虧這小浪穴說得出來，不過由她的話裡，又覺得她是個孝順的女兒，連心愛的大雞巴都願意和她媽媽共享，這麼美的好差事，我哪有不同意的道理？於是我便和這騷媚的小浪穴互擁著，一起到各處去尋找她媽媽。我們找了好久，才在休息室裡找到一位用兩手掩著重要部位，羞答答地低頭縮在沙發最角落的豐滿型美女，我懷裡的小騷穴對我孥孥嘴，暗示這個美女就是她的媽媽了！我走向前去，先和她打個招呼，親切地說道：『夫人！妳好嗎？』她有些羞澀地回答我道：『謝謝你……你……也好嗎……』只是她的兩頰馬上飛起兩片紅雲，不好意思地垂下了頭，不敢正視著我。我稍微傾向前去，想要拉她的玉手，不料她卻嚇得魂飛魄散地驚叫道：『不……不要……你……不要……過來……』我愕然地望著她，心裡想怎會遇到一個如此害羞內向的女人，小騷穴妹妹還說這是她媽媽，怎麼個性和她騷浪的女兒完全不同呢？眼前的美女，臉龐雖然被所戴的面罩蓋住了，無法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀臉，已可確定她一定長得嬌豔美貌，遮著胸前的玉手無法完全掩住的酥胸，雪白圓嫩，下體渾圓豐肥的臀部，讓人感到肉慾的誘惑。這時站在一旁的小騷穴才走過來說道：『媽媽！這位是……嗯！是我剛剛認識的先生，我……我們剛才……作愛過了，他的大雞巴插得我舒服極了，媽媽！自從爸爸去世以後，妳都沒有另外再找男人，現在我幫你找到了這個雞巴粗壯的男人，妳就讓他替妳解除五年的寂寞嘛！他太強了，我無法一個人滿足他，媽媽！我們一起和他作愛，滿足他也滿足我們性慾的不滿吧！』那害羞的美女聽了她的女兒這麼說，嬌靨的紅雲更是紅透了耳根，低垂粉頸，美麗的大眼睛瞟了我一眼，順勢也瞟了一下我胯下的大雞巴，像是在估量它的長度和直徑。我趁機摟著她的蛇腰，手感既軟又滑，她的嬌軀像觸電了似的顫抖了起來，我再用另一手摟著小騷穴美女，三人就朝俱樂部準備的小房間走去了。一路上遇到的男人都用羨慕的眼光看著我摟著兩個美女，如果他們知道了這兩個美女的身份還是親生母女，不曉得還會有什麼反應？大概會嫉妒我的豔福吧！我們選了一間靠花園的小房間，一進門，我就迫不急待地緊抱著那害羞的美女，將我火熱的嘴唇，印向她鮮紅的豔唇上，她剛一驚地想要掙扎，我已經把我的舌尖吐進她的小嘴裡，吸吻了起來，這招還是剛剛在大廳裡和她的女兒作愛時學會的吶！眼前的美女，本是久旱得不到滋潤的花朵，從她丈夫死去以後，就再沒受過異性的愛撫了，此刻的她被我吻得心頭直跳，嬌軀微扭，感到甜蜜蜜地忍不住將她的小香舌勾著我的舌尖吸吮著，整個豐滿細柔的身軀已經偎入了我的懷裡。美人在抱，使我也禁不住這種誘惑，伸手去揉摸著她肥大渾圓的乳房，只覺入手軟綿綿的極富彈性，頂端紅嫩嫩的新剝雞頭肉，充滿了誘人的神秘，我吻著揉著，弄得這原本害羞的美女嬌臉含春，媚眼像要入睡了似地半瞇著，鼻子裡不停地哼著使人心醉的嬌吟聲。我繼續在她乳房上大作文章，五隻手指捏揉按搓地不停玩弄著她胸前富有彈性的大奶子，她雖已近中年，但身裁並不比她還年輕的女兒差，反而更增添了一份成熟的風韻，豐滿肉感的胴體，細滑的肌膚，嫩得幾乎可以捏得出水，尤其她豐肥的酥胸，比她已算是波霸的女兒還要大上一號，真不愧是那位淫浪嬌美的小騷穴的媽媽，我就知道能生出那麼美麗的女兒，其母親也不會太差的。這時那小騷穴看我一直摸著她媽媽，還不急著幹她，靠近我們身邊道：『哥哥！我媽媽的乳房好肥吧！妹妹的奶子還沒有媽媽的大吶！哥哥，你快給媽媽一次安慰吧！媽媽好可憐喔！我丈夫不行，才幾個月妹妹就受不了，爸爸死了五年，媽媽一定更癢的。哦！對了，哥哥，這裡沒有外人，我們脫掉面罩好不好！妹妹想知道哥哥的姓名和地址，將來好跟你連絡，以後就不再來這裡了，只要哥哥做妹妹和媽媽的情夫就好了。妹妹跟媽媽來這裡以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，這次是因為妹妹的一個朋友在這裡當女侍，對妹妹談起這個俱樂部裡面的情形，妹妹的小浪穴也實在是癢極了，想要來打野食，現在遇到哥哥你這麼偉大的雞巴，妹妹會永遠愛你的，等你插過媽媽以後，妹妹相信媽媽也會愛你的大雞巴，哥哥！好不好嘛？我們就脫掉面具互相認識嘛！嗯！』這小騷穴柔媚地對我大灌迷湯，要我答應她的要求，我想了一下，插穴這事兒男人是不會吃虧的，小騷穴已經結婚了，不怕她來糾纏我，她媽媽又是個寡婦，更沒有問題。於是我們三人脫掉面具，開誠佈公地互道姓名，原來小騷穴叫神原理惠，她媽媽叫梅子，恰巧她們家就住在我家附近，隔了大約三、四條街的距離，將來不論是我去找她們，或她們來我家找我都很方便。三人這一談開了，彼此之間更是沒有了隔閡，我親熱地叫小騷穴理惠姐，叫她媽媽梅子姐，但是小騷穴，不！應該正名為理惠姐卻有意見，她認為我應該叫她妹妹，她願意降格當妹妹，而叫我哥哥，理由是她已經叫慣了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她理惠妹妹了。我們三人笑鬧了一陣子，理惠妹妹騷浪地急著想要上陣開打，但是孝順的她顧慮到梅子姐的需求，願意把頭一陣讓給她媽媽，於是便把我推向梅子姐，但是生性內向而很會害羞的梅子姐卻雙手緊抱著胸前肥嫩的雙乳，兩條粉腿緊緊地夾住陰毛叢生的小穴，小嘴裡叫著：『不要……不要……嘛……』媚眼急得快要哭出來了，我看梅子姐到這種地步了還是這麼害羞地不敢和我作愛，知道她是為了天生的內向和女人的矜持，何況我聽理惠妹妹講她還不曾跟丈夫以外的男人接觸過，所以才會這麼害羞。理惠妹妹在一旁見她媽媽羞紅了臉的急相，想以身做則，好引發梅子姐的淫性，於是趴到我身邊來，兩手握著我的大雞巴套弄著，我的大雞巴在她的搓揉下粗長壯大了起來，梅子姐在一旁看了驚叫道：『哎喲……好粗長……的……大雞巴……唷……』理惠妹妹對她說：『媽媽！大雞巴才好吶！幹起來才會讓小穴舒服呢！』理惠妹妹用手指搔揉著我的兩個睪丸，握著大雞巴往她的小嘴裡塞去，龜頭經過香舌的啜舔更是漲得像一粒紅通通的雞蛋般填滿了她的小嘴，我挺起腰身，調整角度，把理惠妹妹的小嘴兒當成浪穴般進進出出地插幹著。『唔……唔……唔……』理惠妹妹哼著騷淫的呻吟聲，吃了一會兒大雞巴，她才吐了出來，拉過了梅子姐，對她說：『媽媽！現在換妳來替哥哥吃吃大雞巴了。』梅子姐半推半就地被她按著伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龜頭，接著學理惠妹妹的動作般張開小嘴把我的大雞巴含在口裡，吸吮套弄了起來，她的小手握著我的陰莖，雖然動作不自然，但她卻也本能地套弄得嬌喘不已。理惠妹妹又靠到我臉旁，獻出香舌和我纏綿熱吻起來，我把大雞巴挺在梅子姐的小嘴裡，讓她含得更深入，一邊著伸手去掏著理會妹妹的小浪穴，摸了我滿手的淫水，弄得她發浪地趴在床上，兩腳半跪，大肥臀抬得高高的，現出那淫水漣漣的小浪穴，嬌吟著道：『哥哥……妹妹……要……你……快來……幹……我的……小浪穴……媽媽……放了……哥哥……的……大雞巴……吧……看著……哥哥……如……何……幹我……』理惠妹妹準備好了後，梅子姐也將我的大雞巴從她小嘴裡抽出，她也想觀摩我和她女兒的性交場面，畢竟這對一生都很內向的她來說，是很新奇又刺激的吶！我移到了理惠妹妹的身後，兩手抓著她的大屁股，身體微微往上一挪，大雞巴正好對準了她的小穴口，把龜頭在她小陰唇上磨了幾下，忽然將她的肥臀往後一拉，大雞巴就『叱！』的一聲幹進了她的小浪穴，深深插了幾下。只聽得理惠妹妹叫道：『啊……啊……哥哥你……的……大雞巴……幹進……了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大雞巴……幹得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大雞巴……親……丈夫……快……快幹……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……幹……把……把妹妹……幹死吧……喔……喔……』我開始用力地插幹著理惠妹妹的小騷穴，而她的淫水也隨著我抽送的速度越流越多，梅子姐驚奇地看著她女兒如此騷浪的情狀，趴在她的側面，兩手伸到她女兒胸口，抓著兩顆大乳房捏捏揉揉，理惠妹妹被我的大雞巴幹得意亂情迷，時而低頭看她媽媽玩弄著她的大奶子；時而轉頭看著我插幹她的小浪穴，我左抽右插，越幹越起勁，大雞巴像一隻熱棍子似地不停搗弄，陰莖已被她緊湊的小穴陰壁夾得堅硬如鐵，『啪！啪！啪！』這是我的小葡擊理惠妹妹大肥臀的聲音；『噗滋！噗滋！噗滋！』這是我的大雞巴在她的小穴裡幹進抽出的聲音。一旁的梅子姐看著我們這場捨生忘死的大戰，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女兒乳房的手，伸到她下身去扣揉著發浪的小穴，只見她雪白的大腿中間，露出了一條鼓澎澎的肉縫，穴口一顆鮮豔紅潤的陰核，不停地隨著她挖扣的動作顫躍著，兩片肥美的大陰唇也不停地閉合著，陰溝附近長滿了黑漆漆的陰毛，被她洩出來的淫水弄得濕亮亮地，流滿了她大腿根部和底下的床單。我見已成功地引起了梅子姐的淫慾，便抽出了插在理惠妹妹小穴裡的大雞巴，撲向梅子姐的嬌軀，將那曲線玲瓏、窈窕動人的胴體壓倒在床上，我望著這具中年美婦豐滿的肉體，肌膚雪裡透紅，比梨子還大的乳房隨著她的呼吸顫抖著，豐肥的陰阜上生滿了黑黑長長的陰毛，像小饅頭似地高凸飽漲，比她女兒理惠妹妹還要動人心弦。我對她說道：『好姐姐！快擺好位子，讓大雞巴替妳止止癢。』梅子姐雖然調好身體的位置，但兩條粉腿卻併攏著，因為此時她的女兒在旁看著她將要挨插的模樣，害羞地不敢把小穴顯露出來。我道：『不，姐姐！要把妳的雙腳叉開，這樣我才能插進去呀！』梅子姐羞答答地小聲說道：『唔……嗯……好……好嘛……好……羞人吶……哎喲……討厭……嗯……來……來吧……』說著，緩緩地張開了那兩條粉腿，我伏上她軟綿綿的嬌軀，大雞巴已頂住她發熱的膣口，我在她的肥乳上摸了兩把，直弄得梅子姐浪吟連連，淫水又流出了不少。我的大龜頭在她穴口的大陰唇上揉著，梅子姐的全身上下有如千萬隻螞蟻搔爬著一般，直浪扭著嬌軀，慾火燃燒著她的四肢百骸，又癢又酸又麻的滋味，使她不由自主地嬌喘著呻吟道：『哎……哎喲……我……我……難受……死了……大雞巴……弟弟……人……人家……很癢了……哎呀……呀……你……你還不……快……幹……幹進……來……喲……喲……』這內向的美女竟也叫起床來，還要我趕快插她的小穴，美人的命令我怎敢不遵，何況是在這種時候，不快把大雞巴插進她小穴裡替她止癢，一定會被她恨一輩子的。於是我就把大雞巴對準了她的小穴肉縫的中間，屁股一沉，大雞巴就竄進了小穴裡三寸多長。只聽得梅子姐一聲慘叫：『啊……』嬌軀猛地一陣抽搐，伸出玉手推著我的小腹，顫聲叫道：『哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……弟弟……姐姐……五……五年多……沒有……幹過了……吃……不消……你的……大雞巴……你……慢點兒……嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再插……好嗎……』我沒想到近四十歲的梅子姐，小穴還會這麼窄又這麼緊，就像是處女未開苞的小穴，比她女兒理惠妹妹的穴還要美妙，我停了下來，輕吻著梅子姐的嬌靨，道：『姐姐！對不起，我不知道妳的小穴竟然比理惠妹妹還窄，我一下子就幹了進去，實在太粗魯了。』梅子姐哀哀地道：『哎……哎呀……弟弟……你要……憐惜姐姐……從沒被……這麼大……的……雞巴……幹過……姐姐的……小穴……已經……五年沒……用了……它……它會……縮得像……少女……一樣緊窄……你要……慢慢地……插……姐姐……的……小穴……呀……』我的大雞巴被梅子姐緊窄的小肉洞夾得酥麻爽快，在她慢慢減弱的喊痛聲中，悄悄地轉動著屁股，讓大雞巴在她穴裡磨揉著陰道的嫩肉，梅子姐漸漸被我的技巧磨得浪吟道：『呀……呀……對……對……哎喲……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……親……哥哥……大……雞巴……親丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎喲……喔……』梅子姐舒服得媚眼細瞇、櫻唇哆嗦、嬌軀顫抖著，我何曾幹過這麼雍容華貴、嬌豔欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟聲，激得我更邁力地旋轉著我的屁股，梅子姐的小穴裡淫水就像洪水般流個不停，一陣流完又接著流了一陣，把她肥臀下的床單都流濕了好大一片，不停地呻吟著：『呀……嗯……嗯……好……好舒服……親……哥哥……你……幹得……姐姐……好爽喔……哎……哎喲……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……幹我……嗯……親丈夫……快用……大雞巴……大力……幹我……嘛……嗯……嗯……』我聽這對美豔的母女花在大雞巴幹她們小穴的時候都喜歡叫我哥哥，明明她們的年紀都比我大，還滿口「大雞巴哥哥」的叫個不停，聽了真讓人替她們臉紅，不過她們越騷浪，插幹起來也越是讓我感到爽快，於是我越幹越有勁，越幹越用力。這時休息夠了的理惠妹妹挨到我們身邊，對著我的嘴吻了起來，這是她表示愛意的方式，每次都會先獻上她的香吻，她還一邊撫揉著她媽媽的大乳房，一邊卻忍不住騷癢地扣起了她自己的小穴，被我插幹著的梅子姐受到我們的兩邊夾攻，小嘴裡嬌哼不斷，肥美的大屁股更是搖得像波浪一般，嬌首舒服地搖來搖去，髮浪翻飛中透出一股巴黎香水的幽香，此時我的大雞巴整根插進梅子姐的小穴裡，頂著她的花心輾磨著。美得梅子姐銀牙暗咬、嬌軀浪扭、媚眼翻白地抖著聲音道：『哎呀……喔……唷……親……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……親哥哥……的……大雞巴……姦……姦死……了……啊……啊……親丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……親……哥哥……姐姐……要……要丟……丟了……我……我不……不行了……呀……丟……丟了……喔……喔……好美呀……』只見梅子姐的嬌軀一陣大顫，長長地舒了一口滿足的大氣，整個人就癱在床上，浪酥酥地昏了過去，流滿香汗的粉臉上露出滿足的微笑。理惠妹妹一直在旁邊忍著騷癢看著我大戰她媽媽，孝順的她若不是我幹得是她最敬愛的媽媽，恐怕早就衝過來搶我的大雞巴了。這時她一看她媽媽已經被我幹爽昏了過去，心花大開地趕快躺到她媽媽的身邊，雙腿分開翹得高高的，對我道：『嗯！哥哥，媽媽被你幹爽了，妹妹還沒爽夠吶！求求你，哥哥！快再來幹妹妹的小浪穴吧！』我將她的雙腿架到肩上，手抱著她肥美的玉臀，大雞巴瞄準了洞口，藉著她流得穴口滿滿的淫水幫助，一下子就整根插幹到底。淫水潺潺外流，滋潤著我的大雞巴，再加上陰莖還殘留著她媽媽洩出來的淫水和陰精，插起她的小浪穴更覺奇美無比，這母女同淫的樂趣，真是世上幾人能夠擁有的吶！理惠妹妹浪哼著：『啊……喔……喔……大雞巴……哥哥……用……用力……妹妹……愛死……你的……大雞巴……了……快……快幹……妹妹……的……小浪穴……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小浪穴……癢得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大雞巴……才能……止癢……喔……喔……哥哥……妹妹……愛死你……了……啊……喔……』這時梅子姐也恢復了神智，見我無比神勇地插幹著她的女兒，她的春惜燄馬上又被點燃了起來，我突發奇想，要梅子姐疊上理惠妹妹的嬌軀，兩人一上一下地面對面互抱在一起，四顆肥美的大乳房互相壓扁著，兩隻淫水漣漣的小浪穴也濕淋淋地互磨著，先讓她們母女互磨了一陣，等到發騷的媽媽和淫浪的女兒都嬌喘吁吁地極需性的安慰時，才跪到她們的大屁股後面，握著我的大雞巴不管一切地用力往前一頂，衝進了一隻溫水袋似的小肉穴裡。『喔……喔……好爽……』這是梅子姐迷人的浪哼聲，不用說我的大雞巴先幹進的是她的小浪穴，我伸出魔手插進這對嬌豔的母女互貼著的酥胸之間，一面玩弄捏揉著兩對勢均力敵的大肥乳，搓著她們奶子的嫩肉，一面抽出濕淋淋的大雞巴，往下面一隻騷穴裡插進去，這次換騷浪的理惠妹妹浪叫著道：『哎……哎喲……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小穴……酥麻死……了……喲……喲……啊……浪死……妹妹……了……』我一抽一插之間，也不管幹的是她們母女的哪一隻小騷穴，只要大雞巴不小心抽到了穴外，馬上就幹進另一隻流滿淫水的小穴裡，就這樣長抽深插地幹弄著兩隻感覺不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴兒。梅子姐的小穴五年不開張，一偷人就遇到我這根大雞巴，這會兒在她性慾衝動和我的狂姦下，只幹得她緊窄的小肉洞痛麻酸癢各種滋味都齊湧心頭，浪叫著道：『啊……啊……喔……喔……搗……搗爛了……親哥哥……的……大雞巴……要……搗爛……姐姐……的……小穴了……幹死……姐姐……的……大雞巴……哥哥……呀……』而她的女兒叫的又是不一樣，只聽理惠妹妹騷媚地叫道：『嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大雞巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫樂死……了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……沒關係……喔……喔……大雞巴……頂到……妹妹……的……花心裡……了……啊……喔……真……真爽喲……喲……』這對狂騷浪淫的母女花扭著嬌軀承受著我大雞巴的插幹，我也被母女同淫的奇遇逗得十分肉緊，瘋狂地一下子插插媽媽的緊窄小穴；一下子又插插女兒多水的小穴，換來換去爽得不分東南西北了。這一陣母女同御，一箭雙鵰，亂倫的淫合，只幹得我們三人都樂酥了全身的骨頭，大約過了一個鐘頭的時間，我感到無限的舒爽，背脊麻癢，知道快要洩出精液了，忙加速插幹兩隻小穴的動作，最後終於爽快地分別在她們母女的兩隻小騷穴裡各射進了一些精液，才累得從她們身上爬下來。只見梅子姐也從理惠妹妹的嬌軀上滑了下來，她們兩人都四肢大張，浪喘不迭地直吸著空氣，梅子姐的陰毛盡濕，小穴洞口流出了我剛才射進去的精液，混合著她的淫水，慢慢地從她小穴裡呈濃白色地往外流；理惠妹妹的小腹上流滿了她媽媽洩出來的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有緻的陰毛都黏成了一塊塊的毛團，還有一些她們母女兩人的汗水，但是她們的兩隻肉穴兒都是一樣地紅腫大張著，穴口都被大雞巴撐開了約有一指幅的寬度。我們三人躺在床上，累得幾乎爬不起來，尤其她們母女兩隻小浪穴腫漲的程度，我看沒有三兩天的休息是不會復原的，我們就在床上儘情地歇息著。我睡了約兩、三個鐘頭，醒來一看，身邊的梅子姐和理惠妹妹都還在睡，望著她們母女兩具豐滿柔嫩的胴體，大雞巴忍不住又硬了起來，剛伸手去揉揉理惠妹妹的肥乳，只聽她在睡夢中迷迷糊糊地道：『嗯……哥哥……妹妹好……愛睏……喔……妹妹……不行了……哥哥……你……去找……媽媽吧……妹妹……還……還要……睡……』我看連騷浪的她都累得這麼嚴重，她媽媽一定更受不了。於是從床上起來，打算到大廳裡，物色一個騷穴來玩玩。我走進大廳，只見還有不少的人在閒逛著，可能是晚些才來的會員，或是眼光太高，找不到意中人吧！我又到櫃抬去端了一杯酒，打算這次要好好地挑一個絕色美女，畢竟插過了那對美豔的母女花後，平常庸俗脂粉已難打動我的慾念了。所以當有些女人想要過來和我搭訕，我看了看她們不怎麼出色的身裁後，都藉故左顧右盼地像在找著朋友，胯下的大雞巴也軟垂垂地沒有衝動的狀況，她們以為我不是在找小穴幹，也就轉移目標另找他人幹她們的小穴了。我直喝到了第三杯酒，才在脂粉叢中發現一位身裁修長，體態豐滿而不肥腫，白嫩嫩的胸前挺著一對高聳的酥乳，Ｓ形的細腰，渾圓的肥臀，小腹平坦，陰毛濃密，雪膚凝脂，真是麗質天生、風姿綽約的美女。只可惜被一付黑色的貓頭鷹面罩遮住了嬌靨，看不到她的臉龐，不過我想以她所見的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍減她對男人們性感的誘惑。從她細緻而有彈性的皮膚和看起來毫無下垂跡象的肥乳來估記她的年齡，我想她一定還沒超過二十五歲，大約在二十一、二歲之間。這時她的身旁有二、三位男士緊盯著她，不時對她慇勤地獻媚著，大概想獲得她的青睞，可是我看她只是端著她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是應付著他們。一會兒，她美目顧盼之間發現了我站在遠處欣賞著她的嬌軀，原本游移著的目光，像是被我胯下的大雞巴所吸引著似的，頓了一下，然後朝我點了下頭，再丟下那些垂涎三尺的男士，嬝嬝地擺動著豐肥的大屁股走到了我身邊。她來到我前面，舉起她的酒杯，和我乾了杯中的美酒，這情形就像是我們在喝著新婚的交杯酒，從她主動找我乾杯來看，這位性感的美女已經有意要和我作愛，不由得使我的大雞巴興奮地更粗硬地往上挺直著。忽然音樂聲響起了，只見一對對的男女互擁著走進舞池去跳舞，我禮貌地朝她做個請舞的動作，她優雅地把她的玉手伸出來讓我握著，我們兩人就親蜜地牽著手來到舞池中翩翩起舞了。在我們互擁著跳舞之間，我兩手伸到她的身後，摟著圓圓翹起的肥臀，起舞時她的柳腰款款擺動，豐滿的嬌軀舞姿優美誘人，面罩的眼洞裡露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，長長的睫毛，目光裡閃動著媚人的春意，擁在懷裡的肌膚細嫩滑膩，引人暇思，一顰、一笑都顯得風情萬種。她柔媚地把戴著面罩的嬌靨靠在我胸前，一陣迷人的香氣直衝我鼻子而來，嗯！好熟悉的味道，對了，這是媽媽最愛用的香奈兒夜晚型香水，看來這位美女的經濟狀況也不錯，否則一般人也用不起這種最高級價值昂貴的香水了。我們跳著近身的三貼舞，她吐氣如蘭地在我耳邊傾訴著她的愛慕之意，並幽幽地告訴我她已經結過婚了，只是丈夫常常不在家裡，使她非常空虛寂寞，今晚被朋友帶來這裡尋求性的安慰，對她來說還是第一次嘗試偷情的滋味，而且說她對我一見如故，覺得很放心能把她的貞操交給我，又求我對她溫柔一些，因為除了她丈夫以外，她還是首次讓男人如此擁抱著她的嬌軀。撫揉著她黑密的秀髮，我稱讚她是今晚俱樂部裡的第一美女，絕對是豔冠群芳，並且又讚她姿色秀麗出塵，體態嬌美嫵媚，讓這裡所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她奪去了。這位冰肌玉骨的美女聽了很是高興，眼波流盼間，顯得更是美目含情，嘴角生春，這姿態更增加她騷浪淫媚的美豔。我忍不住地低頭伏在她的胸口，一口含住了她豔紅的奶頭，一隻手在她豐滿的肉體上愛撫著，尤其在她另一顆高聳的酥乳上捏揉著肥嫩的奶部肌膚，底下的大雞巴用龜頭貼在她的陰部，在小穴洞口附近揉動著。她也大膽地伸出嫩得像春筍般的小手，溫柔地握著我高翹粗長的大雞巴，愛不釋手地輕輕捏揉著。我摸了一陣美乳，再順手而下，伸到她多肉隆起的陰阜上愛撫著，這時她的小穴早已濕淋淋地流出了黏滑的淫水，我的手指藉著滑滑的淫水，分開她肥嫩的陰唇，伸進她小穴裡輕輕插弄著，她被我的手指扣得浪哼連連，骨頭都酥了也似地嬌軀軟綿綿地伏在我的懷裡。一會兒，她顫抖著身子，浪聲在我耳邊呻吟道：『嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……』我低聲對她道：『小寶貝！我們到房間裡去作愛吧！妳看妳浪得都流騷水了。』她還有些害羞地輕輕點了點她的頭，並且從她的鼻子裡嬌媚地：『嗯！…』了一聲，就伏在我懷裡，讓我抱著她的嬌軀走向後排的房間裡。我像她的丈夫抱著嬌妻的身子放在床上，窗外的月光透進來，照著她全身雪白的一團嫩肉，我的慾燄急速地昇了起來，爬上了她火熱的身體，先吻著她豐滿的肥乳，她則輾轉著嬌軀，喘喘地浪吟嬌啼著。我的大雞巴漲得不能再粗地對準了她那特別肥嫩又濕淋淋的洞口，突然猛力地插了進去，直搗她的花心。她哀叫了一聲，霎那間，漲痛的滋味，震得她嬌軀猛顫，神情緊張，肌肉浪抖著，緊窄的小穴內嫩燙的陰壁一陣收縮，又一陣張開，子宮口的花心像袖珍型的小舌頭般舔舐著我的大龜頭吸吮著，讓我感到無上的快意。緊接著，她搖起豐肥的大屁股，像急轉的車輪般旋個不停，我看她款款扭腰擺臀、滿面春意的淫蕩模樣，樂得挺著大雞巴，握緊了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直搗著她的花心。幹得她若拒若迎，引發她女人天生的騷浪叫道：『哎呀……小冤家……大雞巴……哥哥呀……唔……哎唷……好兇唷……插得……妹妹……的……小浪穴……要……要爽死……了……嗯……好……好酥……好麻……呀……好癢……喔……好丈夫……大……雞巴……親丈夫……用……用力……的……幹吧……插死……浪妹妹……算了……喔……喔……哥呀……妹妹的……小……浪穴……真舒服……心肝……大雞……巴……哥哥……嗯……插得……妹妹……真……真爽……喔……喔……』這騷浪的美女一陣扭腰擺臀的浪搖，兩腿亂拋，淫聲亂叫，舒服的嬌軀急抖，淫水狂流，由大雞巴插著的小穴裡往外直流著，浸濕了軟綿綿的大床。她這騷淫的媚態更激起了我征服的欲望，趁著她浪得出了第三次水還沒喘過氣來的機會，吻著肥嫩的玉乳挑逗著她的性慾，大雞巴又是一陣狂風暴雨式的抽送著，酸癢得她騷浪的情態又現，慾火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如絲，不能自制地兩隻手臂摟緊著我的背部，騷媚地狂拋著肥臀，迎向我抽送不停的大雞巴，浪哼地叫道：『哎呀……哥呀……你的……大雞巴……真……真兇……妹妹……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……親哥哥……你又……幹到……妹妹的……穴心……裡了……喔……喔……讓妹妹……麻……癢死……了……啊……啊……哥哥的……大雞巴……幹……幹死……妹妹……吧……嗯……嗯……妹妹……好……好舒……服……喔……爽死……妹妹……了……啊……心愛……的……大雞巴……哥呀……妹妹……好……愛你……喔……妹妹……愛……哥哥……的……大雞巴……插……妹妹……的……小浪穴……喔……心肝……嗯……嗯……妹妹……愛死……你……了……喔……喔……』我在她的身上盡情作樂，任意享受，大雞巴激烈地插，瘋狂地幹，爽得她死去活來，匆促的喘息聲絲絲作響，濕霪霪的香汗流滿全身，一下子，她就洩得軟綿綿地無力躺在床上，只要是她小手抓得到的床單或枕巾都被她撕得破成一條條的，可見她激浪的程度。我尚未射精，見她這麼累了，不忍心再繼續折磨她，只好把大雞巴插在她窄緊的小穴裡，享受著她穴內夾吻縮吮的滋味，打算等她歇息夠了再開戰。我想起和她在床上插過了穴，到現在都還沒吻過這位騷媚大美女的小嘴，本想叫她脫下貓頭鷹面罩讓我親吻，又想以我插得她爽酥酥的交情，她應該不會反對才是。於是我伸出手，將她的面罩拿掉，想都沒想地低頭正要去吸吮她的小舌尖時，卻發現不對，動作突然僵住了，整個人愣在那裡。啊！這……這個被我肏得死去活來的小浪穴，竟然是……是我的……媽媽！只見她滿頭烏黑的秀髮披散在床上，高貴嬌豔的臉上呈現滿足的美態，迷人的媚眼半閉著，尚留著剛才狂歡的慾燄火花，豔紅的性感嘴唇，下顎豐潤肥嫩，流滿香汗的酥胸還微微顫動著吶！難怪我會在她身上聞到媽媽的香水味道，難怪我會覺得她特別美麗嬌豔，原來她本來就是我媽媽，從小就一直在心中偷偷愛慕著的親生媽媽呀！我顫著聲音叫道：『媽媽……』一霎時，本已洩得昏沉沉的她也忽然清醒了過來，呆呆地睜大媚眼，看來她還以為她的耳朵聽錯了，也伸手將我的面罩拿下來，一看確是我－－她的親生兒子，整個嬌靨都羞紅了，兩人都不知道怎麼辦才好？我們這樣對望了好幾分鐘，我還趴在她身上，大雞巴也還插在她淫水漣漣的小穴裡輕輕一抖一抖地顫著吶！過了一會兒，她才想起這是母子亂倫的淫交，一時驚慌地想把我推下她的嬌軀，因為我們的身體貼得太緊了，她沒能推得動，急得她害羞地道：『進……進一……你……你竟敢……對……媽媽做……這……這種事……』我想起剛才在大廳裡是她主動來找我的，於是對她說：『嗯！媽媽，妳忘了剛才是妳來對我獻媚的嗎？而且我真得不知道那是妳呀！妳主動地來要求我和妳作愛，妳都忘記了嗎？』媽媽聽我這麼一說，想起了當時的一幕，確是她自己走過來要和我有一腿的，想通的同時，她也羞愧得滿臉紅暈，此時的她真不敢相信自己怎會這麼淫蕩，竟然在丈夫還活著的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的還是自己兒子的大雞巴！如果此事傳揚開去，往後教她怎麼做人呢？又教她怎麼來面對她兒子的我呢？於是她又用羞愧難當的聲音對我道：『進一……這件事……是……媽媽錯……了……我……我們就……到此為止吧……你別……嗯……別說出去呀……現在……你……出去吧……讓媽媽……自己……一個人……靜一靜……好嗎……』我一見她羞紅的樣子，別有一番嬌媚的美態，激情地把媽媽的嬌軀緊緊地抱在懷裡，嘴巴也不規矩地在她臉頰和粉頸上親吻了起來。媽媽此刻就像啞巴吃黃蓮一般，自己理虧又不敢大聲叫喊，怕別人知道我們母子亂倫的事，但是母親的尊嚴，又讓她不想繼續和我亂倫下去，小嘴裡掙扎地道：『哎……哎呀……不……不行呀……你不能……對我這……這樣……我……我是你……媽媽……呀……讓別人……知道……了……叫媽媽……以後……怎……怎麼做人……哎……哎唷……不行……你……不……不能……喔……喔……不可以……呀……不能這樣……的……媽媽……不讓你……』她已經慌得語無倫次地叫著辭意不達的片段詞語，可憐的媽媽，一直掙扎著想要脫出我的懷抱，但是像她這麼嬌媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壯的力量，始終無法離開我的掌握。她又繼續叫著：『哎……哎呀……進一……不……行……不能……紙是……包不住火的……你……就饒了……媽媽……吧……我……我們……不能……再……再作愛了……求求你……媽媽……在……在求你了……』我邊抱著她豐滿肥嫩的嬌軀道：『媽媽！反正妳的小穴都被我的大雞巴幹過了，有什麼我們不能做的事？只要妳跟我密秘的在床上作愛，我當然不會傻得把這種很不名譽的事講出去，好啦！媽媽，我們就再來幹一次嘛！我剛才不是幹得妳很爽嗎？』我這時正是慾火如焚的當頭，根本聽不進去她的哀求聲，只想把大雞巴再插進她的小穴裡銷魂一次，但是媽媽還是神智清醒地左右搖擺著肥美的大屁股，讓我的大雞巴對不準她的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴邊磨來磨去。媽媽因為爸爸已經很久沒有回家插她的小穴了，雖然剛才被我插得洩了幾次身子，但空虛太久的小浪穴還是急著想被大雞巴插幹才能壓下她的慾火，造成她的理智和肉體兩種截然不同的反應，嘴裡拚命地說著不要，小穴裡卻一直流著騷浪的淫水，尤其當我的大龜頭磨到她的陰核上時，又讓她騷癢得嬌軀扭來扭去。我在她的掙動中看見媽媽那對豐滿的美乳在她胸前搖來晃去，乳浪翻飛裡，真是淫媚極了，連忙趴著去吸吮起那對雪白豐肥的玉乳。嘗過我大雞巴甜頭的媽媽怎能檔得住我這強烈的挑情動作所帶給她的刺激，她已經漸漸迷失了神智，但是她的矜持和羞恥還是讓她象徵性地掙扎著，小嘴裡叫著：『喔……進……進一……不……不要……媽媽求你……不要……這樣……不要嘛……求……求求你……不可以……的……媽媽……拜托你……不……不要……這樣嘛……喔……喔……』她的嘴裡雖然說著不要，可是騷癢難奈的小穴已使她主動地將大屁股一直往上挺動，兩條玉腿也叉得更開，好像希望我的大雞巴趕快插進她的小穴裡。我見已將媽媽挑逗得渾身騷癢難受，掙動的力量也微弱了下來，就配合著她大屁股上挺的動作，大龜頭撐開媽媽的陰唇，把大雞巴插進了媽媽的小穴裡了。當我的大雞巴幹進了媽媽的小穴時，她已經爽得哼著道：『哎呀……喔……喔……進一……你不……不能幹……媽媽……的……小穴……哎唷……哎……哎呀……你真……真得……插進去……了……喔……不行……不行呀……啊……喔……大……大雞巴……整根……插……插進……媽媽……的……小穴裡……了……哎唷……不……你……不能插……媽媽……這樣……叫我……怎……麼做人……哎……哎唷……不要……嘛……你……不要……幹……媽媽……嘛……哎呀……』媽媽的嘴裡叫我不能插她的小穴，可是看樣子她的大屁股挺動的速度卻比我抽送還要快，她不時將我的大雞巴深深咬進她的穴心裡，輾磨著肥臀讓大龜頭揉著她的花心轉，雙手也伸上來將我抱得緊緊的，並主動地獻上她的香吻，讓我吸吮著她的香舌。媽媽這種悶騷的表現，讓我爽快得加大了力氣用大雞巴狠肏著她的小穴，這時媽媽的全身像烈火燒著一般，不停地顫抖著，她也努力地挺著、扭著、搖著、篩著她的大屁股，緊緊地擁抱著我，騷媚地叫道：『哎呀……進一……呀……媽媽的……大雞巴……親……哥哥……哎唷……媽媽……的……小穴……讓你幹……麻了……嗯……嗯哼……媽媽……舒服……透……了……哎喲……哎……哎呀……媽媽……快……美死了……喔……喔……美……美死了……哎……喔……哥呀……媽媽……的……好哥哥……大雞巴……幹得……媽媽好……爽……好舒服……呀……哎唷……大雞……巴……哥哥……插……插死……媽媽……了呀……喔……喔……』媽媽瘋狂地大叫著，這時她也不怕別人聽到我們母子亂倫的醜事，那騷浪淫媚的樣子像是樂到了極點，而我是越插越興奮，媽媽的小穴比梅子姐和理惠妹妹的兩隻小騷穴插起來更緊、更暖、更舒暢，或許這是母子亂倫的刺激讓我更愛媽媽的小浪穴吧！我們母子在床上殺得天昏地暗，拋開了一切倫常關係，也不管所有的世俗觀念，只求肉慾能夠滿足。我插得大力，媽媽也挺得越快，不時把她流出一股又一股淫水的小浪穴抬高，好讓我的大雞巴插得更深入，浪叫著道：『哎呀……好哥哥……媽媽舒……服……透了……哎……哎唷……媽媽……的……大雞巴……哥哥……親丈夫……好……兒子……媽媽……喔……美……美死……了……喔……喔……好兒子……你的……大雞巴……插得……媽媽……浪……浪死了……哎喲……媽媽……要……要被……哥哥的……大……雞巴……幹死了……喔……喔……爽……爽……媽媽……好……好爽……哎喲……媽媽……快……快忍……不住了……媽媽……要……丟……丟給……大雞巴……兒子了……快……再大力……幹……媽媽……吧……喔……喔……』我耳裡聽到媽媽說她忍不住快要丟了，雖然我也很爽，但是為了將來的長久之計，我強忍著酥麻的感覺，突然迅速地抽出我的大雞巴，靜靜地伏在媽媽的嬌軀上。我這一片面停止幹穴的動作，可把媽媽給急壞了，只見她更用力地抱緊了我，猛力搖著她的大肥臀，想要把大雞巴吞進她的小穴裡，小嘴裡更是氣急敗壞地道：『哎呀……哥哥……你……你怎麼……把……哎唷……把……大雞巴抽……出去……嘛……喔……喔……媽媽……浪得……正……爽著……要丟你……怎麼……停了嘛……親……哥哥……你……壞死了……快嘛……快來再……幹……媽媽……的……小浪穴……嘛……哎唷……媽媽……受不了……不……不要再……折磨……媽媽了……嘛……哥哥……你……害死……媽媽……了……求……求求你……哥哥……快把……大雞巴……插進來……嘛……只要……你……再幹……媽媽……的……小穴……要……媽媽怎……樣……都可以……哎唷……快嘛……媽媽……癢死了……喔……快嘛……』我見她如此著急的騷浪模樣，得意地對她說道：『媽媽！要我再幹妳可以，但是妳要答應我一個條件，我才要繼續幹你的小浪穴。』媽媽急急地問道：『哎……你真的……急死人了……不要……整媽媽了……快插進來……嘛……再幹…媽媽的小穴……再說嘛……喔……好嘛……好嘛……什麼條件……媽媽……答應就是…了……真是……急死人了……喔……喔……』我道：『媽媽！我的條件是以後還要再幹妳的小穴，既然我們有了肉體關係，就讓兒子來安慰你的小穴嘛！』媽媽羞得不好意思地道：『嗯……這……這怎麼……可……可以……媽媽……是有……丈夫的……女人……吶……媽媽的……丈夫……還是……你的……爸爸呢……怎……怎麼……可以……和……和你……』我威脅她道：『好吧！媽媽，這是妳的說法喔！既然這樣，我不插妳了，我要走了。』我假裝要離開的樣子，急得她玉手緊抱住我，像是怕我不插她了，嬌豔的她獻媚地道：『哎呀……媽媽……不好意思……答應你嘛……你……壞死了啦……你……你的……大雞巴……把……媽媽……插得死去……活來……媽媽……不能……沒有你的……大雞巴……了……媽媽愛……死……你的……大雞巴……了……嗯……嗯哼……好嘛……好嘛……但……但是……你要……把……這件事……保密呀……不能……讓任何人……知道……喔……你……答應媽媽……嗯……媽媽就……繼續……和……和你……插……插穴……好嗎……』我答應了她的要求，她也答應了我能再繼續插她的小穴，我們兩個交換條件，皆大歡喜的母子，繼續剛才那場惜奔放的大戰。這次我要媽媽趴跪在床上，想從她大屁股後面幹她的小穴，媽媽柔順地照我的吩咐做了，並且將跪著的兩隻玉腿分開，讓我從她的屁股溝後面能看到她的小穴，方便我大雞巴的幹進。我握著大雞巴在媽媽浪水流得滿屁股的小穴口上一頂，因為有她淫水的幫助，很順利地就幹了進去，幾十下的幹弄，就把媽媽插得又淫蕩了起來，只見以狗爬式趴在床上的媽媽，一個粉白嫩圓的大屁股不停地以我的大雞巴為中心，搖晃著她的大肥臀，兩片被大雞巴左右撐開的陰唇旁邊，不時地流出一股股的淫水，我的大雞巴在媽媽的小穴裡一進一出地抽送著，媽媽哼著迷死人的浪哼聲道：『喔……喔……好……好大的……大雞巴……哎呀……媽媽……又要……爽死了……哥哥……大雞巴哥……哥……你……頂得……媽媽……好舒服……喲……喔……啊……啊……大雞巴……哥哥……好厲害……喔……插得……媽媽……喔……嗯……嗯……會死……在……哥哥的……大……雞巴……下……的……噢……噢……媽媽……受……受不了……啦……要……丟……丟出……來了……哥呀……親哥哥……媽媽……要……你的……大雞巴……幹……小穴才……會……爽……喔……喔……媽媽……要……要來……了……媽媽要……丟給……會幹穴……的……好兒子……大……雞巴……親哥哥……了啊……啊……啊……媽媽……丟……丟了……喔……丟出……來……了……喔……喔……』我趴在媽媽的背上，伸手在她晃動不已的乳房上揉捏緊搓著，聽著媽媽騷媚淫浪的叫床聲，婉囀嬌啼地承迎著我的插幹，大雞巴傳來一陣陣舒爽的快感，終於在她洩了三、四次身子後，伏在她的大屁股上，大雞巴緊緊地幹在小穴心裡，射出了一陣又一陣的精液，兩個人都丟的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了過去，也沒有力氣再去清理善後。管他的，不會打一次砲就中獎吧！就算媽媽懷孕了，以現在醫學的進步，也可以把嬰兒拿掉；再不然把賬算在爸爸頭上也可以嘛！本來男女之間陰陽媾精就是會產生新生命的呀！從此之後，媽媽再也不會出去打排旅遊了，專心一意地在家裡照顧我，晚上我就到她房裡和她同眠，當然我們每晚都做露水鴛鴦，在人前我是她的乖兒子，在床上她是我的騷淫婦，我就這樣替爸爸安慰著空虛寂寞的媽媽，我們母子倆恣情歡樂，讓媽媽享受著性愛的滋潤，餵飽了她騷浪的小穴，還開了她小屁眼的後苞吶！有時也在她小嘴裡、肥乳上、以及嬌軀的每一個地方射精，這時候如果爸爸要和我比較誰清楚媽媽身上的種種特徵，我敢說他一定比不過我的。當然偶而我也會和梅子姐及理惠妹妹一起幹穴，滋潤她們母女兩隻騷穴，做我的地下情婦，我還在等機會把媽媽和她們母女兩人湊在一起，打算要來個大被同眠，兩對母子、母女間一同尋求性慾的滿足，這豈非是人間一大樂事？就像童話中故事的結局，王子就和公主這樣一起過著幸福快樂的日子……（小弟比較喜歡圓滿的結局，所以我寫的故事幾乎不可能出現悲慘的後果，看故事嘛！何必太認真呢？各位說是不是吶！）

Mẹ tôi nói lần này bà định vứt nó đi nhưng tinh dịch trong âm đạo cứ chảy ra hết lần này đến lần khác như thể không bao giờ dừng lại. Tôi sợ cháu chết vì tiết dịch âm đạo như sách nói nên không dám nhét vào nữa, vội xịt tinh dịch âm đạo lên quy đầu to của mình rồi gây tê, cổ tử cung lại nôn ra ngoài. Trong niềm vui mút mút, tôi thả lỏng và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, đồng thời xuất một dòng tinh dịch lớn thẳng vào người yêu của cô ấy. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi ngất đi vì sung sướng. Sau bao lần thấu chi, tôi kiệt sức nằm sau lưng mẹ, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà ngủ thiếp đi. 

Sau khi ngủ đến rạng sáng, tôi chợt tỉnh dậy trong tiềm thức và thấy rõ mình đang nằm trong phòng ngủ của mẹ. Dấu vết của trận chiến đêm qua vẫn còn trên phần thân dưới và tấm nệm của chúng tôi. Tôi nhanh chóng lặng lẽ đứng dậy, rút ​​con cặc to vẫn đang nhét trong âm hộ của mẹ ra, sau đó Anh dùng ít giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch tinh trùng và tinh dịch ở phần dưới cơ thể anh, đồng thời cũng nhẹ nhàng lau sạch âm đạo của mẹ. Mẹ cô thậm chí còn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô trong giấc ngủ, nhưng đêm qua cô quá mệt mỏi. Sau khi ngâm nga vài tiếng rên mơ hồ, cô nằm lên giường và lại ngủ thiếp đi. 

Tôi nhìn tư thế yếu đuối lười biếng của mẹ, gần như không nhịn được muốn lao lên đụ mẹ. Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy nó không thích hợp. Nồng độ cồn của mẹ tôi có lẽ đã bị phân hủy. Nếu bây giờ tôi đụ cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ nhận ra tôi là kẻ ngoại tình. Tốt nhất là tôi nên đợi cơ hội tiếp theo! Sau khi hoàn tất mọi công việc dọn dẹp bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng, tôi mặc quần áo vào và lê thân hình mệt mỏi về phòng tiếp tục ngủ. 

Tôi ngủ đến trưa hôm sau thì mẹ gõ cửa đánh thức tôi dậy. Vì hôm đó là chủ nhật và tôi không phải đến trường nên tôi không sợ mẹ hỏi sao tôi ngủ muộn thế. Trong khi ăn trưa, tôi lén quan sát khuôn mặt của mẹ và thấy mẹ đang rạng rỡ niềm vui và tâm trạng vui vẻ. Điều đáng buồn là tôi không thể nói với cô ấy rằng tất cả là lỗi của tôi! 

Khi mẹ tôi đang ăn trưa với tôi, bà đã mở miệng nhiều lần nhưng cuối cùng bà đỏ mặt và chịu đựng. Trong lòng cô ấy chắc chắn có chút nghi ngờ, nhưng làm sao cô ấy có thể công khai hỏi như vậy? Cô chỉ có thể giấu niềm đam mê của đêm lễ hội này vào tận đáy lòng và từ từ suy ngẫm về nó. Mẹ không hỏi tối qua bố ra ngoài lúc mấy giờ. Bây giờ cô ấy còn đang lừa dối chính mình, tại sao tôi lại phải tiết lộ bí mật to lớn này? 

Sau đó, mỗi đêm bố tôi đi họp không về ngủ, mẹ tôi lại say khướt mà không khóa cửa, rồi cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường, như thể đang đợi tôi vào phòng lần nữa để cho bà trải nghiệm tình dục thú vị. Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mình và thâm nhập vào âm hộ mà tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi mỗi lần. Chúng tôi đã như thế này chỉ với sự hiểu biết nửa vời. Tôi sống hạnh phúc, mẹ tôi ngày càng đối xử tốt với tôi hơn. Có khi mẹ còn âu yếm, chăm sóc cuộc sống thường ngày của tôi như một người vợ ngoan ngoãn. Đối với người ngoài, có vẻ như mẹ tôi rất thương con, ngay cả bố tôi cũng không hề nghi ngờ. Nhưng trong thâm tâm, cả hai chúng tôi đều biết rằng điều này đã vượt quá mức độ chăm sóc mẹ con, và đó đã là một người vợ chăm sóc chồng rồi.

Không ai biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Biết đâu chúng ta, hai mẹ con, sẽ nói ra mọi chuyện và vạch trần hành vi mại dâm của họ; có lẽ chúng ta sẽ trải qua cuộc đời mình trong sự bàng hoàng như thế này. Đôi khi tình huống không cần phải quá rõ ràng. Giữ một số ảo tưởng hời hợt không phải là điều tốt sao? 

Chương 9 Kaori Nakajima, Yuhiro Nakajima

Gia đình tôi sống ở thành phố Ikeda, tỉnh Osaka. Gia đình tôi ở đây thuộc dòng họ Mông và có quyền cai trị địa phương. 

Trước khi mẹ cô, Kaori, kết hôn với cha mình, cô cũng là con gái của một gia đình quý tộc ở quận Osaka. Cô được nuôi dưỡng như con gái của một gia đình quý tộc từ khi còn nhỏ. Ngay cả những ngôi trường cô theo học đều là trường quý tộc với học phí rất cao. Cô cũng theo học tại các trường nữ sinh từ tiểu học đến đại học nên được nuôi dạy rất nghiêm khắc và cô trau dồi khí chất tao nhã cùng vẻ ngoài tao nhã. Dù đã kết hôn được mười bảy tám năm và bây giờ đã gần bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn xinh đẹp như vợ chồng mới cưới. Tuy nhiên, do được nuôi dạy nghiêm khắc nên lúm đồng tiền của cô luôn vô cùng lạnh lùng, với vẻ mặt duyên dáng, lạnh lùng và bất khả xâm phạm. Hiếm khi thấy cô quanh năm cười tươi, cùng lắm cô chỉ mím môi để biểu lộ sự vui vẻ. Vì vậy, tôi đã sợ bà từ khi còn nhỏ và không dám trái lệnh của bà.

Bố tôi là giám đốc quận của một công ty thương mại lớn ở Hokkaido. Anh ấy đóng quân ở Hokkaido quanh năm. Ngoại trừ dịp Tết và những kỳ nghỉ dài ngày, tôi hiếm khi gặp anh. Thực ra tôi có thể thấy rằng bố tôi cũng có chút sợ mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi. Tôi nghĩ với nguồn tài chính của mình để nuôi một cô vợ nhỏ ở bên ngoài chắc không khó, huống chi là cuối năm. Khi xa nhà, Hoàng đế Tiangao không sợ mẹ phát hiện ra bí mật của mình. Đây là kết luận mà tôi đã rút ra sau khi quan sát bằng con mắt lạnh lùng trong vài năm qua. Nhìn thái độ thờ ơ của hai vợ chồng, tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã lơ là việc chiếm được trái tim chồng trong việc dạy kèm. Nếu không thì chẳng cần lúc nào cũng lạnh lùng quyến rũ khiến bố không muốn về nhà. Đây là chuyện riêng tư của hai vợ chồng, tôi dù có chết cũng không dám nói gì trước mặt mẹ. Tôi chỉ mong mình không thường xuyên bị mắng mỏ và có thể sống cuộc sống bình yên, tạ ơn Chúa. Vì thế bây giờ, ngoại trừ cô hầu gái Miyuko ban ngày đến nhà tôi giúp việc, sau khi cô ấy về vào lúc bảy giờ tối, tôi là người duy nhất còn lại trong căn nhà rộng lớn này đối mặt với người mẹ vô cùng xinh đẹp nhưng có khuôn mặt lạnh lùng của mình. 

Ba ngày trước, trường bắt đầu kỳ nghỉ hè. Vì mới là học sinh năm nhất cấp 3 nên tôi muốn tranh thủ kỳ nghỉ hè còn hơn hai năm nữa là đến kỳ thi đại học này để giải trí một chút, để năm sau không phải làm thêm bài tập và thậm chí không được chơi nữa. Nhưng người mẹ dốt nát của tôi vẫn suốt ngày giục tôi học bài với vẻ mặt lạnh lùng, không chịu cho tôi ra ngoài chơi ba ngày liền, khiến tôi gần như phát điên. Tôi nghĩ rằng các bạn cùng lớp của tôi có lẽ đang chơi ở bãi biển hoặc các danh lam thắng cảnh khác vào thời điểm này, nhưng tôi lại bị mẹ dẫn đến gặm sách ở nhà một cách đáng thương, và sự bất mãn với mẹ dần dần tràn ngập trong lòng tôi. 

Trong bữa trưa hôm nay, mẹ tôi ăn một cách đàng hoàng mà không nói một lời. Nhưng khi thấy tôi nằm trên bàn, cử động thản nhiên, bà giận dữ mắng tôi lười biếng, như một đứa trẻ hoang thất học. Lúc đó, cơn giận của tôi gần như đã đến mức Cô ấy sắp bùng phát, nhưng cô ấy không dám xung đột trực diện với uy tín của mình nên tức giận và nghĩ đến việc trả thù cô ấy nên phải kìm nén cơn tức giận, giả vờ đầu hàng và sửa lại tư thế ăn uống. Sau đó cô dần bình tĩnh lại và bắt đầu ăn chậm lại. Ăn tối xong, tôi kiếm cớ đi dạo. Mẹ tôi chỉ thờ ơ gật đầu, còn tôi quay vào phòng lấy một ít tiền mặt rồi bước ra khỏi nhà. Vừa đi trên đường, tôi vừa nghĩ cách trả thù. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi không thể đầu độc cô ấy đến chết. Cho cô ấy uống thuốc nhuận tràng khiến cô ấy đau bụng rồi chạy vào nhà vệ sinh cũng không sao, nhưng việc đó quá trẻ con và không thể thỏa mãn được ham muốn trả thù của tôi. Nếu không thì tốt! Đột nhiên tôi nghĩ đến cốt truyện của bộ phim khiêu dâm mà lần trước tôi đã lén xem cùng các bạn cùng lớp, trong đó mô tả cảnh ba người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ một cách say đắm. Không, tôi không nỡ để một người mẹ xinh đẹp như vậy bị người đàn ông khác cưỡng hiếp, huh! Tôi có thể tự mình cưỡng hiếp cô ấy với sự hỗ trợ của thuốc và một số đạo cụ. 

Sau khi quyết định xong đề cương, tôi đến một hiệu thuốc không rõ tên và mua thuốc ngủ và thuốc kích thích amoniac với lý do đêm không ngủ được. Tôi cũng đến một cửa hàng ngầm chuyên bán sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ để mua thuốc kích thích tình dục và thuốc mỡ khiến phụ nữ ham muốn. Sau đó tôi mua một sợi dây trinh sát ở một cửa hàng tạp hóa trước khi chậm rãi đi bộ về nhà. Buổi chiều, để giảm bớt sự cảnh giác của mẹ, tôi lặng lẽ đọc sách trong phòng làm việc. Trên thực tế, tôi đã lên kế hoạch chi tiết về việc cưỡng hiếp cô ấy trong đầu.

Sau bữa tối, tôi lén thêm bột thuốc ngủ xay vào món canh bổ huyết mà cô ấy phải uống hàng đêm, rồi siêng năng bưng ra cho cô ấy uống. Vì chiều tôi đọc rất lâu nên mẹ mừng quá, uống hết mà không nghi ngờ gì. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy yếu ớt cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống ghế và ngủ thiếp đi. Tôi đợi thêm mười phút nữa và không thấy cô ấy chuyển động gì. Tôi biết chắc thuốc ngủ đã phát huy hết tác dụng nên tôi bế cô ấy lên chuẩn bị bế cô ấy vào phòng ngủ lớn. Khi tôi cử động, thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ áp vào tay và ngực tôi. Cảm giác mềm mại, đàn hồi khiến tôi hưng phấn đến mức bế cô ấy vào phòng rồi đặt cô ấy lên giường. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn mẹ đang ngủ say, nheo mắt. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Tôi lè lưỡi liếm đôi môi và nướu đỏ mọng của cô ấy, mút lưỡi cô ấy và cắn nhẹ. Một tay lặng lẽ đưa vào cổ áo kimono của cô và chạm vào nó. Tôi nhào nặn bộ ngực to tròn và căng mọng. Bộ ngực lớn của mẹ tôi giống như hai quả bóng cao su lớn được tôi bơm căng hoàn toàn trong tay. Chúng mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu vú. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. Mẹ đang ngủ cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve. 

Tôi không thể xoa đủ, và với ham muốn tình dục dâng cao, tôi đưa tay ra và xâm nhập vào khu vực hình tam giác dưới bộ kimono của cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy thực sự đang mặc quần lót dưới bộ kimono. Điều này sẽ không làm lộ ra những vết lồi trên mép quần của cô ấy sao? Tôi mặc chiếc quần lót bó sát vào và chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy được bao phủ bởi một lớp lông mu dày và mảnh từ xương mu béo cho đến rãnh hông của cặp mông to ở phía sau. Ở giữa có một khe nhỏ hơi nóng, ở lỗ có một cái núm nhỏ run rẩy. À! Đây là cái lỗ đã được khoan khi tôi sinh ra và cũng là nơi tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình sau này vào! 

Tôi bắt đầu cởi bộ kimono mẹ tôi đang mặc. Đầu tiên tôi cởi dải thắt lưng, sau đó cởi phần trên và sau đó là lớp áo ở giữa. Mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng màu xanh nhạt. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ, tim tôi đập thình thịch. Sau khi gỡ bỏ lớp rào chắn cuối cùng bằng đôi bàn tay run rẩy, tôi cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Không ngờ ngực mẹ lại đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú của cô hơi lệch sang hai bên. Bà là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn rất mịn màng và thanh tú. , những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; Bụng dưới phẳng và mịn, phần mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và đen đến mức người ta thực sự nghi ngờ rằng tất cả chất dinh dưỡng đều được gửi đến đó. Mông cô tròn và to, đôi chân hồng hào dài và tròn. Dù đã sinh con ở tuổi thiếu niên như tôi nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Cô ấy có một nét duyên dáng duyên dáng đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp.

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đang buồn ngủ do tác dụng của thuốc ngủ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hé mở một cách yếu ớt. Vẻ đẹp của cô ấy có một sự quyến rũ, và cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn thường ngày của cô ấy!

Tôi cởi búi tóc của cô ấy và để tóc cô ấy xõa xuống, che đi má và gối, thêm chút lười biếng. Tôi trói tay cháu bằng sợi dây Hướng đạo mua hồi chiều rồi cố định vào cột đầu giường. Sau đó, tôi cởi quần lót của cô ấy, mở nắp lọ thuốc mỡ, lấy ra một ít thuốc mỡ và bôi lên môi lớn của cô ấy. Sau đó tôi ngậm lọ thuốc kích dục vào miệng, chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ lại, đưa từng viên một vào miệng nhỏ của mẹ, để mẹ nuốt xuống. 

Mười phút sau, tôi thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo hôn mê, rên rỉ không rõ ràng, cánh hoa trong âm đạo tiết ra một ít chất lỏng như pha lê. Cuối cùng, ngay cả cái mông đầy đặn của cô cũng run rẩy, đung đưa lên xuống! 

Tôi thấy loại thuốc kích dục này quả thực có tác dụng, mẹ tôi chắc là bị kích thích nên tôi không sợ mẹ véo vào âm hộ của mình để ngăn cản tôi quan hệ. Sau đó, tôi nhúng miếng bông trên bàn trang điểm của cô ấy vào một ít amoniac cay nồng, đặt dưới mũi cô ấy và để cô ấy ngửi. Chiếc cổ hồng hào của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần, đôi mắt quyến rũ của mẹ từ từ mở ra đầy bối rối. Chờ một lúc, cô dần dần tỉnh lại.

Điều đầu tiên cô ấy cảm thấy khi tỉnh dậy là toàn thân tê dại và yếu ớt, sau đó cô ấy nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, và qua khóe mắt, cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi ở mép giường, chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô hoảng sợ, cố gắng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể nhưng sau đó cô nhận ra tay mình đang bị trói vào cột giường và không thể cử động. Vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt cô đỏ bừng, cô tức giận mắng:

"Yuhiro...con...con là gì...mẹ...mẹ...sao có thể...cái này...như vậy..."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nói một cách phù phiếm: "Mẹ ơi!" Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn đụ bạn! 』

Cô nghe xong càng tức giận nói: "Anh... sao anh dám... vô lễ với... mẹ..."

Tôi nói tiếp: “Tại sao tôi không dám?” Mẹ bây giờ không còn khả năng phản kháng nữa. Mẹ yêu, con trai mẹ có thể làm bất cứ điều gì nó muốn với mẹ mà không cần kiềm chế! 』

Mẹ lại mắng: “Con… con là… ác quỷ…”

Bỏ ngoài tai lời mắng mỏ của cô ấy, tôi thô lỗ đưa tay chạm vào hai bộ ngực béo ngậy trước mặt cô ấy. Tôi xoa, xoa, nhéo, vuốt ve một bên vú, rồi đến bên kia. Hai núm vú của mẹ tôi bị cọ xát đến mức cứng như những viên đá nhỏ. Trong khi chạm vào ngực cô ấy, tôi ngưỡng mộ cơ thể cô ấy, và một lần nữa ngưỡng mộ cơ thể gần như hoàn hảo của cô ấy. 

Mẹ xấu hổ và tức giận trước sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình vài lần, và điều này đã khơi dậy bản tính dâm đãng của tôi. Tôi cúi đầu ngậm một bên núm vú đỏ thẫm vào miệng, liếm, mút và cắn. Thỉnh thoảng, tôi dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú cứng ngắc, mút cho đến khi chúng từ màu đỏ thẫm ban đầu chuyển sang màu tím sẫm có phần tắc nghẽn và đỏ tía, giống như quả nho đỏ sưng tấy vì nước. Quầng vú của mẹ tôi là một vùng tròn màu hồng. Hai bộ ngực xinh đẹp này rất đàn hồi khi tôi xoa vào tay, thậm chí còn mịn màng và mềm mại hơn khi tôi đưa vào miệng. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Mẹ tôi ngứa ngáy khi tôi sờ và mút ngực đến mức giận dữ kêu lên: “Không...đừng...ah...ừm...đừng...đừng cắn...vú...của tôi...núm vú...ừm...ừm..."

Tôi biết lọ thuốc kích dục tôi vừa đổ vào miệng mẹ đã phát huy tác dụng trong bụng mẹ. Nếu không, với phong thái thường ngày của mình, cô ấy đã chửi bới từ lâu và nói chuyện với tôi bằng giọng điệu nũng nịu như vậy. Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của cô ấy thực sự rất cao khi tôi chạm vào cô ấy. Ngọn lửa ham muốn đã xâm chiếm thần kinh của cô. Những biểu hiện xấu hổ, đau đớn và nhẹ nhõm đan xen trên lúm đồng tiền thanh tú của cô, tạo thành một cảm giác kỳ lạ mà cô không thể thích ứng được.

Tôi mút vú cô ấy một lúc rồi tấn công phần thân dưới của cô ấy, vuốt ve cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô ấy, một tay xoa xoa cái bụng hồng và rốn của cô ấy rồi di chuyển xuống chạm vào mảng lớn lông mu mềm mượt. Sau khi gãi gãi hồi lâu, tôi vén mái tóc đen dày sang một bên, tìm đến bộ phận mu mập mạp nhô ra, sờ vào hai môi lớn nóng bỏng. Sau một hồi vuốt ve, ngón tay tôi đã dính đầy tinh dịch ướt át. 

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo cử động, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, thể hiện sự bốc đồng của mẹ. Mẹ rên rỉ:

"Ah...yo...không...đừng...ah...bạn...tay...của bạn...bỏ ra...làm ơn...làm ơn...ah...ồ...ồ..."

Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng thọc vào cái lỗ nhỏ đầy thịt của mẹ. Với sự khuấy động nhẹ nhàng, một dòng tinh dịch trào ra, làm tấm trải giường dưới mông to của cô ướt đẫm. Tôi dần đào hố xuân vào vườn đào của cô.

"À... yo... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, làn da mềm mại của mẹ co giật co rút, kẹp chặt ngón tay tôi bằng một lực hút nào đó. Miệng tôi cũng buông trên ngực mẹ, điên cuồng liếm hôn từng tấc làn da mềm mại trên cơ thể mẹ, khiến dòng máu lạnh buốt của mẹ bắt đầu sôi lên, khiến mẹ có cảm giác hưng phấn và khoái cảm chưa từng thấy. 

Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ và run rẩy, tôi mút và hôn mẹ, đặc biệt là gần mông của mẹ. Tôi cúi đầu và dùng môi mình mút môi âm hộ đầy lông và nhô ra. Tôi lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn cái âm vật nhỏ đã sưng tấy như một cục thịt to. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy và đụ cô ấy. Mẹ thì thầm khe khẽ vào cái miệng nhỏ nhắn:

"Ồ... ôi... không... không... không... được rồi... bạn... à... ngứa quá... nó... nó... nó... mẹ... ôi... mẹ đang... liếm... mẹ... đau... ngứa... chết đi... ồ... ôi... làm ơn... con... đừng... ngừng... cắn... cái đó... đậu... à... ôi... không... không... không... mẹ đang... đi... ra ngoài... ah..."

Mẹ tôi ậm ừ không kiềm chế được, một dòng tinh dịch béo ngậy trào ra, ướt át và nhớp nháp. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn. Tôi cảm thấy mùi thơm ngào ngạt, như đang uống canh đặc. Vừa nuốt nước bọt, tôi vừa nói:

"Mẹ yêu! Mẹ có cảm thấy thoải mái khi con liếm mẹ như thế này không? 』

Mẹ lắc đầu nói: "Mẹ không thấy thoải mái...con...không thể...làm...điều...điều này...trên...cơ thể con..."

Mặc dù cô ấy đã thích thú với thuốc kích thích tình dục và sự tán tỉnh của tôi, nhưng sự dạy dỗ nghiêm khắc mà cô ấy nhận được từ khi còn nhỏ và lòng tự trọng của mẹ cô ấy vẫn khiến cô ấy nói điều ngược lại mà không hề có chủ ý. Tôi tiếp tục đưa mặt lại gần cặp mông đầy đặn của mẹ, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm vào cặp mông trắng hồng mềm mại của mẹ. Tôi cũng cọ mũi mình vào làn da mềm mại trên cặp mông to của cô ấy. Lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi dài tới tận khe hở trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve phần lông mu gần lỗ hậu môn, sau đó dùng lưỡi và mũi chạm vào chúng. Khe hở mông của mẹ có lẽ chưa bao giờ gần gũi với ai đến thế. Một cảm giác xấu hổ và hưng phấn kỳ lạ khiến bắp chân cô run rẩy, cơ thể thanh tú nóng nảy đung đưa, tim đập nhanh hơn, thở gấp, lỗ mỡ nhỏ không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, tiếng rên rỉ càng giống rên rỉ:

"Này... à... à... ồ... ồ... vậy... tốt quá... ồ... ồ..." Dilang không ngừng hét lên. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi biết rằng cuối cùng mình đã chinh phục được tảng băng trôi này.

Sau khi tôi liếm mút một lúc, mẹ tôi đã quên đi sự xấu hổ và tức giận. Lúc này, tiếng kêu của cô cũng chuyển thành:

"Ôi...con...con...mẹ...con ngoan...ah...yo...hôn...hôn chồng...hôn...anh trai...mẹ...thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...thêm...mạnh hơn nữa...liếm...ah...ngon quá..."

Rõ ràng là tôi đã thắng trò cưỡng hiếp này. Tôi đã thành công khơi dậy dục vọng của mẹ tôi, khiến bà hưng phấn đến mức khó có thể dập tắt được. Sau này tôi sẽ dùng con cặc to của mình để chinh phục hoàn toàn cái lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi không sợ mẹ không chịu bỏ cuộc và trở thành đồ chơi tình dục của tôi và là vật cấm kỵ của con cặc to lớn của tôi. Trong tương lai, cơ thể hoàn hảo của cô ấy sẽ cho tôi thoải mái tận hưởng và làm tình bất cứ lúc nào. Con cặc lớn đã ở trong quần tôi, sẵn sàng phóng đi. Tôi đứng dậy, cởi quần áo thành từng đôi, giơ con cặc to cứng của mình lên, trèo lên giường mẹ, đưa con cặc to lại gần miệng mẹ, xoa vòng tròn lên lúm đồng tiền của mẹ rồi áp vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nói:

"Mẹ!" Hãy liếm con cặc lớn của tôi trước! 』

Mẹ có vẻ hơi do dự, có lẽ vì tâm tính kiêu ngạo quý tộc nên mẹ chưa bao giờ ăn một con cặc lớn cho đàn ông trước đây! Tôi thấy mắt cháu đỏ hoe, cái miệng nhỏ run run, trông như sắp khóc. Tôi vẫn áp đầu dương vật của mình vào đôi môi xinh đẹp của cô ấy, nhất quyết bắt cô ấy liếm con cặc to lớn của tôi cho tôi. Nếu hôm nay tôi không hoàn toàn huấn luyện cô ấy thành một người phụ nữ dâm đãng, sau này làm sao cô ấy có thể tùy ý chơi đùa với tôi? Con cặc to xoa cái miệng nhỏ của cô hồi lâu. Cô dần dần bị kích thích bởi tình yêu của mình và trở nên sừng sỏ. Cô ấy biết nếu không lấy con cặc to cho tôi thì lỗ nhỏ sẽ không thể có được khoái cảm khi đụ cô ấy. Tôi cởi dây trinh sát cho cô ấy và âu yếm xoa xoa những vết đỏ trên tay cô ấy bị trói bởi sợi dây. Với đôi tay rảnh rỗi, mẹ tôi cầm lấy con cặc to và nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà không cần suy nghĩ. 

Tôi thoải mái nói: "Mẹ... cái miệng nhỏ... nhỏ của mẹ... thật... thật chặt... bú con... ngon quá..."

Tôi phát ra âm thanh vui sướng khen ngợi, để cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phục vụ trọn vẹn con cặc to lớn của mình, thư giãn và tận hưởng sự dịu dàng trước khi làm tình với mẹ.

Con cặc to lớn của tôi được ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và cô ấy đang liếm và cắn nó. Có lẽ trong đời mẹ tôi chưa từng có kinh nghiệm ăn dương vật đàn ông nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức để bú và cắn con cặc to lớn của tôi. Với cái miệng nhỏ tự nhiên, cô liên tục mút và xoa qua lại quy đầu để nó dày và cứng hơn. Mẹ, một mỹ nhân xuất thân từ tầng lớp quý tộc nổi tiếng, đã là hình mẫu về nhan sắc trong mơ của tôi từ khi còn nhỏ. Tôi từ lâu đã tưởng tượng cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng và quyến rũ trong giấc mơ mùa xuân vào ban đêm, thậm chí còn muốn tiếp tục chiếm hữu và chiếm hữu cô ấy. Bây giờ giấc mơ đã thành hiện thực. Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như một con ngựa cái đang động dục. Tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi được vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy và ấn đầu cô ấy để tận hưởng cuộc ân ái kiểu Pháp này. 

Tóc mẹ thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên mặt. Cô dùng tay túm những lọn tóc buông xõa và áp vào tai. Cô ấy không ngừng làm việc với cái miệng nhỏ nhắn của mình, nghịch ngợm và bú cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy phục vụ nó một cách tỉ mỉ, đến mức không thể đặt nó xuống. Tôi thấy bà đã hoàn toàn say khướt, hoặc bà đã mất đi phong thái quý phái tao nhã do thuốc kích dục tối nay, hoặc có thể đây là bản chất dâm đãng của người phụ nữ trong mẹ tôi. Dù thế nào đi nữa, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi hiện đang khỏa thân nằm trên giường, sau này mẹ sẽ làm tình với tôi. Cho dù cô ấy là một quý tộc đàng hoàng trong mắt người khác, hay người vợ đức hạnh của cha tôi, cô ấy giờ đây đều là một con điếm trên giường của tôi, chờ tôi làm ướt âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy. 

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp trong số những người đẹp. Cô ấy là người giỏi nhất trong số hàng triệu người về hình thể, cách nói chuyện và sự quyến rũ. Tôi thư giãn thần kinh và tận hưởng mọi thứ cô ấy mang đến cho tôi. Hãy để giấc mơ hạnh phúc này dẫn tôi vào vương quốc của niềm vui và tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của cô ấy.

Hành vi ban đầu của mẹ tôi có thể nói là bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục, nhưng về sau, những lời trêu chọc, chạm vào, hôn và lưỡi của tôi, cùng cảm giác sâu thẳm trong cơ thể mẹ đều được yêu thích bởi khía cạnh cao quý và tao nhã của mẹ. Nó mở ra cánh cửa cho nhu cầu tình dục mạnh mẽ của cô, và ham muốn bốc đồng khiến cô khao khát được thỏa mãn một cách tuyệt vọng.

Tôi nhìn thấy mẹ ôm lấy phần dưới con cặc sưng tấy và dày đặc của tôi, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm và hôn vào quy đầu to một cách say mê khiến nó ngày càng to hơn và có màu đỏ hơn. Toàn bộ dương vật bị đâm thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu lớn tràn ra khỏi miệng cô một cách nhớp nháp và trơn trượt. Tôi hét lên với giọng vui vẻ:

"Ồ...Mẹ...miệng nhỏ của mẹ...kung fu...tốt quá...bú...của con...con cặc to...thật...thoải mái quá..."

Mẹ tôi nhanh tay dùng tay nghịch con cặc to lớn của tôi, bao quy đầu lộ ra ngoài, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đôi mắt giận dữ của cô như đang cảm ơn lòng tốt của mẹ, cô đang phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên khi lên đỉnh, sẵn sàng hành động. Ham muốn tình dục của tôi gần như đạt đến đỉnh điểm và tôi hét lên:

"A...tôi...tôi mừng quá...nó sẽ...ra ra..."

Mẹ nhanh chóng nhổ con cặc to ra và hét lên một cách quyến rũ: "Không... không... không... không thể... ra ngoài... Mẹ... chưa... thưởng thức... con... con cặc... to... của con... chưa..."

Đêm vẫn còn dài, ngoài cửa sổ mưa phùn rơi. Mẹ tôi, Kaori và tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bà. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng, thân hình mảnh dẻ tựa vào ngực tôi, tỏ ra rất vui mừng. Mẹ ruột của My My là một người đẹp hoàn hảo, khí chất tao nhã, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực tròn trịa và dáng người cao ráo. Lúc này, em như bông hoa vừa chớm nở đang đợi tôi, một con bướm đi tìm mật để về hái. 

Do có điều hòa trong phòng nên không khí ấm áp và dễ chịu. Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, mang lại bầu không khí rất lãng mạn. Tất cả chăn ga gối đệm trên giường bao gồm ga, chăn, gối… đều được làm bằng dòng màu vàng nhạt yêu thích của mẹ và được làm bằng lụa cao cấp. Nó mềm mượt và rất thoải mái khi nằm. Mẹ tôi đang mong chờ sự xuất hiện của tôi và bà sẽ tận hưởng niềm vui từ con cặc to và cái lỗ nhỏ của tôi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn đang cọ sát vào ngực tôi. Da tôi trắng và đỏ, lúm đồng tiền cũng đỏ tươi. Hơi thở của tôi có vẻ hơi nhanh. Hai núm vú trên ngực tôi đã dựng đứng lên, tôi chân thành chào đón tình yêu sắp đến. 

Nằm trên cơ thể tròn trịa của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy đêm nay mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên khi cô thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại như muốn nói lên tình cảm vô bờ bến của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của tôi. Cơ thể trần truồng của cô ấy nằm dưới tôi, nhưng tôi vẫn bình tĩnh và không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của tôi đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của cô ấy, và miệng tôi bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Quy đầu di chuyển như con chuồn chuồn bên ngoài lỗ Tiểu Lang, cọ xát vào môi bé của mẹ tôi, điều này chỉ khiến âm đạo của mẹ rỉ ra rất nhiều tinh dịch ướt. Tôi còn dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ không thể chịu nổi sự tra tấn của tôi. Cặp mông to béo của cô ấy chủ động lắc lư giật giật, cố nhét con cặc to lớn của tôi vào lỗ của cô ấy để giảm ngứa. Nhưng ngay khi cô ấy đẩy, tôi lùi lại, giữ cho quy đầu xoay tròn và di chuyển xung quanh môi bé. Mẹ hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"A...ngứa quá...ngứa quá...con...chết tiệt...nhanh lên...nhanh hơn...đưa...con cặc to...vào...mẹ...của...Xiaolang...lỗ...đưa...cho con...an ủi...nhỏ...Xiaolang...lỗ...ngứa quá..."

Mẹ than phiền về sự tra tấn mà tôi đã gây ra cho mẹ, đôi mắt van nài của mẹ van xin tôi một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, để lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ nhắn. Dưới những động tác kích thích tình dục của tôi, cô ấy bỏ rơi tất cả và không biết xấu hổ cầm lấy con cặc to lớn của tôi, cầu xin tôi:

"A...ah...Mẹ không chịu nổi...mau...đưa...vào...lỗ Tiểu Lang...trước đó...đừng...tra tấn...mẹ...con...lỗ Lang...sẽ...ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của cô ấy vang đến tai tôi như một bản nhạc thiên đường. Tôi dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, khiến cô ấy phấn khích. Tôi cứ hôn mãi những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ vú. Sự kích thích cuồng nhiệt khiến trái tim cô rung động hết lần này đến lần khác. Mẹ lúc này không còn kiềm chế được lý trí của mình nữa. Tôi muốn thủ dâm vì phấn khích nên đặt hai chân hồng hào của cô ấy lên vai và kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy, khiến cái âm hộ lông lá vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô ấy càng nổi bật hơn. Tôi ôm con cặc to của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng và đẩy mạnh vào mông mình, "Xin chào!" “Với một âm thanh, tôi nhét bốn hoặc năm inch con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ.

Không ngờ cái miệng nhỏ của mẹ lại rên rỉ: "Ôi...chậm...chậm...của mẹ...con mèo nhỏ...đau...con cu lớn...dày quá...đợi...đợi...đợi...mẹ...nước...bôi trơn...rồi...đưa...lại..."

Đây là lần đầu tiên tôi nhét một con cặc lớn vào âm hộ của phụ nữ, chưa kể người bị đụ chính là mẹ ruột của tôi! Vì vậy tôi rất phấn khích và ấn xương mu của mình vào bụng dưới của cô ấy. Lông mu của tôi cọ vào âm vật của cô ấy một lúc. Lông mu của tôi ướt đẫm nước tinh dịch từ âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được khi nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của cô ấy. Đối với một người mẹ xinh đẹp, gợi cảm, quý phái và trưởng thành như tôi, tôi lại tiếc tại sao mình không bắt đầu đụ mẹ khi con cặc to lớn của tôi đã có thể phóng tinh, và tại sao mãi đến bây giờ tôi mới bắt đầu quan hệ. Tôi đã lãng phí vài năm thủ dâm, và mẹ tôi cũng phải trải qua thêm vài năm cô đơn trong purdah.

Thấy mẹ rên rỉ đau đớn, mặc dù con cặc to của mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ kẹp lại nhưng tôi cũng không dám hành hạ mẹ một cách hấp tấp nên chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông để con cặc lớn xoay tròn trong lỗ nhỏ của mẹ. 

Mẹ tôi bị đánh thức bởi những cử động nhẹ nhàng của tôi đến mức rên rỉ và hét lên trong giấc ngủ:

"ah! ... Ôi... chồng yêu... mẹ... của... con trai ngoan... anh... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng rồi... chỉ... như thế này... ồ... ồ... xay... xay... kia... chỉ... kia... ngứa quá... ồ... ồ... mạnh hơn... một chút... ah... ah..."

Làm theo hướng dẫn của cô ấy, tôi vặn mông và bơm con cặc to lớn của mình lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh hơn. Mẹ tôi cũng lắc cái mông to của mình lên trên, làm cho cái lỗ mỡ nhỏ của mẹ càng dính chặt vào con cặc to của tôi, miệng nhỏ nhắn hét lên một cách dâm đãng:

"A... lực... xuyên... hôn chồng con... hãm hiếp... mẹ... cho đến chết... con cảm thấy thật... thoải mái quá... mẹ... không nhịn được... ôm... muốn... muốn... muốn... rỏ... ra..."

Mỗi lần con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại co giật, và mỗi lần co giật, âm hộ của mẹ sẽ bị kẹp chặt. Mãi cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ béo của cô ấy chạm vào quy đầu lớn, tôi mới ấn mạnh vào mông và đụ con cặc to của mình cho đến hết. Tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng là một loại cảm giác ngây ngất khác so với cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng mẹ, rồi đút thật mạnh và nhanh, lần nào cũng xuyên vào tim mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cái mông béo phập phồng dữ dội, cả người quấn chặt lấy người tôi như một con rắn. 

Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo của mình lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Đôi mắt cô thoải mái như lụa, cô thở hổn hển và hét lên:

"Ôi...con trai ngoan...hôn...chồng...mẹ...sắp...bị...đụ...đến chết...bởi anh...ah...ồ...con cặc to...mông...sắp...giết...con...mẹ...bị anh đụ...bởi anh...cảm thấy...thật...thoải mái...yo...anh...anh thực sự...là...mẹ...yêu dấu...chồng nhỏ...ah...mẹ cảm thấy...thật hạnh phúc..."

Những cú thúc của tôi càng lúc càng nhanh, sâu và sâu hơn khiến dịch âm đạo của em không ngừng chảy ra, trái tim hoa sâu trong âm hộ của em không ngừng mở ra khép lại để kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục, rồi hét lên với giọng đầy dục vọng:

"À...Mẹ...của...tốt...chồng...anh...anh thật...mạnh mẽ...con cặc to...và...tôi sắp...chết tiệt...mẹ...ôi...con trai tôi...nhỏ...chồng...anh...thực sự đang giết chết...mẹ...của tôi...nước...tất cả...chảy...khô..." Tại sao...con...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...mẹ...làm ơn...xuất tinh...tinh trùng...vào...mẹ...của...nhỏ...ồ...nhỏ...kẻ thù...nếu con...giữ...đi...mẹ...mẹ sẽ...chết tiệt...ồ ồ..."

Sau một đêm cật lực, cặc to của tôi cương cứng và đau đớn. Cuối cùng, tôi nhét nó thêm vài lần nữa và đụ nó vào âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy mút con cặc to lớn của tôi như một đứa trẻ bú sữa, rồi trong cơn khoái cảm dâng trào, "Pfft!" phập phồng! Anh đổ tinh dịch đặc quánh vào tử cung cô rồi nằm lên cơ thể mỏng manh của cô. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi tỉnh dậy trước và thấy mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ béo ngậy của mẹ tôi. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của âm hộ cô kẹp chặt. Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hôn mẹ cho tỉnh giấc. Một biểu cảm ngượng ngùng và ngọt ngào lấp đầy lúm đồng tiền của cô. Cuộc chiến tình dục kéo dài vừa rồi đã phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai. Chuyện ngoài hôn nhân này mẹ tôi sẽ không bao giờ quên được. So với cuộc chiến nóng bỏng chóng vánh kéo dài ba phút của bố tôi, nó càng củng cố quyết tâm của mẹ tôi muốn bí mật trở thành tình nhân ngầm của tôi.

Tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ và véo núm vú của mẹ, mẹ sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi để tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một trong những niềm vui lớn nhất trên thế giới và vô cùng thỏa mãn.

Từ đó, tôi và mẹ thỉnh thoảng chơi trò chơi tình dục. Bất kể ngày hay đêm, mỗi khi chúng tôi ở riêng với nhau, cô ấy sẽ cởi hết quần áo và đưa thân xác cho tôi để hiếp dâm và chơi đùa theo ý muốn. Bây giờ khi ở bên mẹ, mẹ trở nên tán tỉnh, dịu dàng và trìu mến, với sự quyến rũ và quyến rũ, sự mê đắm và quyến rũ. Ai còn nhớ được hình ảnh lạnh lùng, cao thượng của cô ngày xưa. Thân hình gợi cảm và đầy dục vọng của mẹ khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán. So với bố, tôi và mẹ sống với nhau như một cặp vợ chồng yêu thương. Chúng tôi không bận tâm nếu bố tôi xây một tổ ấm khác bên ngoài, vì nhà là thế giới tình yêu nhỏ bé của chúng tôi! 

Chương 10 Yamaguchi Maiko và Yamaguchi Shinichi

*** *** *** *** *** ***

Lưu ý: Ban đầu tôi định viết bài này sau, nhưng sau khi nghiên cứu đề cương, tôi cảm thấy mình rất thích câu chuyện. Tay tôi ngứa quá nên quyết định viết bài này trước. Nội dung bao gồm quan hệ tình dục giữa mẹ và con gái, và tất nhiên trọng tâm của bộ truyện này - loạn luân mẹ con. Cảnh được chọn để thử ở một địa điểm mới - điệu nhảy đeo mặt nạ, không phải lúc nào cũng ở nhà. Tôi hy vọng bạn thích nó. Ngoài ra, khi đọc nhiều bài báo khác nhau (bao gồm cả những bài viết tổng hợp, không giới hạn ở tiểu thuyết khiêu dâm), tôi có thói quen ghi lại những cảnh, nhân vật, mối quan hệ, sự kiện, v.v. để làm tài liệu tham khảo cho bài viết. Cho đến nay, tôi đã tích lũy được nhiều dàn ý hoặc cấu trúc câu chuyện. Nếu sau này tôi bận, có lẽ tôi có thể đăng một số dàn ý truyện và để các tác giả khác trên Internet trích dẫn và viết thành truyện. Có thể được không? Vui lòng cung cấp phản hồi! Cảm ơn! !

*** *** *** *** *** ***

Bài viết này bắt đầu:

Tên tôi là Yamaguchi Shinichi, tôi mười tám tuổi. Chúng tôi sống trong một biệt thự vườn ở ngoại ô và có một gia đình giàu có. Cuộc sống của mọi người trong gia đình chúng tôi có chút bất thường. Bố hàng ngày bận rộn giao lưu, giao lưu trong công việc, thỉnh thoảng đến các chi nhánh để kiểm tra hoạt động kinh doanh. Anh ta kiếm được rất nhiều tiền nhưng hiếm khi gặp anh ta quanh năm. Vì bố không ở nhà quanh năm nên mẹ tôi cảm thấy tinh thần và tâm lý trống rỗng. Cô chỉ có thể chơi bài và đi du lịch nước ngoài để gây mê và bận rộn. Vì vậy, cô gần như vô hình. Hàng ngày, nếu không đến nhà bạn bè chơi bài, cô sẽ vắng nhà và đi du lịch nước ngoài. Vì thế tôi hoàn toàn được tự do sống một mình ở nhà. Khi tôi đói, người giúp việc sẽ nấu ăn cho tôi. Nếu tôi cần tiền, tôi luôn có sẵn hàng trăm nghìn tiền mặt trong phòng ngủ của bố mẹ để tôi tùy ý sử dụng. Bởi vì sau này tôi sẽ không phải lo lắng về việc tìm việc làm, chỉ cần tiếp quản một trong nhiều công ty của bố tôi là đủ để tôi sống sót cả đời. Vì vậy, tôi không phải là một học sinh nghiêm túc theo đuổi kiến ​​thức trong học tập. Tôi chỉ cảm thấy mình không có mục tiêu trong cuộc sống và đầy sự buồn chán, trống rỗng.

Vào ngày này, sau giờ học, tôi không muốn trở về nhà mà không có hơi ấm và lang thang vô định trên phố một mình. Đột nhiên tôi được vỗ nhẹ vào lưng, khi tôi quay lại thì thấy tôi gặp một học sinh trường khác ở vũ trường. Điểm số ở trường của anh không tốt nhưng anh biết rất nhiều về ma và thông thạo việc ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy có cảm giác như vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. Anh ấy hỏi tôi vay 5.000 nhân dân tệ. Tôi hỏi anh ta muốn nhiều tiền như vậy để làm gì. Anh ấy đến gần tôi một cách thần bí và thì thầm: “Tôi biết có một câu lạc bộ ngầm do người nước ngoài thành lập, chỉ dành cho thành viên. Một người bạn của tôi mới gia nhập. Sau khi gia nhập, nghe nói có khoảng 200 đến 300 thành viên nam và nữ. Nếu bạn tham gia câu lạc bộ này, các thành viên nữ bên trong sẽ rất thân thiết với nhau. Chỉ cần hai bên đồng ý, họ có thể lập tức được đưa đến căn phòng nhỏ được chuẩn bị sẵn bên trong để hình thành một cuộc hôn nhân bình thường. Sau đó, họ sẽ phân chia tài sản mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào.

Tôi nghe nói có nhiều nữ sinh ở trường, các cô gái đi làm và một số phụ nữ bất hạnh chưa bao giờ tìm được tình yêu đều tham dự bữa tiệc này. Tuy nhiên, nam giới phải trả phí xử lý 5.000 nhân dân tệ để tham gia và họ phải trả phí địa điểm 1.000 nhân dân tệ cho mỗi lần tham gia tiếp theo. Phụ nữ tham gia chỉ cần trả phí xử lý khi tham gia lần đầu và không cần phải trả thêm bất kỳ khoản nào sau này. A có muốn tham dự không? Bạn tôi có thể giúp bạn làm người giới thiệu. Nếu không, nếu không có sự hướng dẫn của người quen, người lạ sẽ không được vào thăm và không được phép vào! 』

Nghe những gì anh ấy nói, máu tôi bắt đầu trào lên, tôi muốn lao tới ngay lập tức. Tôi vội vàng đồng ý yêu cầu vay vốn của anh ấy và sẵn sàng nói rằng nếu tôi có thể tham gia, tôi sẽ không phải trả lại năm nghìn nhân dân tệ. Anh ta nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức bắt taxi. Hai người ngồi bên ngoài một biệt thự sang trọng dưới chân đồi vùng nông thôn, trả tiền vé rồi đi vào. 

Bạn bè của anh đã đợi anh ở đó từ lâu. Sau một thời gian đàm phán, tôi chính thức gia nhập câu lạc bộ. Sau khi tôi lấy trong túi ra 10.000 nhân dân tệ và trả phí đăng ký cho anh ấy và tôi, bạn của anh ấy lấy từ tủ trong phòng khách ra hai chiếc khẩu trang và đưa cho mỗi người chúng tôi một chiếc để trả. Ông cũng giải thích rằng đây là biện pháp bảo vệ được câu lạc bộ thực hiện vì một số thành viên tham gia không muốn người khác biết danh tính của mình. Tất nhiên, nếu nam và nữ cảm thấy có thể tiếp tục tương tác sau khi quen nhau, họ có thể tháo mặt nạ ra và trao đổi địa chỉ, số điện thoại. Họ cũng có thể nối lại mối quan hệ của mình trong tương lai. Đây là câu lạc bộ khỏa thân nên tất cả người tham gia đều phải khỏa thân và nhân viên phục vụ bên trong cũng không ngoại lệ. Thế nên sau khi tôi và bạn cởi bỏ hết quần áo, chúng tôi thống nhất đường ai nấy đi mà không đợi nhau vui vẻ.

Vừa bước vào hội trường, tôi đã nghe thấy tiếng nhạc ngọt ngào vang lên bên tai. Bốn phía trang trí rất tinh xảo, không khí trong lành dễ chịu, ánh đèn dịu nhẹ hơi mờ khiến nơi đây rất tao nhã và quý phái. Tôi tự mình rót một ly rượu ngoại tại quầy, bước ra sàn nhảy và nhìn qua lỗ mắt của chiếc mặt nạ. Tôi thấy tất cả những người đàn ông tham dự cuộc họp đều khỏa thân và nói chuyện. Có người béo như heo, bụng to mà không biết mệt; một số gầy như khỉ, trên người có xương sườn. Bạn có thể nhìn rõ từng xương; trong khi các cô gái lắc lư với bộ ngực lắc lư và mông lắc lư dữ dội, có lẽ sẽ thu hút ánh nhìn của đàn ông để anh ta tiến tới bắt chuyện. 

Khung cảnh tuyệt đẹp này của cơ thể phụ nữ khiến con cặc to dưới háng tôi trở nên cứng và thẳng, gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Lúc này, một cô gái nhỏ nhắn tiến lại gần tôi. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ thỏ nhỏ màu trắng, hai con mắt ngấn nước long lanh từ hốc mắt, nhìn tôi im lặng và trìu mến. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm không bị khẩu trang che đi đang nhìn tôi một cách nhẹ nhàng. Ngẩng đầu lên, một đôi bầu ngực căng mọng mềm mại kiêu hãnh đứng trên ngực cô. Vòng eo thon gọn của cô chỉ vừa đủ để có thể nắm lấy. Cặp mông tròn và béo của cô khiến trái tim người ta đập theo từng bước chân run rẩy. Làn da của cô trắng và mịn màng, toàn thân cô đầy vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Sau khi đến gần tôi, cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Tôi nhanh chóng vòng tay quanh eo cô ấy và cô ấy nói, "Ừ!" Ừm! ’ Tôi khẽ ậm ừ rồi cô ấy đưa đôi môi thơm ngát của mình vào miệng tôi và hôn tôi. Hai đầu lưỡi của chúng tôi không ngừng mút lấy miệng nhau. Mùi thơm từ tóc và da thịt của cô ấy không ngừng kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của em cứ khuấy động trong miệng tôi, và bộ ngực săn chắc của em cứ cọ vào ngực tôi. Tôi nhịn không được xoa xoa ngực cô ấy, tay còn lại đặt sau lưng cô ấy, bóp chặt cái mông to trắng nõn của cô ấy. 

Tôi cảm thấy một hơi nóng ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ con cặc to lớn của tôi trong háng. Tôi dành thời gian để nhìn xuống phần thân dưới của mình, ồ! Thật là một âm hộ nhỏ xinh đẹp, với lông mu dày rải rác trên xương mu cao chót vót. Tôi dùng tay chạm vào âm hộ nhỏ nhắn và mịn màng, và chạm vào âm đạo của cô ấy một cách ướt át. Sau đó tôi thọc ngón tay vào lỗ, từ từ siết chặt thì nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp hét vào tai mình:

"Ừ...anh trai...anh...nhào...chị...ngứa quá...ôi...ồ...của chị...của...lồn...ngứa quá...ôi...hô...ừm...ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp này bị ngón tay của tôi nghịch nghịch khiến cô ấy nổi hứng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy nép trong vòng tay tôi khẽ run lên. Tôi siết chặt tốc độ ra ngón tay khiến cô ấy vặn cái mông béo trong tay tôi một cách thoải mái. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, làm ướt đẫm những ngón tay tôi đang thọc sâu vào âm hộ cô ấy. Người đẹp thanh tú, đĩ điếm và quyến rũ này bị tôi trêu chọc đến mức không nhịn được thì thầm vào tai tôi:

"Anh... em gái... của... âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... em gái muốn... muốn... của anh... lớn... con cặc lớn... đút... vào... em gái... của... âm hộ... ồ... ồ... nhanh lên... em gái... muốn... một con cặc lớn... à... ừm..."

Tôi thấy cô ấy hoang dã đến mức cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng mà không cần kiềm chế. Tôi chưa kịp đưa cô ấy vào phòng làm tình vì cô ấy thấp hơn tôi nên tôi giơ một đùi của cô ấy lên và chĩa con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại: "Chào!" ’ với một âm thanh, anh đưa con cặc to lớn vào âm hộ ướt át của cô. 

Cú đẩy mạnh này khiến cơ thể người đẹp quyến rũ run lên một lúc, sau đó cô ấy cố gắng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình để con cặc to lớn của tôi có thể giải tỏa cơn ngứa ngáy cho âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to căng và hẹp trong âm đạo của cô ấy, phần thịt mềm mại của thành âm đạo khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nên tôi bước đến góc trong khi ôm cơ thể mỏng manh của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy bằng con cặc to của mình ra vào. 

Người đẹp, bất chấp việc có người khác đang xem trực tiếp cung điện khiêu dâm của chúng ta, vui vẻ hét lên: "Ồ... anh ơi... anh thật là giỏi... nhét... chị gái tôi... của... lỗ Xiaolang... bị hôn... bởi... anh trai... thật là... đẹp... đẹp quá... à... ồ... mạnh hơn... sâu hơn một chút... sâu hơn một chút... à... vậy... hay quá... ồ... ồ..."

Thực ra tôi đã cười thầm. Hôm nay là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Cô ấy thực sự đã nói rằng tôi rất giỏi trong việc thâm nhập. Cô ấy vui quá còn tôi thì phấn khích đến mức dùng hết sức lực và đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng. Tôi chạm đáy và đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay tôi đầm đìa mồ hôi, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, vừa thở hổn hển vừa la hét không ngừng:

"Ồ...anh trai...con mèo nhỏ...chị...vui quá...chị...gặp...của anh trai...con cu lớn...đụ em...vui quá...vui quá...ah...nó...ra...lại...ồ...ồ...chị...là...sắp...xuất tinh...đến...con cu lớn...anh trai...ồ...ồ..."

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bú dữ dội, một dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra khắp con cặc to lớn của tôi, chảy dọc theo đôi chân đang đứng của cô ấy xuống đất. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, như thể cô ấy đã cạn kiệt hết sức lực. Tôi ôm lấy cô gái xinh đẹp đĩ điếm này và để cô ấy nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại. Khi thấy tôi vẫn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình, cô ấy biết ơn hôn tôi một cái đầy ngưỡng mộ. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, rồi cô ấy nhận ra con cặc to lớn của tôi vẫn đang mắc kẹt trong âm hộ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng nói với vẻ ngạc nhiên và ngưỡng mộ:

"A! Anh, anh... chưa xuất tinh! Đều là lỗi của chị tôi, chị ấy không thể để anh trai xuất tinh dễ dàng được, hả! Em gái tôi bây giờ rất mệt mỏi, tại sao lại không... à! Đúng rồi anh trai! Anh muốn xâm nhập vào âm hộ của một phụ nữ trung niên phải không? Hôm nay chị tôi theo mẹ tôi đến đây. Bố tôi mất đã năm năm. Mẹ tôi rất cô đơn, chồng của chị tôi trên giường cũng không giỏi nên chị tôi đưa mẹ đi Ở đây để thư giãn và tìm người xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi. Ai biết rằng ngay từ đầu cô ấy sẽ gặp con cặc lớn của anh trai tôi, điều đó khiến anh trai tôi cảm thấy rất thoải mái!

Nghe người đẹp khiêu gợi này nói, con cặc to lớn của tôi không khỏi run rẩy trong âm hộ của cô ấy. Mẹ và con gái đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Thật xấu hổ khi con mèo nhỏ này có thể nói được. Nhưng qua lời nói của cô, tôi cảm thấy cô là một người con gái hiếu thảo. Cô thậm chí còn sẵn sàng chia sẻ con cặc to lớn yêu quý của mình với mẹ. Làm sao tôi có thể không đồng ý với một điều đẹp đẽ và tốt đẹp như vậy? Thế là tôi ôm lấy cô bé Lang quyến rũ này và chúng tôi đi khắp nơi để tìm mẹ của cô ấy.

Chúng tôi tìm kiếm rất lâu mới tìm thấy trong phòng khách một người đẹp bụ bẫm, người dùng hai tay che những bộ phận quan trọng của mình và ngượng ngùng thu mình trong góc ghế sofa, cúi đầu. Con mèo nhỏ trong tay tôi bĩu môi, ám chỉ người đẹp này là mẹ của nó! 

Tôi bước tới, chào cô ấy trước và nói một cách tử tế: "Thưa bà!" Bạn khỏe không? 』

Cô ấy trả lời tôi có chút ngượng ngùng: "Cảm ơn... anh... cũng vậy..."

Nhưng má cô ấy lập tức đỏ bừng, cô ấy xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. 

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, cố gắng nắm lấy tay cô ấy, nhưng cô ấy sợ đến mức hét lên: "Không... đừng... em... đừng... lại đây..."

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, tự hỏi làm sao mình có thể gặp được một người phụ nữ nhút nhát và sống nội tâm như vậy. Cô em gái nhỏ nhắn cũng nói đây là mẹ của cô. Tại sao tính cách của bà lại hoàn toàn khác với cô con gái khêu gợi của mình?

Mặc dù khuôn mặt của mỹ nữ trước mặt bị chiếc khẩu trang đang đeo che đi, khiến cô không thể nhìn rõ toàn bộ bức tranh, nhưng nhìn bộ phận khuôn mặt lộ ra dưới chiếc khẩu trang, có thể chắc chắn rằng cô ấy phải rất thanh tú và xinh đẹp. Bộ ngực của cô không thể bị che phủ hoàn toàn bởi bàn tay ngọc che ngực, cặp mông trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến người ta cảm nhận được sự cám dỗ của nhục dục.

Lúc này, con điếm nhỏ đứng ở một bên đi tới nói: "Mẹ!" Đây là... à! Đó là quý ông tôi mới gặp. Tôi...chúng tôi vừa...làm tình. Con cặc to của anh làm con thấy thoải mái quá mẹ ơi! Kể từ khi cha bạn qua đời, bạn đã không tìm kiếm người đàn ông khác. Bây giờ tôi đã giúp bạn tìm được người đàn ông có con cặc dày đặc này, bạn có thể để anh ta giải tỏa cho bạn năm năm cô đơn! Anh ấy mạnh quá, một mình con không thể thỏa mãn anh ấy được mẹ ạ! Chúng ta hãy cùng nhau làm tình với anh ấy để thỏa mãn anh ấy và thỏa mãn sự bất mãn về tình dục của chúng ta nhé! 』

Sau khi nghe những lời con gái nói, đôi tai thanh tú của người đẹp nhút nhát Hongyun đỏ bừng. Cô ấy cúi chiếc cổ hồng xuống và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp. Cô ấy còn liếc nhìn con cặc to dưới háng tôi như muốn ước tính chiều dài và đường kính của nó. Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy. Bàn tay mềm mại và trơn trượt, cơ thể thanh tú của cô run rẩy như bị điện giật. Tôi vòng tay còn lại ôm lấy người đẹp âm hộ nhỏ, ba người cùng đi về phía căn phòng nhỏ do câu lạc bộ chuẩn bị. Những người đàn ông tôi gặp trên đường nhìn tôi với ánh mắt ghen tị khi tôi ôm hai người đẹp. Nếu biết hai mỹ nhân này là mẹ ruột và con gái ruột thì họ sẽ phản ứng thế nào? Bạn có thể ghen tị với vẻ đẹp của tôi! 

Chúng tôi chọn một căn phòng nhỏ cạnh vườn. Vừa bước vào cửa, tôi nóng lòng muốn ôm chặt người đẹp ngại ngùng, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ tươi của cô ấy. Cô ấy giật mình và muốn vùng vẫy nhưng tôi đã đưa đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi mới học được chiêu này khi quan hệ với con gái bà ta ở hành lang!

Vẻ đẹp trước mắt tôi là một bông hoa khô hạn đã lâu. Cô chưa bao giờ được người khác giới vuốt ve kể từ khi chồng qua đời. Lúc này, cô ấy bị tôi hôn nhiều đến nỗi tim cô ấy đập nhanh. Cơ thể mảnh khảnh của em hơi vặn vẹo, em cảm thấy ngọt ngào đến mức không nhịn được mà móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào đầu lưỡi của tôi mà mút. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy đã rúc vào vòng tay tôi. 

Người đẹp ôm lấy nàng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô ấy, cảm thấy mềm mại đàn hồi, bên trên là phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng mềm mại đầy bí ẩn đầy quyến rũ. Tôi hôn và xoa, khiến khuôn mặt quyến rũ của người đẹp nhút nhát này bừng sáng mùa xuân, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ như sắp ngủ, mũi không ngừng phát ra tiếng rên say đắm. 

Tôi tiếp tục chơi với bộ ngực của cô ấy, véo, xoa bóp và chơi với bộ ngực đàn hồi to lớn trên ngực cô ấy bằng năm ngón tay. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của bà không thua kém gì cô con gái út. Ngược lại, cô còn thêm vẻ quyến rũ trưởng thành, thân hình đầy đặn, gợi cảm và dáng người thanh tú. Làn da mịn màng của cô ấy mềm mại đến mức bạn gần như có thể véo vào, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, lớn hơn một cỡ so với cô con gái vốn đã có vòng một lớn. Cô ấy thực sự là mẹ của cái lồn nhỏ xinh và nghịch ngợm đó. Tôi biết người mẹ có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như vậy cũng không đến nỗi quá tệ. 

Lúc này con mèo nhỏ thấy tôi sờ vào mẹ nó cũng không vội đụ mẹ nó. Cô ấy đến gần chúng tôi hơn và nói: “Anh ơi!” Ngực mẹ béo quá! Ngực của chị tôi không to bằng mẹ tôi! Anh ơi, hãy an ủi mẹ một chút nhé! Mẹ thật đáng thương! Chồng tôi thì không, nhưng chị tôi chỉ mới chịu được vài tháng. Bố tôi mất đã năm năm, chắc mẹ tôi lại càng ngứa ngáy hơn. ồ! Nhân tiện, anh ơi, ở đây không có người ngoài, chúng ta hãy tháo mặt nạ ra nhé? Chị tôi muốn biết tên và địa chỉ của anh trai tôi để sau này có thể liên lạc với chị. Tôi sẽ không đến đây nữa. Tôi chỉ muốn anh trai tôi là người yêu của chị và mẹ tôi. Trước khi chị và mẹ tôi đến đây, họ rất sợ gặp phải những kẻ vô lương tâm. Điều đó sẽ rất tệ. Lần này là do một người bạn của chị tôi làm bồi bàn ở đây đã kể cho chị nghe về tình hình ở câu lạc bộ này. Lỗ Tiểu Lang của chị tôi rất ngứa và muốn đi săn. Bây giờ gặp được anh lớn của em, chị gái em sẽ yêu anh mãi mãi. Sau khi anh đụ mẹ tôi, tôi tin rằng mẹ tôi cũng sẽ yêu con cặc to lớn của anh, anh à! Nó có tốt không? Chúng ta hãy tháo mặt nạ ra và làm quen với nhau! Ừm! 』

Con điếm nhỏ này chiều chuộng tôi, yêu cầu tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Tôi thoáng nghĩ, đàn ông sẽ không đau khổ khi nói đến chuyện thâm nhập. Con điếm nhỏ đã có gia đình rồi, tôi không sợ cô ta quấy rầy tôi, hơn nữa mẹ cô ta lại là góa phụ nên không có vấn đề gì. 

Thế là ba người chúng tôi cởi bỏ mặt nạ và trao đổi tên một cách công khai. Thì ra cô gái điếm tên là Megumi Kaminori, còn mẹ cô tên là Meizi. Tình cờ là gia đình họ sống gần nhà tôi, cách đó khoảng ba bốn dãy nhà. Sau này sẽ rất thuận tiện cho tôi tìm thấy họ, hoặc để họ đến nhà tìm tôi. Ba chúng tôi bắt đầu nói chuyện và không còn rào cản nào giữa chúng tôi nữa. Tôi trìu mến gọi con mèo nhỏ là Rie-sensei và mẹ cô ấy là Meizi-sensei, nhưng con mèo nhỏ thì không! Cô ấy nghĩ tôi nên gọi chị cô ấy là Rie, nhưng cô ấy nghĩ tôi nên gọi cô ấy là chị gái. Cô ấy sẵn sàng hạ cấp xuống em gái và gọi tôi là anh trai. Nguyên nhân là do cô ấy quen gọi tôi là anh trai và không muốn đổi tên nên tôi để cô ấy đi và gọi cô ấy là chị Rie. 

Ba chúng tôi cười đùa một lúc. Chị Rie rất muốn lao vào đánh nhau nhưng vì hiếu thảo và quan tâm đến nhu cầu của Umeko nên sẵn sàng nhường đầu cho mẹ nên đã đẩy tôi về phía Umeko. Tuy nhiên, Umeko, người sống nội tâm và rất nhút nhát, đã dùng tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mình, hai chân hồng hào kẹp chặt lông mu. Con mèo nhỏ, cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "Đừng... đừng... à..." Meiyan lo lắng đến mức sắp khóc. Tôi thấy chị Meizi vẫn còn ngại ngùng đến mức không dám quan hệ tình dục với tôi. Tôi biết đó là do bản tính hướng nội và dè dặt của cô ấy. Hơn nữa, tôi nghe chị Rie nói chị chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoài chồng nên chị rất ngại ngùng. 

Chị Rie nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, muốn làm gương để khơi dậy dục vọng của Meizi nên nằm cạnh tôi, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và mò mẫm nó. Con cặc to lớn của tôi ngày càng dày hơn và khỏe hơn dưới sự cọ xát của cô ấy. Meizi nhìn nó và kêu lên: "Ồ... nó dày và dài quá... con cặc to đó... yo..."

Chị Rie nói với mẹ: "Mẹ ơi!" Một con gà trống lớn là tốt nhất! Nó sẽ làm cho âm hộ của bạn cảm thấy thoải mái khi bạn làm điều đó! 』

Chị Rie dùng ngón tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi, rồi cầm con cặc to nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của chị. Sau khi được chiếc lưỡi ngọt ngào liếm, quy đầu sưng lên như quả trứng đỏ mọng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tôi duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, đút vào ra vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Rie như một lỗ sóng. 

"Ừ... ừ... ừ..." Chị Rie rên rỉ một cách tục tĩu, sau khi ăn con cặc to một lúc, chị nhổ ra, kéo chị Meizi lại gần và nói với chị: "Mẹ ơi!" Bây giờ đến lượt bạn ăn con cặc to lớn của anh trai bạn. 』

Meizi bị nửa đẩy nửa đè xuống háng tôi. Cô ấy thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm quy đầu cho tôi. Sau đó cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như chị Rie. Sau đó cô ấy bắt đầu mút bao cao su. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Dù cử động của cô không tự nhiên nhưng cô vẫn sử dụng nó theo bản năng cho đến khi thở hổn hển. Chị Rie lại đến gần mặt tôi và hôn tôi say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của chị Meizi, để chị đưa vào sâu hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cái lỗ nhỏ của chị Lý Huệ, sờ vào bàn tay đầy tinh dịch của chị, bắt chị nằm trên giường, hai chân nửa khuỵu, cái mông to béo giơ cao, lộ ra cái lỗ nhỏ rỉ ra, chị rên rỉ:

"Anh...chị...muốn...anh...đến...đụ...của tôi...lỗ Tiểu Lang...Mẹ...cho...anh trai...con cặc lớn...cùng xem...anh trai...làm sao...làm sao...đụ tôi đi..."

Sau khi chị Rie đã sẵn sàng, chị Meizi cũng rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng nhỏ của chị. Cô ấy còn muốn xem cảnh quan hệ tình dục giữa tôi và con gái cô ấy. Rốt cuộc, điều này rất mới lạ và thú vị đối với cô ấy, người đã sống nội tâm cả đời! Tôi di chuyển đến phía sau chị Rie, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của chị, hơi nhích người lên trên, con cặc to vừa nhắm vào cái lỗ nhỏ của chị. Tôi xoa xoa quy đầu trên môi bé của cô ấy vài lần, đột nhiên kéo cái mông béo của cô ấy ra sau, con cặc to kêu "Ôi!" Với một âm thanh, anh xuyên qua lỗ Xiaolang của cô và nhét nó vào sâu vài lần.

Tôi chỉ có thể nghe thấy chị Rie hét lên: "A...ah...anh trai,...cái cặc to...của anh...đã lọt vào...chị...của...lỗ...ồ...ồ...ừm...ừm...chị tôi...thật là...thoải mái...ôi...ah...anh trai...chị...của...cái cu to...hôn...chồng...nhanh...đụ...chị...của...lồn...dùng...cứng...đệt...chết tiệt...chị...chết đi...ồ...ồ..."

Tôi bắt đầu đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của chị Rie, và tinh dịch của chị ngày càng chảy nhiều hơn theo tốc độ bơm của tôi. Chị Meizi ngạc nhiên khi thấy con gái mình trong trạng thái làm tình như vậy, nằm nghiêng, hai tay đưa lên ngực con gái, ôm lấy hai bầu vú to, nhéo và nhào nặn, chị Rie bị con cặc to của tôi bú sướng đến nỗi có lúc chị nhìn xuống thấy mẹ đang nghịch bộ ngực lớn của mình; đôi khi cô ấy quay lại nhìn tôi khi tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi bơm sang trái và phải, ngày càng mạnh hơn. Con cặc to cứ đập thình thịch như que nóng. Dương vật đã bị kẹp chặt bởi thành lỗ nhỏ gọn của cô và cứng như sắt. "Bốp!" Chụp! Chụp! “Đây là tiếng con gái tôi đánh vào mông chị Rie; "Pfft! Poof! Poof! ’ Đây là âm thanh con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Chị Meizi ở một bên nhìn trận chiến sinh tử của chúng tôi, không khỏi phun nước miếng. Bà rút bàn tay đang sờ ngực con gái ra, đưa tay xuống phần thân dưới xoa bóp cái âm hộ sưng tấy của con thì nhìn thấy một khe thịt lồi ra ở giữa đùi trắng như tuyết của con. Âm vật đỏ tươi không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực xung quanh âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch mà cô đã rò rỉ, chảy khắp phần trên đùi và tấm trải giường bên dưới. 

Thấy mình đã thành công khơi dậy ham muốn của chị Meizi, tôi rút con cặc to đang nhét trong âm hộ của chị Rie ra, vồ lấy cơ thể thanh tú của chị Meizi, ấn thân hình cong và mảnh khảnh lên giường. Tôi nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Da thịt cô đầy đặn, da đỏ như tuyết, bộ ngực to hơn quả lê run rẩy theo hơi thở, bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dài đen, phồng lên và sưng tấy như một cái bánh bao hấp nhỏ. Nó còn cảm động hơn cả chị gái Rie của con gái bà. 

Tôi nói với cô ấy: "Chị tốt quá!" Hãy nhanh chóng định vị bản thân và để con cặc to xoa dịu cơn ngứa của bạn. 』Mặc dù chị Meizi đã điều chỉnh tư thế cơ thể nhưng hai chân hồng hào của chị vẫn khép lại vì con gái chị đang nhìn chị bị đụ và quá xấu hổ để lộ âm hộ. 

Tôi nói: “Không, chị ạ!” dang rộng chân ra để tôi có thể nhét bạn vào! 』

Chị Mei Zi ngượng ngùng thì thầm: "Ừ... ừm... được rồi... được rồi... tốt... đáng xấu hổ... ồ... ghê tởm... ừm... thôi nào... thôi nào..."

Vừa nói tôi vừa từ từ mở rộng đôi chân hồng hào của cô ấy. Tôi dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đang áp vào háng nóng bỏng của cô ấy. Tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy hai lần, khiến chị Meizi rên rỉ liên tục, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra.

Tôi dụi cái quy đầu to lớn của mình vào môi lớn trên lỗ của cô ấy. Toàn thân chị Meizi giống như hàng vạn con kiến ​​cào cào, vặn vẹo cơ thể thanh tú của chị thành từng đợt. Tay chân cô đang cháy lên vì ham muốn. Vị chua chát, ngứa ngáy khiến cô bất giác thở dốc, rên rỉ:

"Ouch... ồ... tôi... tôi... cảm thấy... khó chịu quá... con cặc to của tôi... anh trai tôi... của tôi... người... ngứa quá... ồ... ồ... anh... sao anh không... nhanh lên... chết tiệt... vào... yo... yo..."

Người đẹp sống nội tâm này thực sự đã thức dậy và yêu cầu tôi nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Sao tôi dám trái lệnh người đẹp? Hơn nữa, lúc này nếu tôi không nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy để cô ấy bớt ngứa, chắc chắn cô ấy sẽ ghét cô ấy mãi mãi. Vì vậy, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa khe âm hộ của cô ấy. Ngay khi mông cô vừa chìm xuống, con cặc to đã nhảy vào âm hộ cô hơn ba inch.

Tôi chỉ nghe thấy chị Meizi hét lên: "A..." Cơ thể mảnh mai của cô ấy đột nhiên co giật, cô ấy đưa bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của tôi, run rẩy hét lên:

"Ôi... Ối... Ối... đau quá... vậy... đau quá... anh... chị... năm... hơn năm năm... chưa... xong... ăn... không cần... anh... con cặc to... anh... chậm lại... à... đợi... chờ... đợi chị... có thêm... nước... rồi... đút... lại..."

Không ngờ chị Meizi đã gần bốn mươi tuổi lại có âm hộ hẹp và chật như vậy. Nó giống như âm hộ chưa nở của một trinh nữ, thậm chí còn đẹp hơn âm hộ của con gái Rie. Tôi dừng lại, hôn nhẹ lên lúm đồng tiền thanh tú của chị Meizi rồi nói: "Chị ơi! Em xin lỗi, em không biết âm hộ của chị còn hẹp hơn của chị Rie. Em lập tức đi vào. Thật là thô lỗ. 』

Chị Meizi buồn bã nói: "Ồ...ồ...anh trai...anh phải...thương em gái em...Em chưa bao giờ bị đụ bởi...con cặc...lớn...của em gái em...lồn...của chị em...chưa...được...dùng...trong...năm năm...nó...nó sẽ...co lại...chặt như...con gái...anh phải...từ từ...đưa...lồn...của chị...chị...ah..."

Con cặc to của tôi bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của chị Meizi nhéo, khiến chị ấy tê dại mà sung sướng. Khi tiếng hét đau đớn của cô dần yếu đi, cô lặng lẽ xoay mông, để con cặc to lớn chà xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào lỗ của mình. Chị Meizi dần dần bị kỹ năng của tôi cọ xát và rên rỉ:

"Ah... à... vâng... vâng... ồ... ồ... vậy... sướng quá... thoải mái quá... yo... ah... ôi... ôi... em yêu... anh trai... to... cặc... hôn chồng... à... à... em gái... của... âm hộ... mềm quá... tê quá... chết rồi... ồ... ồ..."

Chị Meizi nheo mắt an ủi, đôi môi run run, cơ thể thanh tú cũng run rẩy. Tôi chưa bao giờ đụ một vẻ đẹp duyên dáng và quyến rũ như vậy. Ngoài ra, cô ấy còn rên rỉ khi nằm dưới tôi, khiến tôi càng xoay mông mạnh hơn. Nước trong âm hộ của chị Meizi cứ chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới cặp mông béo của cô, cô không ngừng rên rỉ:

"Ah...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...chết tiệt...chị...thật tuyệt...ồ...ồ...thoải mái quá...chị...không thể chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em đi...ừm...hôn chồng em...dùng nhanh...con cặc to...mạnh mẽ...đụ em...chà...ừm...ừm..."

Tôi nghe nói hai mẹ con xinh đẹp này thích gọi tôi là anh trai khi con cặc to đụ vào lồn họ. Họ rõ ràng là lớn tuổi hơn tôi và họ liên tục hét lên "anh trai vòi nước lớn". Nó làm tôi đỏ mặt vì họ. Tuy nhiên, họ càng lăng nhăng thì càng thoải mái khi đụ nên tôi đụ họ càng ngày càng mạnh.

Lúc này chị Rie đã nghỉ ngơi đầy đủ tiến lại gần chúng tôi và hôn lên miệng tôi. Đây là cách cô thể hiện tình yêu của mình. Lần nào cô ấy cũng sẽ trao cho cô nụ hôn ngọt ngào đầu tiên. Trong khi cô ấy đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, cô ấy không khỏi cù vào âm hộ của chính mình, và tôi đã đụ âm hộ cô ấy. Chị Zi bị chúng tôi tấn công từ hai phía, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cái mông mập mạp rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái, những gợn sóng trên tóc tràn ngập mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của chị Meizi, cọ sát vào âm hộ của chị. 

Em gái Meizi xinh đẹp cắn hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ...ồ...ồ...hôn...anh...chị...thật là...thoải mái...ừm...m...mèo...đẹp quá...đẹp quá...ồ...chị...tôi thật sự muốn trở thành...của anh trai...cái cặc lớn" ...cưỡng hiếp...cướp...đến chết...ah...ah...hôn chồng tôi...anh...gặp...chị...quá nhiều rắc rối...ồ...ồ...hôn...anh...chị...muốn...thua...lạc...tôi...tôi không thể...tôi không thể...ah...lạc...lạc...ồ...ồ...đẹp quá...』

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của chị Meizi run rẩy dữ dội, chị thở dài hài lòng. Cô ngã xuống giường ngất đi, trên khuôn mặt hồng hào phủ đầy mồ hôi thơm tho nở nụ cười mãn nguyện. Chị Rie vẫn cố nhịn ngứa và nhìn tôi đánh mẹ chị. Cô ấy là một cô con gái hiếu thảo, nếu không phải tôi là người mẹ yêu quý nhất của cô ấy, cô ấy đã lao tới chộp lấy con cặc to lớn của tôi rồi. 

Lúc này, khi nhìn thấy mẹ đã bất tỉnh vì bị tôi đụ, cô bé vui sướng nhanh chóng nằm xuống bên cạnh mẹ, dang rộng chân và giơ cao lên nói với tôi:

"Ừ! Anh ơi, mẹ em bị anh đụ quá tốt, nhưng chị em vẫn chưa đủ! Làm ơn đi anh trai! Hãy đến và đụ lỗ Xiaolang của em gái bạn một lần nữa! 』

Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai, giữ cặp mông đầy đặn của cô ấy trong tay, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ, và với sự trợ giúp của dịch âm đạo của cô ấy, tôi đưa nó vào tận cùng cùng một lúc. Tinh dịch ọc ra ngoài, làm ướt con cặc to lớn của tôi, trong dương vật vẫn còn chứa tinh dịch và dịch âm đạo do mẹ tiết ra. Nó càng tuyệt vời và đẹp hơn khi tôi nhét nó vào lỗ sóng nhỏ của cô ấy. Niềm vui của hai mẹ con khi quan hệ cùng nhau là điều mà trên thế giới chỉ có rất ít người có được!

Em gái Rie ậm ừ: "À...ồ...ôi...cục to...anh trai...dùng...cứng...chị...yêu...cậu...cục lớn...nhanh...đụ...chị...của...nhỏ...hum...đẹp quá...đẹp quá...chèn...địt...chị...đúng rồi...nhỏ...nhỏ...ngứa...không chịu nổi...ồ...ồ...em cần...của anh trai...cặc to...để...ngưng ngứa...ồ...ồ...anh trai...chị...yêu anh đi chết tiệt...ah...ồ..."

Lúc này chị Meizi cũng đã tỉnh lại. Nhìn thấy tôi đụ con gái bà một cách dũng cảm như vậy, ngọn lửa mùa xuân của bà lập tức lại bùng lên. Tôi chợt nảy ra ý định nhờ chị Meizi chồng lên cơ thể thanh tú của chị Rie, hai người ôm mặt đối mặt lên xuống. Bốn bộ ngực to tròn bị ép vào nhau, cả hai đều nhỏ giọt nước. Đầu tiên họ để hai mẹ con cọ xát nhau một lúc. Khi cả bà mẹ kiêu ngạo và cô con gái nghịch ngợm đều đang thở hổn hển và khao khát được an ủi tình dục một cách tuyệt vọng, họ quỳ xuống sau cặp mông to của mình, bất chấp chộp lấy con cặc to lớn của tôi đẩy về phía trước, lao vào âm hộ nhỏ như một túi nước ấm.

"Ồ... ồ... hay quá..." Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của chị Meizi. Không cần phải nói, con cặc lớn của tôi đã xâm nhập đầu tiên vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi duỗi bàn tay ma thuật của mình ra và đưa nó vào giữa ngực của hai mẹ con xinh đẹp này.

"Ồ...ồ...anh trai...anh chết tiệt...chị...ngon quá...âm hộ của tôi...tê quá...yo...yo...ah...bẩn quá...em gái tôi...là..."

Giữa việc đẩy và đẩy, tôi không quan tâm mình đang đụ cái lồn nào của mẹ và con gái họ. Chỉ cần con cặc to vô tình tuột ra khỏi lồn là tôi sẽ đụ ngay vào cái lồn còn lại đầy tinh dịch. Bằng cách này, tôi sẽ đụ hai cái lồn quyến rũ với những cảm giác khác nhau nhưng dịu dàng giống nhau bằng những cú đẩy dài và sâu.

Âm hộ của chị Meizi đã năm năm không mở nên khi trộm ai đó, chị ấy đã nhìn thấy con cặc to của tôi. Giờ đây, dưới sự thôi thúc tình dục và sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, lỗ thịt nhỏ chật hẹp của cô đau nhức, tê dại, ngứa ngáy, đủ loại mùi vị ùa vào trong lòng, cô hét lên:

"Ah... ah... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... con cặc... lớn... của anh trai tôi... tôi muốn... đập... đập... của em gái tôi... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... của... con cặc lớn... anh trai... à..."

Và tiếng khóc của con gái cô lại khác. Cô nghe thấy chị gái Rie hét lên một cách quyến rũ: "Ừm...hm...anh trai...ah...của chị...cục lớn...anh trai...ừm...ừm...anh phải...đụ...chị...vui quá...anh trai...làm ơn...đụ...khỏe...đệt...chị...không sao đâu...ồ...ồ...con cu lớn...đánh...của chị...trái tim...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Cặp mẹ con dâm đãng và dâm đãng này vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để chịu đựng sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi. Tôi cũng rất thích thú với cuộc phiêu lưu của hai mẹ con quan hệ tình dục. Tôi điên cuồng xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của mẹ, rồi thâm nhập vào âm hộ đầy nước của con gái tôi. Thật là thỏa mãn khi chuyển đổi qua lại. Khoảnh khắc hai mẹ con cùng nhau một mũi tên trúng hai con chim, loạn luân, chỉ khiến ba người chúng tôi sướng đến mức toàn thân tê dại. Khoảng một giờ sau, tôi thấy thoải mái vô cùng, lưng ngứa ngáy, biết tinh dịch sắp phóng ra nên vội vàng đẩy nhanh tốc độ thâm nhập của hai cái âm hộ. Cuối cùng, tôi vui vẻ xuất một ít tinh dịch vào hai cái lồn của hai mẹ con họ, rồi mệt mỏi trèo xuống khỏi chúng.

Tôi nhìn thấy chị Meizi cũng trượt xuống từ cơ thể mảnh dẻ của chị Rie. Cả hai đều dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Lông mu của chị Meizi ướt hoàn toàn và tinh dịch tôi vừa xuất ra chảy ra khỏi âm đạo của chị. Trộn lẫn với tinh dịch của cô, nó từ từ chảy ra một màu trắng đặc từ âm đạo của cô; Chị Rie Bụng dưới của chị dính đầy tinh dịch của mẹ, dính đến nỗi lớp lông mu dày đặc ban đầu của chị dính chặt vào những cục lông. Cả hai mẹ con cũng có chút mồ hôi, nhưng lồn hai người đều đỏ bừng, sưng tấy, há to, lỗ lồn bị con cặc to kéo dài ra bằng chiều rộng của một ngón tay.

Ba người chúng tôi nằm trên giường, mệt đến mức khó đứng dậy được, nhất là hai cái lỗ nhỏ của hai mẹ con sưng tấy đến mức tôi không nghĩ nếu không nghỉ ngơi ba hai ngày thì chúng tôi cũng khỏe mạnh mà nằm nghỉ trên giường.

Tôi đã ngủ được khoảng hai hoặc ba giờ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy chị Meizi và chị Rie bên cạnh vẫn đang ngủ. Nhìn thân hình đầy đặn và dịu dàng của hai mẹ con, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại. Tôi vừa đưa tay xoa bộ ngực đầy đặn của chị Rie thì nghe thấy chị đang mơ màng nói:

"Ừ...anh...chị...buồn ngủ quá...ồ...chị...không thể làm được nữa...anh...anh...đi đến...mẹ...chị...vẫn...vẫn...vẫn...ngủ..."

Tôi nghĩ ngay cả cô gái điếm cũng mệt mỏi như vậy, mẹ cô ấy chắc chắn không thể chịu đựng được nữa. Thế là tôi đứng dậy khỏi giường định ra hành lang tìm một con mèo để chơi.

Tôi bước vào sảnh và thấy rất nhiều người đang đi lại xung quanh. Có thể họ là những thành viên đến sau, hoặc họ cao thượng quá mà không tìm được người mình thích! Tôi đến quầy và mang một ly rượu khác, dự định lần này sẽ chọn một người đẹp tuyệt trần. Rốt cuộc, sau khi cắm hoa vào hai mẹ con xinh đẹp, lối trang điểm thô tục thường ngày không còn có thể quyến rũ được dục vọng của tôi nữa. Vì vậy, khi một số phụ nữ muốn đến bắt chuyện với tôi, sau khi tôi nhìn vào thân hình không mấy xuất sắc của họ, họ đều viện cớ và nhìn xung quanh như thể đang tìm kiếm bạn bè. Những con gà trống lớn dưới háng chúng mềm mại và không bốc đồng. Họ nghĩ rằng tôi không tìm kiếm một âm hộ để làm tình, vì vậy họ thay đổi mục tiêu và tìm người khác để làm tình với âm hộ của họ. 

Mãi cho đến khi uống ly rượu thứ ba, tôi mới phát hiện ra một thân hình mảnh khảnh giữa thân hình hồng hào và bụ bẫm, với cặp vú cao chót vót trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại, vòng eo thon hình chữ S, mông tròn đầy mỡ, bụng dưới phẳng, lông mu dày và làn da trắng như tuyết. Cô ấy thực sự xinh đẹp và duyên dáng. Thật đáng tiếc khi một cặp mặt nạ cú đen che đi khuôn mặt thanh tú của cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi nghĩ dựa trên những gì tôi nhìn thấy về cô ấy, cho dù cô ấy sinh ra với vẻ ngoài tầm thường cũng không làm giảm sức hấp dẫn gợi cảm của cô ấy đối với đàn ông. Đánh giá tuổi tác của cô ấy qua làn da mỏng manh, đàn hồi và bộ ngực béo dường như không có dấu hiệu chảy xệ, tôi nghĩ cô ấy chắc không quá hai mươi lăm tuổi, có lẽ là từ hai mươi mốt đến hai mươi hai tuổi. 

Lúc này bên cạnh có hai ba người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô, thỉnh thoảng cố gắng nịnh nọt cô, chắc là muốn lấy lòng cô, nhưng tôi thấy cô chỉ cầm ly rượu, không quan tâm, chỉ đối phó với bọn họ. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng từ xa chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô ấy. Đôi mắt lang thang của cô ấy dường như bị thu hút bởi con cặc to lớn dưới háng tôi. Cô ấy dừng lại một lúc, rồi gật đầu về phía tôi, rồi bỏ lại những người đàn ông đang chảy nước dãi phía sau và bước về phía tôi trong khi vung cái mông béo của mình.

Cô ấy đến trước mặt tôi, nâng ly lên và uống rượu cùng tôi. Giống như chúng tôi đang uống rượu với cặp đôi mới cưới vậy. Đánh giá từ việc cô ấy chủ động nâng cốc chúc mừng tôi, người đẹp gợi cảm này đã có ý định làm tình với tôi, và cô ấy không thể không làm cho con cặc to của tôi ngày càng cương lên vì phấn khích. 

Đột nhiên nhạc nổi lên và tôi thấy các cặp nam nữ ôm nhau bước lên sàn nhảy để khiêu vũ. Tôi lịch sự mời cô ấy nhảy, cô ấy duyên dáng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra cho tôi nắm. Hai chúng tôi nắm tay nhau bước ra sàn nhảy để khiêu vũ.

Trong lúc chúng tôi ôm nhau nhảy múa, tôi đưa tay ra sau lưng ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Khi cô nhảy, vòng eo liễu của cô đung đưa, cơ thể đầy đặn của cô nhảy múa một cách duyên dáng và hấp dẫn. Hốc mắt của chiếc mặt nạ để lộ đôi mắt to trong sáng, ngấn nước, với hàng mi dài, đôi mắt lóe lên nét xuân quyến rũ. Làn da trên cánh tay của tôi rất mỏng manh và mịn màng, khiến mọi người phải suy nghĩ. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều trông thật quyến rũ. Cô ấy dịu dàng áp chiếc lúm đồng tiền đeo mặt nạ vào ngực tôi, một mùi hương quyến rũ xộc thẳng vào mũi tôi, ôi! Mùi này quen quá. Nhân tiện, đây là loại nước hoa ban đêm Chanel yêu thích của mẹ tôi. Có vẻ như tình hình tài chính của người đẹp này cũng khá tốt, nếu không thì hầu hết mọi người sẽ không thể mua được loại nước hoa đắt tiền nhất này. 

Chúng tôi khiêu vũ tay ba thân thiết, cô ấy nghẹn ngào thổ lộ tình cảm của mình vào tai tôi, lặng lẽ nói với tôi rằng cô ấy đã có gia đình nhưng chồng thường xuyên vắng nhà khiến cô ấy rất trống rỗng và cô đơn. Tối nay, một người bạn đưa cô đến đây để tìm niềm an ủi về tình dục. Đây là lần đầu tiên cô ấy thử ngoại tình, cô ấy nói rằng vừa nhìn thấy đã yêu tôi, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi giao trinh tiết của mình cho tôi, đồng thời cầu xin tôi hãy dịu dàng với cô ấy hơn, vì ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên cô ấy để một người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mình như thế này. Vuốt mái tóc đen của cô ấy, tôi khen cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất câu lạc bộ tối nay, cô ấy chắc chắn là người lộng lẫy nhất, đồng thời tôi cũng khen cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người quyến rũ, khiến tất cả đàn ông ở đây đều tập trung vào cô ấy, khiến những người khác phụ nữ mất đi vinh quang. 

Người đẹp với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc này sau khi nghe được điều này đã rất vui mừng. Đôi mắt cô ấy đang lang thang, trông cô ấy càng xinh đẹp và trìu mến hơn, miệng cô ấy tràn đầy sức xuân. Cử chỉ này chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp dâm đãng của cô. Tôi không nhịn được mà cúi đầu vào ngực cô ấy, đưa đầu vú đỏ tươi của cô ấy vào miệng. Tôi dùng một tay vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô ấy, đặc biệt là trên bộ ngực cao chót vót còn lại của cô ấy, véo và nhào nặn làn da căng mọng trên bầu ngực của cô ấy. Con cặc lớn gắn vào âm đạo của cô bằng quy đầu của nó, cọ xát gần lối vào âm đạo của cô. Em còn mạnh dạn vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại như măng xuân, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cao lớn của tôi rồi siết nhẹ một cách âu yếm. 

Tôi chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một lúc rồi đưa tay xuống phần mông đầy thịt và sưng tấy của cô ấy, vuốt ve cô ấy. Lúc này, âm hộ của cô đã rỉ ra chất dịch dính. Ngón tay của tôi dùng chất lỏng trơn trượt tách môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ra, đưa vào âm hộ của cô ấy để nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. Cô ấy rên rỉ liên tục dưới ngón tay của tôi, xương cốt dường như mềm nhũn, cơ thể mảnh dẻ mềm mại nằm trong vòng tay tôi. 

Một lúc sau, cô ấy run rẩy rên rỉ bên tai tôi: “Ừ… có hại… kẻ thù nhỏ… tay của anh… giết thật… người… mạng… của họ…”

Tôi thì thầm với cô ấy: "Em yêu! Chúng ta vào phòng và làm tình đi! Em thấy đấy, em thật dâm đãng. 』

Cô có chút ngượng ngùng gật đầu, từ trong mũi nịnh nọt nói: "Đúng vậy!" …” Cô ấy lên tiếng, sau đó nằm trong vòng tay tôi, để tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy khi cô ấy đi về phía căn phòng ở hàng ghế sau. 

Giống như chồng cô ấy, tôi bế xác vợ lên giường. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô. Ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi trèo lên cơ thể nóng bỏng của cô ấy. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy trước, trong khi cô ấy cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình, thở hổn hển và rên rỉ. Con cặc to của tôi sưng tấy không thể dày hơn được, nên tôi nhắm nó vào cái lỗ đặc biệt đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy, rồi bất ngờ thọc mạnh vào, trúng vào người yêu của cô ấy. 

Cô rên rỉ, trong chốc lát, cơn đau khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, vẻ mặt trở nên căng thẳng, cơ bắp run rẩy. Bức tường âm đạo nóng bỏng trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô co lại rồi mở ra. Trung tâm hoa của tử cung giống như một chiếc lưỡi nhỏ bỏ trong túi, liếm mút quy đầu to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Ngay sau đó, cô lắc cái mông to đầy đặn của mình và cứ quay tròn như một bánh xe quay gấp. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư eo và hông, với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô sung sướng cương cứng con cặc to lớn của mình, siết chặt bộ ngực to trắng nõn mập mạp, đâm thật mạnh vào trái tim yêu của mình.

Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không chịu chào đón, khiến ham muốn tự nhiên của người phụ nữ phải kêu lên: "Ôi... kẻ thù nhỏ của tôi... con cặc lớn... anh trai... ừm... ôi... dữ dội quá... thật khó để xuyên qua... em gái... của... lỗ sóng nhỏ... thật là... sướng quá... ừm... thật mềm... tê quá... à... ngứa quá... ồ... thật là một người chồng tốt." ...lớn...cặc...hôn chồng em...dùng...mạnh...đụ...đụ...chị chết...quên đi...ồ...ồ...anh trai...của chị...nhỏ...chỗ đó...thoải mái quá...trái tim...cặc lớn...mông...anh trai...ừm...đụ...chị...thật...tuyệt quá...ồ...ồ...』

Mỹ nữ dâm đãng này lắc eo lắc hông, vung chân, tạo ra những âm thanh dâm đãng, cơ thể thoải mái run rẩy dữ dội, tinh dịch của cô chảy ra điên cuồng từ lỗ nhỏ nơi con cặc lớn được đưa vào, ướt đẫm chiếc giường lớn mềm mại. 

Sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi. Tôi tận dụng cơ hội trước khi cô ấy kịp thở sau khi bị ướt lần thứ ba. Tôi hôn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy để trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi bơm cô ấy như một cơn bão dữ dội. Tâm trạng đau nhức và ngứa ngáy của cô lại xuất hiện, dục vọng mãnh liệt, sóng uốn lượn như rắn, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ấy không khỏi ôm chặt lấy lưng tôi bằng cả hai tay, cô ấy vung cái mông béo phị của mình một cách khiêu gợi về phía con cặc to lớn đang không ngừng phập phồng của tôi, rồi hét lên:

"Ôi...anh trai...của anh...con cặc lớn...thật là...nghiêm trọng...của em gái tôi...lỗ Tiểu Lang...không chịu nổi...ah...ồ...anh trai thân yêu của tôi...anh...đã...đạt...lỗ...của em gái tôi...ồ...ồ...làm em gái tôi...tê...ngứa...ah...ah...của anh trai...con cặc lớn...chết tiệt...chết tiệt...chị...chà...um... Mmm...chị...thật thoải mái...thoải mái...ồ...thật vậy tốt...chị...ah...người yêu của tôi...cặc lớn...anh trai...chị...vậy...yêu em...ồ...chị...yêu...của anh trai...cục to...trong...chị...của...lỗ sóng nhỏ...ôi...trái tim anh...ừm...chà...chị...yêu...em chết mất...ồ...ồ...』

Tôi đắm chìm trong cơ thể cô ấy và tận hưởng nó nhiều như tôi muốn. Con cặc to của tôi thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt và tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. Nó khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức thở dốc. Cô thở hổn hển và mồ hôi ướt chảy khắp cơ thể. Đột nhiên, cô kiệt sức đến mức nằm rũ xuống giường. Cô bé xé những tấm ga trải giường hoặc vỏ gối mà đôi bàn tay nhỏ bé của mình có thể nắm lấy thành từng dải, điều này cho thấy mức độ đam mê của cô bé. 

Tôi còn chưa xuất tinh, nhưng thấy cô ấy mệt mỏi quá, không đành lòng hành hạ cô ấy nữa nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng hương vị hôn hít và mút vào trong lỗ của cô ấy, định đợi cô ấy nghỉ ngơi đủ rồi mới bắt đầu cuộc chiến. Tôi nhớ rằng tôi đã đụ cô ấy trên giường và tôi chưa bao giờ hôn lên miệng người đẹp quyến rũ này. Tôi muốn yêu cầu cô ấy tháo mặt nạ cú ra và để tôi hôn cô ấy, nhưng tôi cũng nghĩ rằng cô ấy sẽ không phản đối vì tình bạn tuyệt vời mà tôi đã có với cô ấy. 

Thế là tôi đưa tay ra và tháo mặt nạ của cô ấy ra. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu định mút đầu lưỡi cô ấy nhưng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại, và tôi choáng váng. à! Cái... cái hố Tiểu Lang mà tôi đụ chết này thực chất là... mẹ... của tôi! 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen đầy đủ của cô ấy rải rác trên giường, khuôn mặt cao quý và quyến rũ hiện lên một vẻ đẹp hài lòng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, vẫn còn giữ lại những tia dục vọng từ lễ hội vừa rồi, đôi môi đỏ gợi cảm, chiếc cằm đầy đặn và đầy đặn, và bộ ngực đầy mồ hôi vẫn hơi run lên! Chẳng trách tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ trên người cô, chẳng trách tôi cảm thấy cô đặc biệt xinh đẹp và thanh tú. Hóa ra bà chính là mẹ của tôi, người mẹ ruột mà tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng từ khi còn nhỏ! Tôi run rẩy hét lên: “Mẹ ơi…”

Trong khoảnh khắc, cô, người đang choáng váng vì rò rỉ, đột nhiên tỉnh dậy và ngây người mở đôi mắt quyến rũ. Có vẻ như cô ấy tưởng tai mình nghe nhầm nên đưa tay tháo mặt nạ của tôi ra. Khi cô ấy nhìn thấy đúng là tôi, con ruột của cô ấy, cả khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. Cả hai đều không biết phải làm gì? 

Chúng tôi nhìn nhau như thế trong vài phút. Tôi vẫn nằm trên người cô ấy, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm vào trong âm hộ ướt át của cô ấy, khẽ run lên! 

Một lúc sau, cô mới nhớ ra đây là cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô ấy hoảng sợ và muốn đẩy tôi ra khỏi cơ thể mình. Vì cơ thể chúng tôi quá gần nhau nên cô ấy không thể đẩy tôi ra được. Cô lo lắng đến mức ngượng ngùng nói:

"Jin... Jinyi... anh... sao anh dám... làm... điều này... với... mẹ tôi..."

Tôi nhớ vừa rồi cô ấy đã đến gặp tôi ở hành lang nên tôi nói với cô ấy: "Ừ!" Mẹ quên mất vừa rồi chính mẹ đến nịnh nọt con sao? Và tôi thực sự không biết đó là bạn! Anh chủ động ngỏ lời yêu cầu tôi làm tình với anh, anh quên rồi sao? 』

Mẹ tôi nghe tôi nói liền nhớ lại cảnh đó. Chính cô ấy đã đến gặp tôi và muốn quan hệ tình dục với tôi. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này cô thực sự không thể tin được sao mình lại có thể dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự đã đi trộm người khi chồng cô ấy vẫn còn sống, và thứ cô ấy lấy trộm chính là con cặc to của con trai cô ấy! Nếu chuyện này lan ra, sau này cô ấy sẽ được dạy cách cư xử như thế nào? Và dạy cô ấy cách đối mặt với tôi như con trai cô ấy? Thế là cô ấy lại nói với tôi bằng một giọng đầy xấu hổ:

"Jinyi...chuyện này...là...lỗi của mẹ...con...chúng ta...hãy để nó kết thúc ở đây...đừng...ừm...đừng nói...bây giờ...con...ra ngoài...để mẹ...ở một mình...im lặng...được rồi..."

Ngay khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy đã thể hiện vẻ đẹp quyến rũ của mình. Tôi say sưa ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ vào lòng, hôn lên má và cổ mẹ một cách bừa bãi. 

Lúc này mẹ tôi như người câm ăn sen vàng. Cô thấy tội nghiệp cho mình nhưng không dám hét to, sợ người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tuy nhiên, lòng tự trọng của người mẹ khiến bà không muốn tiếp tục loạn luân với tôi. Cô vùng vẫy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói:

"Ồ...ồ...không...không...bạn không thể...làm điều này...điều này...với tôi...tôi...tôi là...mẹ của bạn...ah...cho người khác biết...gọi tôi là mẹ...làm sao...cư xử trong tương lai...ồ...ồ...không...bạn...không thể...không thể...ồ...ồ...không thể...ah...không thể làm điều này...mẹ...sẽ không cho phép bạn..."

Cô ấy hoảng sợ đến mức hét lên những từ ngữ không mạch lạc. Tội nghiệp mẹ, mẹ cứ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng một người phụ nữ quyến rũ như mẹ làm sao có thể cưỡng lại sức mạnh tuổi thanh xuân của con, và mẹ không bao giờ có thể rời khỏi vòng tay của con. 

Cô tiếp tục hét lên: "Ồ...ồ...Jinyi...không...được...không thể...giấy...không thể ngăn được lửa...con...chỉ cần tha...mẹ...con...chúng con...không thể...làm tình...nữa...làm ơn...mẹ...con...làm ơn..."

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ và nói: "Mẹ ơi!" Dù sao thì âm hộ của bạn cũng đã bị con cặc to của tôi đụ, có điều gì mà chúng ta không thể làm được không? Chỉ cần em lén lút quan hệ tình dục trên giường với anh, anh đương nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, được chứ! Mẹ ơi, hãy làm lại lần nữa nhé! Không phải vừa rồi tôi đã làm cho bạn cảm thấy rất tốt sao? 』

Lúc đó tôi quá tức giận nên không thể nghe lời cầu xin của cô ấy. Tôi chỉ muốn nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy một lần nữa để ngất ngây. Nhưng mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và lắc lư cái mông to tròn của mình từ bên này sang bên kia để con cặc to lớn của tôi không nhắm vào lỗ của mẹ, còn tôi chỉ có thể cọ xát nó vào cái âm hộ nhỏ đang chảy xệ của mẹ. 

Mẹ đã lâu không về nhà vì bố. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã được tôi xuất tinh vài lần, nhưng lỗ Lang nhỏ bé đã trống rỗng quá lâu của cô ấy vẫn háo hức được một con cặc lớn đụ để kìm nén ham muốn. Điều này gây ra hai phản ứng hoàn toàn khác nhau trong tâm trí và cơ thể cô. Cô tuyệt vọng nói không, nhưng âm hộ của cô luôn chảy ra tinh dịch đầy dục vọng. Đặc biệt là khi quy đầu to của tôi cọ vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy ngứa ngáy và vặn xoắn. 

Trong lúc mẹ vùng vẫy, tôi nhìn thấy cặp vú tròn trịa xinh đẹp của mẹ đung đưa qua lại trên ngực, có sóng bay trong lồng ngực. Thật là dâm đãng nên tôi nhanh chóng nằm sấp để mút vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó. 

Làm sao mẹ tôi, người đã từng nếm vị ngọt của con cặc to lớn của tôi, lại có thể chịu được sự kích thích do sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi mang lại cho bà. Cô đã dần mất trí, nhưng sự dè dặt và xấu hổ vẫn khiến cô vùng vẫy một cách tượng trưng, hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn:

"Ồ... Jin... Jin một... không... đừng... Mẹ, làm ơn... đừng... như thế này... đừng... làm ơn... làm ơn... làm ơn... mẹ không thể... mẹ... làm ơn... đừng... đừng... như thế này... ồ... ồ..."

Mặc dù cô ấy nói không nhưng âm hộ ngứa ngáy khiến cô ấy chủ động đẩy mông lên trên và dang rộng hai chân ra xa hơn, như thể cô ấy muốn con cặc to lớn của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy càng sớm càng tốt. 

Thấy tôi đã trêu chọc mẹ đến mức toàn thân ngứa ngáy khó chịu, sức vùng vẫy của tôi cũng yếu đi, tôi phối hợp với động tác đẩy mông to của mẹ, dùng quy đầu to làm lan rộng môi âm hộ của mẹ rồi đưa con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ. Khi con cặc to của tôi đút vào lồn mẹ, mẹ đã ngân nga sung sướng:

"Ồ... Ồ... Ồ... Shinichi... Anh không thể... anh không thể đụ... Mẹ... của... con mèo nhỏ... Ouch... Oh... Oh... Anh thực sự... thực sự phải... đi vào... Ồ... không... không... à... ồ... lớn... con cặc to... toàn bộ... Chèn... chèn... vào... mẹ... của... âm hộ... ouch... không... em... không thể... mẹ... gọi anh... sao... sao em làm thế cư xử...ồ...ôi...đừng...ờ...bố...đừng...làm...mẹ...ồ...ồ..."

Mẹ bảo tôi đừng cho vào âm hộ mẹ nhưng hình như cặp mông to của mẹ di chuyển nhanh hơn tôi bơm. Thỉnh thoảng, cô ấy cắn sâu con cặc to của tôi vào âm hộ của mình, lăn cái mông béo ngậy và để quy đầu to chà xát âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng đưa tay ôm tôi thật chặt, chủ động trao những nụ hôn ngọt ngào, để tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Màn trình diễn nóng bỏng của mẹ khiến tôi sung sướng đến mức tăng sức mạnh và dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ mẹ. Lúc này, toàn thân mẹ như lửa đốt, run rẩy không ngừng. Cô ấy cũng cố gắng nâng, vặn, lắc và vắt cái mông to của mình, ôm chặt lấy tôi và hét lên một cách quyến rũ:

"Oh... Jinichi... ah... của mẹ... cái cặc to... hôn... anh trai... ồ... của mẹ... của... âm hộ... làm em chết tiệt... tê dại... ừm... ừ hừ... mẹ... cảm thấy... vậy... ồ... ồ... ồ... mẹ... gần như... đẹp quá..." Oh...ồ...đẹp...đẹp quá...ồ...ồ...anh trai...mẹ...anh tốt...con cặc lớn...thật tuyệt...mẹ...thật...dễ chịu...thật thoải mái...ah...ôi...lớn gà...ba...anh trai...đụ...đụ...mẹ...tốt quá...ồ...ồ...』

Mẹ hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ người khác nghe được scandal loạn luân mẹ con chúng tôi. Cô ấy trông thật dâm đãng và dâm đãng, như thể đang vô cùng hạnh phúc, và tôi càng trở nên phấn khích hơn khi thâm nhập vào cô ấy. Âm hộ của mẹ chặt hơn, ấm áp hơn và dễ chịu hơn hai cái âm hộ nhỏ của chị Meizi và chị Rie. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân của mẹ con đã khiến tôi càng yêu quý âm hộ bé nhỏ của mẹ hơn! 

Chúng tôi, hai mẹ con, chiến đấu trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác. 

Tôi đẩy mạnh hơn, và mẹ tôi càng đẩy nhanh hơn. Thỉnh thoảng nàng lại nâng cái lỗ nhỏ lên để những dòng tinh dịch chảy ra để con cặc to lớn của tôi chui vào sâu hơn, nàng hét lên:

"Ôi... anh trai tốt của tôi... mẹ tôi thoải mái quá... vậy... ôi... ôi... con cặc to... anh trai tôi... chồng tôi... tôi... con trai... mẹ tôi... ồ... ôi... đẹp... đẹp quá... ồ... ồ... con trai ngoan của tôi... con... con cặc lớn của anh... nó ngon quá... mẹ tôi... nó... ướt quá... ồ... mẹ tôi..." …tôi sắp bị…đụ chết bởi…cục cặc lớn…của anh trai tôi…ồ…ồ…thật tuyệt…nên tốt…mẹ…vậy…tốt quá…ôi…mẹ…nhanh lên…con không thể giữ được nữa…mẹ…con sẽ…ném…vào…con cặc lớn…con trai…nhanh lên…mạnh hơn nữa…chết tiệt…mẹ…ồ…ồ…”

Tôi nghe mẹ tôi nói, mẹ không nhịn được mà suýt mất mạng. Tuy rằng cũng rất vui mừng, nhưng vì tương lai lâu dài, tôi đè nén cảm giác tê dại, đột nhiên nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, lặng lẽ tựa vào thân thể mỏng manh của mẹ.

Tôi ngừng đụ âm hộ của mình, điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và lắc mạnh cái mông to béo, cố nuốt con cặc to vào trong âm hộ. Cô giận dữ nói:

"Ôi...anh trai...làm sao...làm sao anh...kéo...ồ...kéo...ra...con cặc to...ồ...ồ...mẹ...cuồng quá...chỉ...vui quá...tôi muốn vứt anh đi...tại sao...dừng lại...hôn...anh trai...anh...tệ quá...thôi nào...thôi...và chết tiệt...của mẹ...cái lỗ Lang bé nhỏ...chà...ôi...mẹ...không chịu nổi..." Không...đừng...tra tấn...mẹ...à...anh trai...anh...giết...mẹ...làm ơn...làm ơn...anh trai...đưa...con cặc to...vào...chà...miễn là...anh...chết tiệt...mẹ...của...âm hộ...bất cứ điều gì anh muốn...mẹ...ồ...mẹ...ngứa quá...ôi...nhanh lên...』

Nhìn thấy vẻ lo lắng và tán tỉnh của mẹ, tôi tự hào nói với mẹ: “Mẹ ơi!” Nếu bạn muốn tôi đụ bạn lần nữa thì bạn có thể, nhưng bạn phải đồng ý với một điều kiện trước khi tôi có thể tiếp tục đụ lỗ Tiểu Lang của bạn. 』

Mẹ lo lắng hỏi: "Này... con thật sự... lo lắng quá... đừng... mẹ kiếp... vào đây... à... chết tiệt... âm hộ của mẹ... còn gì nữa... ôi... được rồi... được rồi... điều kiện là gì... mẹ... đồng ý đi... con thực sự... lo lắng... ồ... ồ..."

Tôi nói: "Mẹ ơi!" Điều kiện của tôi là trong tương lai tôi sẽ đụ âm hộ của bạn một lần nữa. Vì chúng ta có quan hệ thể xác nên hãy để con trai tôi an ủi âm hộ của bạn! 』

Mẹ xấu hổ đến mức nói: "Ồ... làm sao... làm sao... có thể... mẹ... có... chồng... đàn bà... ừm... của mẹ... chồng... hoặc... bố... của con... làm sao... làm sao... có thể... ở... với... với con..."

Tôi đe dọa cô ấy: "Được rồi!" Mẹ, đây chính là lời mẹ nói! Trong trường hợp này, tôi sẽ không can thiệp vào bạn nữa và tôi sẽ rời đi. 』

Tôi giả vờ bỏ đi, cô ấy lo lắng đến mức ôm tôi thật chặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, như sợ tôi không đụ cô ấy nữa, cô ấy nói nịnh nọt:

"Ồ... Mẹ... con xin lỗi... Con hứa với mẹ... Mẹ... thật tệ... Mẹ... con... con cặc to... chết tiệt... Mẹ... không thể... sống... nếu không có... con cặc to của con... Mẹ yêu... đến chết... con... con cặc to của con..." Ừ... ừm... ừ hừ... được rồi... được rồi... nhưng... nhưng... con phải... giữ... chuyện này... một bí mật... và không thể... để bất cứ ai... biết... ồ... con... hứa với mẹ... ừm... mẹ sẽ... tiếp tục... và... chết tiệt... với bạn... được rồi...'

Tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy và cô ấy cũng đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Hai mẹ con trao đổi điều kiện, hai mẹ con đều vui vẻ tiếp tục cuộc chiến không kiềm chế vừa rồi. 

Lần này tôi yêu cầu mẹ quỳ xuống giường và muốn đụ âm hộ của mẹ từ phía sau cặp mông to của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn vâng lời tôi, dang hai chân quỳ ra để tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ từ sau rãnh mông, giúp con cặc to của tôi dễ dàng xâm nhập hơn. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm hộ nhỏ đầy nước của mẹ tôi. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của cô ấy, tôi đã đi vào một cách suôn sẻ. Sau hàng chục cơn đột quỵ, mẹ tôi lại lên cơn. Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên giường theo kiểu doggy, với chiếc âm hộ to tròn màu hồng, trắng nõn, mềm mại. Mông cô ấy liên tục lắc lư cặp mông to béo của cô ấy với con cặc to lớn của tôi làm trung tâm. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra từ hai môi âm hộ do con gà trống lớn lan ra. Con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ, còn mẹ tôi thì ngân nga một tiếng rên đầy mê hoặc:

"Ồ...ồ...thật là to...con cặc to...ồ...mẹ...cảm giác lại sướng quá...anh trai...anh trai...anh trai...anh...mẹ...thoải mái quá...yo...ồ...ah...ah...con cặc to...anh trai...mạnh quá...ôi...khó quá...Mẹ...ồ...ừm...chà...sẽ chết...dưới...của anh trai...cục lớn...ồ...ồ...mẹ...không chịu nổi..." ...La...con sẽ...ném...ném nó ra...anh trai...anh trai...mẹ...muốn...của anh...cái cặc to...đụ...âm hộ của tôi sẽ...làm ơn...ồ...ồ...Mẹ...đang...đến...mẹ...sẽ...ném nó...vào...của tôi...con trai ngoan...to...cặc...anh trai tôi...ah...ah...ah...mẹ...ném nó...ra...ồ...ném nó ra...đến...ồ...ồ...』

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Cô ấy chào đón sự xâm nhập của tôi bằng một tiếng kêu ngọt ngào. Con cặc lớn tạo ra những làn sóng khoái cảm dễ chịu, và cuối cùng cô ấy xuất tinh ba bốn lần. Anh cúi xuống cặp mông to của cô lần thứ hai, con cặc to lớn của anh ấn chặt vào âm hộ cô, phun ra từng đợt tinh dịch. Cả hai người đều cảm thấy thật thoải mái, ngơ ngác chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức, không còn sức lực để dọn dẹp sau đó.

Ai quan tâm chứ, bạn sẽ không giành được giải thưởng chỉ sau một lần bắn! Ngay cả khi người mẹ đang mang thai, với những tiến bộ y tế hiện nay, em bé vẫn có thể được lấy ra; bằng không thì trách cha cũng được! Vốn dĩ, sự giao hợp âm dương giữa nam và nữ sẽ tạo ra sự sống mới! 

Từ đó mẹ tôi không bao giờ ra ngoài du lịch nữa mà tập trung chăm sóc tôi ở nhà. Tôi sẽ đến phòng cô ấy để ngủ với cô ấy vào ban đêm. Tất nhiên, chúng tôi làm tình mỗi đêm. Tôi là đứa con ngoan của bà trước mặt người khác, trên giường Bà là con đĩ của tôi nên tôi đã an ủi người mẹ trống trải và cô đơn của mình thay cho bố. Chúng tôi, hai mẹ con, đã có rất nhiều niềm vui, để mẹ tôi tận hưởng sự ẩm ướt của tình dục, cho con đĩ đĩ của bà ăn và thậm chí còn mở nụ của lỗ đít nhỏ của bà! Đôi khi anh còn xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, vào bộ ngực đầy đặn của cô và ở mọi nơi trên cơ thể thanh tú của cô. Lúc này, nếu bố muốn so sánh với tôi, người biết hết mọi đặc điểm của mẹ tôi, tôi dám nói ông sẽ không thể so sánh được với tôi. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi sẽ đụ chị Meizi và chị Rie cùng nhau, làm ướt lồn mẹ con họ và trở thành tình nhân ngầm của tôi. Tôi vẫn đang chờ cơ hội để đưa mẹ con tôi cùng nhau, định cùng nhau ngủ dưới một chiếc chăn lớn. Hai cặp mẹ, con trai và mẹ con tìm cách cùng nhau thỏa mãn ham muốn tình dục. Đây không phải là một niềm vui lớn trên thế giới sao? 

Giống như cái kết của một câu chuyện cổ tích, hoàng tử và công chúa sống hạnh phúc bên nhau...

(Tôi thích những kết thúc có hậu hơn nên những câu chuyện tôi viết gần như không thể có hậu quả bi thảm. Hãy đọc truyện đi! Tại sao lại quá coi trọng nó? Bạn có nghĩ vậy không?)

