============================================================
  Series lạm dụng người nổi tiếng-Vivian
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%98%8e%e6%98%9f%e5%87%8c%e8%be%b1%e7%b3%bb%e5%88%97-vivian/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Một người phụ nữ tóc dài mặc áo khoác dài màu nâu và đeo kính râm bước ra khỏi sảnh đến của Sân bay Narita ở Nhật Bản. Cô đang ôm một túi hành lý nhỏ, đang định bước ra khỏi cổng sân bay thì đột nhiên phía sau vang lên giọng nói của một người đàn ông.

"Xin lỗi, cô là cô Chu Huệ Mẫn phải không?"

Người phụ nữ tóc dài quay lại và nhìn thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi trước mặt. Cô gái tóc dài nghi ngờ nói: "Anh là..."

Người đàn ông đưa cho cô một tấm danh thiếp và nói: "Bà Chu, không ngờ lại tình cờ gặp được bà ở đây."

Chu Huệ Dân nhìn tấm danh thiếp và trên đó ghi Peter Yang, phóng viên của Tuần báo XX.

Cô ấy mỉm cười và nói: "Xin chào, anh Yang!"

Người đàn ông nhanh chóng trả lời: "Cứ gọi tôi là Peter. Nhân tiện, tại sao cô Chu lại đến Nhật Bản một mình? Tại sao vị hôn phu của cô, anh Ni, không đi cùng cô?"

Chu Huệ Mẫn sắc mặt tối sầm, nói: “Gần đây anh ấy bận rộn hơn một chút.”

Peter tiếp tục hỏi: "Nghe nói cậu dự định một hai tháng nữa sẽ kết hôn. Tin tức này có phải là sự thật không?"

Tôi thấy Chu Huệ Mẫn sốt ruột nói: "Xin lỗi! Hiện tại tôi đang vội về khách sạn, có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện này sau nhé!"

Nói xong, anh ta bắt taxi và lái đi.

Peter nhìn bóng dáng chiếc taxi đang dần biến mất, đột nhiên nhớ tới vừa rồi Chu Huệ Mẫn nóng lòng muốn rời đi. Có lẽ anh ấy có thể nhận được tin tức độc quyền nào đó về vấn đề này nên cũng gọi taxi và theo sát.

Tối hôm sau đến khách sạn, Chu Huệ Mẫn nhớ tới điều phóng viên Peter vừa hỏi, không khỏi tức giận.

Sở dĩ cô đến Nhật Bản một mình lần này có liên quan đến vị hôn phu Ni Zhen của cô. Cách đây vài ngày, cô được một người bạn cho biết chồng sắp cưới của cô có quan hệ thân thiết với cô Giang nổi tiếng. Lúc đầu cô chỉ nghi ngờ điều đó. Phải đến khi nhìn thấy hai người ôm nhau ở bãi đậu xe vài ngày trước, cô mới tin tin đồn đó là sự thật. Sau khi cãi nhau lớn với chồng sắp cưới vào đêm hôm đó, cô càng ngày càng không muốn chấp nhận, tức giận một mình chạy sang Nhật Bản.

Cô nghĩ rằng vị hôn phu của mình chắc chắn sẽ rất lo lắng nếu lần này cô ra đi mà không từ biệt. Chỉ cần anh chịu thừa nhận lỗi lầm của mình thì cô sẽ không thể tha thứ cho anh nên cô đã gọi điện đường dài tới Hồng Không cho chồng sắp cưới của mình. Sau khi cuộc gọi được kết nối, đầu bên kia của điện thoại vang lên giọng nói của một người đàn ông quen thuộc.

Chu Huệ Mẫn tức giận đến không nói gì. Cô chỉ nghe thấy vị hôn phu của mình ở đầu bên kia điện thoại nói: "Này! Anh đang nói chuyện! Anh có phải là Vivian không?"

Chu Huệ Mẫn lạnh lùng nói: “Anh còn nhớ tôi không?”

Nghê Trăn vội vàng nói: "Đại tiểu thư, người đi đâu vậy? Có biết ta khắp nơi tìm ngươi không?"

Chu Huệ Mẫn chế nhạo nói: "Anh muốn gì ở tôi? Anh không thể có con khốn đó sao?"

Nghê Trăn nói: "Đừng nói nhiều nữa! Nếu có việc gì thì đợi ngươi trở về."

Chu Huệ Mẫn lạnh lùng nói: “Vậy ngươi lập tức tới đưa ta trở về.”

Nghê Chân hỏi: “Vậy bây giờ anh đang ở đâu?”

Cô trả lời: “Tôi đang ở Nhật Bản. Hãy đến đón tôi ngay”.

Ni Zhen bị sốc và nói: "Tại sao bạn lại đến Nhật Bản khi không có việc gì làm?"

Chu Huệ Mẫn bình tĩnh nói: "Ta tâm tình không tốt, muốn nghỉ ngơi một chút có được hay không? Nếu thành thật, ngươi lập tức đến Nhật Bản đón ta."

Nghê Trăn tức giận nói: "Xin đừng làm bộ như trẻ con! Anh biết gần đây tôi rất bận, không có thời gian rảnh rỗi."

Chu Huệ Mẫn cười lạnh nói: "Nói hay lắm! Thì ra anh có thời gian đi chơi với những người phụ nữ khác, nhưng lại không có thời gian dành thời gian cho tôi. Thật tuyệt!"

Nghê Trăn lúc này cũng tức giận nói: “Muốn về hay không là tùy ngươi, muốn ta đi Nhật Bản điên cuồng với ngươi, xin lỗi, ta không rảnh!”

Chu Huệ Mẫn tức giận run lên nói: "Được rồi... Nghê Chân... xin chào... ngươi nhất định sẽ hối hận." [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Nói xong, Chu Huệ Mẫn mạnh mẽ cúp điện thoại. Cúp điện thoại xong, Chu Huệ Mẫn vẫn còn tức giận. Cô nhặt ly rượu trên bàn ném xuống đất. Cô cởi hết quần áo trước bàn trang điểm. Chu Huệ Mẫn nhìn chằm chằm vào bóng dáng của mình trong gương. Với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh, cô không biết có bao nhiêu người đàn ông gục ngã dưới váy mình, nhưng cô lại hận vị hôn phu của mình không biết trân trọng.

Ý nghĩ trả thù chợt nảy sinh trong lòng Chu Huệ Mẫn, cô tự lẩm bẩm: "Hừ! Em học lớp một cấp hai, còn tôi lớp mười lăm, em có thể có những người phụ nữ khác, tại sao tôi không thể tìm được những người đàn ông khác."

Sau khi quyết định xong, Chu Huệ Mẫn mặc bộ bikini màu đỏ gợi cảm đi đến bể bơi của khách sạn. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, mái tóc đen bóng, đôi mắt sáng và khuôn miệng anh đào gợi cảm toát lên vẻ quyến rũ. Cùng với bộ áo tắm táo bạo và khiêu khích, hơn chục người đàn ông bên bể bơi nhìn chằm chằm vào cô như chó đói nhìn mỡ.

Nhìn thấy ánh mắt tham lam của những người này, Chu Huệ Mẫn không khỏi cảm thấy đắc ý. Rốt cuộc, cô ấy khá hấp dẫn. Cô nhìn quanh tất cả những người đàn ông bên bể bơi, hy vọng tìm được mục tiêu lý tưởng của mình. Đột nhiên mắt cô sáng lên, cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông cách cô khoảng hai mươi km. Tôi nhìn thấy một người nước ngoài khoảng ba mươi tuổi, tóc vàng, ngoại hình đẹp trai và thân hình cơ bắp màu đồng. Chiếc quần bơi bó sát làm nổi bật con cặc dày dặn của anh. Tim Chu Huệ Mẫn đập thình thịch như nai khi nhìn thấy nó.

Chu Huệ Mẫn chậm rãi đi về phía người nước ngoài, nháy mắt chào hỏi. Người nước ngoài nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp gợi cảm trước mặt và nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn không?"

Chu Huệ Mẫn Mỹ cười nói: "Có thể giúp ta bôi kem chống nắng được không?"

Người nước ngoài tất nhiên rất vui vẻ đồng ý với lời chúc bất ngờ này. Khi Chu Huệ Mẫn nằm xuống, người nước ngoài đã bôi dầu chống nắng lên làn da mềm mại của cô và dùng đôi bàn tay thô ráp vuốt ve lưng cô.

Người nước ngoài mỉm cười hỏi: “Cô nương xinh đẹp, tôi chưa biết gọi cô là gì nhỉ?”

Chu Huệ Mẫn uể oải trả lời: “Cứ gọi tôi là Vivian, còn cậu thì sao?”

Người nước ngoài nhẹ nhàng đưa tay lên eo cô và nói: "Tên tôi là Johnny!"

Chu Huệ Mẫn cảm giác được tay Johnny vuốt ve làn da của cô rất thuần thục, như có một luồng điện từ tay anh phóng ra kích thích tế bào trong cơ thể cô.

Lúc này, ngón tay của Johnny đã di chuyển đến đùi trong của cô. Những ngón tay trái của anh nhẹ nhàng đưa vào vùng cấm nữ của Chu Huệ Mẫn và nghịch ngợm nghịch ngợm, trong khi tay phải thò vào trong áo tắm của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Chu Huệ Mẫn công kích lên xuống khiến toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi, trong cơ thể cô có một cỗ dục vọng nóng bỏng đang thiêu đốt.

Cô thở hổn hển và nói, "Không...đừng."

Johnny mỉm cười và nói: "Vivian, em đang bảo anh đừng dừng lại à?"

Johnny tiếp tục thọc ngón tay vào âm hộ của cô, Chu Huệ Mẫn hoảng sợ nói: "Không... không... đừng ở đây, về phòng tôi đi!"

Johnny thì thầm vào tai cô, "Em muốn anh đụ em bây giờ phải không?"

Chu Huệ Mẫn thở hổn hển nói: "Ừ...vâng."

Johnny dừng lại và rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô, cho vào miệng, liếm và nói: "Nhìn em sừng sỏ quá đi, con khốn nhỏ!"

Chu Huệ Mẫn đứng dậy phát hiện quần bơi của mình đã thấm tinh dịch từ âm hộ của mình nên cô lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh thân dưới rồi cùng Johnny trở về phòng.

Cửa vừa đóng lại, Chu Huệ Mẫn ôm Johnny như điên, đôi môi anh đào quyến rũ lập tức hôn lên môi anh. Tay Johnny cũng không nhàn rỗi. Anh ta dùng cả hai tay kéo mạnh, toàn bộ khăn tắm và áo bikini trên người Chu Huệ Mẫn đều bị xé toạc. Sau nụ hôn say đắm, con cặc của Johnny His đã cương cứng đến mức có thể giữ chặt quần bơi của anh. Chu Huệ Mẫn thấy vậy cúi người xuống cởi quần bơi của anh ra. Một con cặc to và dày xuất hiện trước mắt cô.

Cô lè lưỡi liếm mắt ngựa, Johnny cười nói: "Thật là đĩ, cô ta biết liếm cặc của tôi mà tôi không cần phải nghe lời anh. Thật hiếm có!"

Lúc này Chu Huệ Mẫn đã nuốt cả con cặc vào miệng, nhưng con cặc trước mặt quá lớn nên cô vẫn không thể nuốt được khoảng hai tấc. Johnny liên tục khen ngợi từ miệng mình.

"A... sướng quá... à... đĩ, nhanh lên... à... bú mạnh hơn đi... ah..."

"Ồ... thú vị quá... con cặc to sướng quá... con khốn nhỏ... tôi sắp nổ tung rồi... ôi..."

Johnny cuối cùng không nhịn được rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô. Anh ta bế Chu Huệ Mẫn đang khỏa thân lên, ném cô lên giường rồi lao vào cô như hổ đói tấn công cừu. Hai tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Chu Huệ Mẫn, lưỡi mút lấy núm vú đỏ mọng như một chiếc lưỡi. Chu Huệ Mẫn cảm thấy núm vú của mình cực kỳ ngứa ngáy, như thể toàn bộ trái tim cô sắp bị hút ra ngoài. Chu Huệ Mẫn khóe môi hơi hé ra, nghe được từng đợt hưng phấn cùng những tiếng rên rỉ thấu xương.

Johnny bắt đầu di chuyển xuống khu vực cấm của người phụ nữ. Anh dang rộng chân của Chu Huệ Mẫn ra thì nhìn thấy một lớp lông mu dày màu đen che đi một khe thịt màu đỏ tươi. Lỗ nhỏ trên khe thịt không ngừng rỉ ra. Johnny nhắm con cặc của mình vào lỗ và chuẩn bị tấn công. Anh nhìn thấy quy đầu khổng lồ từ thắt lưng của mình đã tiến vào cơ thể Chu Huệ Mẫn.

Chu Huệ Mẫn cảm giác như có một quả cầu lửa chạy vào âm đạo, bắt đầu thiêu đốt toàn thân.

Johnny lại đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ cô. Chu Huệ Mẫn cảm thấy toàn bộ âm hộ đang bị ai đó kéo ra, trong khi Johnny lại cảm thấy cặc của mình bị âm hộ của cô kẹp chặt.

Johnny nhấc đùi cô lên và bắt đầu di chuyển. Chuyển động của anh ấy giống như một chuyến tàu. Mỗi lần anh đẩy, con cặc của anh lại đâm vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, Chu Huệ Mẫn bắt đầu hét lên.

"A...anh trai tốt...anh trai lớn...ah...mạnh lên...ah..."

"Hmph... sướng quá... sướng quá... ừm... lồn của tôi... sắp bị đụ rồi... à..."

"A...chết tiệt...đụ tôi chết đi...hm...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

Johnny đặt hai chân cô lên vai anh, nâng mông cô lên bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh cặc anh. Mái tóc của Chu Huệ Mẫn xõa tung trước ngực, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp.

Johnny không khỏi cúi đầu hôn nhẹ nàng. Lưỡi của họ đan xen vào nhau. Johnny hạ chân xuống và ôm cô. Cơ thể của họ bị ép chặt vào nhau. Johnny cảm giác được trong người nóng lên, sắp xuất tinh. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô và nhìn thấy một dòng tinh dịch ấm áp và có mùi hôi phun ra trên cơ thể Chu Huệ Mẫn.

Hai người ôm nhau, Johnny mỉm cười nói: "Vivian, em thấy kỹ năng trên giường của anh thế nào?"

Chu Huệ Mẫn nằm trong lòng anh, mặt đỏ bừng vì xấu hổ nói: "Anh là nhất!"

Johnny mỉm cười và nói, "Thật sao?"

Tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn của Chu Huệ Mẫn cầm lấy con cặc vừa mới xuất tinh của Johnny, xoa liên tục, ngượng ngùng nói: “Tôi muốn nhiều hơn nữa!”

Johnny bất lực mỉm cười và nói: "Ôi! Chúa ơi!"

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của quan hệ tình dục. Hai người đã quan hệ tình dục suốt 8 tiếng đồng hồ. Người ta thấy Chu Huệ Mẫn đang nằm trên người Johnny và thở hổn hển: "Tốt...anh tốt...tôi sắp chết rồi...ah..."

Johnny dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô và nói: "Con khốn nhỏ, cặc của tôi đã lấp đầy âm hộ của em chưa?"

Chu Huệ Mẫn uể oải nói: “Tôi không chịu nổi…con cặc lớn…làm cho em gái tôi gãy xương.”

Johnny cười nói: "Thật sao? Con điếm nhỏ, bây giờ ta sẽ để ngươi lên thiên đường."

Vừa dứt lời, động tác của Johnny đột nhiên tăng tốc, còn có thể nghe thấy Chu Huệ Mẫn hét lớn: "A... Tôi không thể làm được nữa... sướng quá... Em gái tôi sắp bị một con cặc lớn đập chết rồi... à..."

Tôi cũng thấy Johnny gầm lên.

"A... con khốn... tôi... tôi sắp xuất tinh rồi."

Một dòng tinh dịch ấm áp bắn vào trong bụng Chu Huệ Mẫn, hai người cùng lúc yếu ớt nằm xuống.

Nghỉ ngơi một lúc, Chu Huệ Mẫn nằm trong lòng Johnny, vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh, nhẹ nhàng nói: “Anh là kẻ xấu, suýt chút nữa đã giết chết tôi.”

Johnny vuốt tóc cô, cười nói: “Vivian, anh không ngờ em dâm đãng như vậy. Sau khi gặp nhau chưa đầy hai giờ, em đã nguyện ý ngủ với anh.”

Chu Huệ Mẫn lấy tay đánh vào ngực anh nói: "Tôi ghét lắm, sao anh lại giễu cợt tôi?"

Johnny nhẹ nhàng hôn lên môi cô rồi nói: "Thật đáng tiếc! Anh phải bắt chuyến bay muộn để về sau, nếu không anh rất muốn qua đêm ở chỗ em."

Chu Huệ Mẫn ôm chặt hắn, cay đắng nói: “Anh đúng là người vô tâm, đùa giỡn với thân thể người khác xong lại muốn rời đi.”

Johnny an ủi cô và nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ luôn nhớ đến em”.

Sau khi cả hai mặc quần áo và hôn nhau trước cửa phòng, Johnny miễn cưỡng rời đi. Khi Chu Huệ Mẫn đóng cửa lại, một bóng người từ góc đường xuất hiện, nhìn về phía cửa nhà cô với nụ cười nham hiểm.

Khi Chu Huệ Mẫn thức dậy vào buổi trưa ngày hôm sau, cô cảm thấy toàn thân uể oải. Cô cảm thấy kiệt sức sau khi quan hệ với Johnny sáu lần ngày hôm qua, đặc biệt là âm đạo của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Cô tắm rửa xong mở cửa chuẩn bị xuống lầu ăn trưa, cô chợt phát hiện ngoài cửa có một phong bì dán kín, trên đó có dòng chữ "Bà Chu Huệ Dân".

Cô ngạc nhiên làm sao có người biết cô sống ở đây. Khi cô mở phong bì ra, sắc mặt Chu Huệ Mẫn bỗng trở nên khó coi. Hóa ra có năm sáu bức ảnh chụp cô và Johnny âu yếm bên bể bơi và trước cửa phòng. Trong phong bì còn có một tờ giấy ghi rằng nếu muốn lấy lại âm bản, cô phải đến quán PUB cạnh khách sạn lúc 1 giờ chiều.

Chu Huệ Mẫn nhìn đồng hồ, thấy đã gần 12h45 nên vội vàng xách túi đi xuống lầu.

Khi đến PUB, cô thấy bên trong không có nhiều khách hàng. Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào cô từ phía sau. Cô quay lại nhìn và ngạc nhiên nói: "Là anh!"

Người đàn ông trước mặt tôi hóa ra là phóng viên Peter Yang, người mà tôi đã gặp ở sân bay ngày hôm qua.

Tôi thấy anh ta cười ác ý nói: “Đứng nói chuyện không tiện, chúng ta ngồi xuống bên kia nói chậm thôi!”

Hai người chọn một góc khuất để ngồi xuống. Peter Yang mỉm cười và nói: "Cô Chu muốn uống gì?"

Chu Huệ Mẫn tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa! Ngươi muốn đưa bản âm cho ta như thế nào?"

Anh ta mỉm cười nói: "Vì cô Chu thẳng thắn như vậy nên tôi sẽ không dài dòng. Còn mức giá cố định 10.000 USD thì sao?"

Chu Tuệ Mẫn cười lạnh nói: "Anh thật là có khẩu vị lớn."

Anh ta cười nói: “Với địa vị của cô Chu hôm nay, số tiền này đối với cô chỉ là giọt nước trong xô. Huống chi, mười nghìn đô la Mỹ có thể bảo vệ danh tiếng của cô, đây thực sự là một món hời.”

Chu Huệ Mẫn nghĩ rằng 10.000 USD là đủ để đối phó với người trước mặt. Giá cũng không quá cao nên cô nói: "Được rồi! Tôi hứa với anh, nhưng anh phải giao hết ảnh và âm bản".

Peter Yang mỉm cười và nói: "Tất nhiên rồi! Thật đáng để nâng ly chúc mừng sự thành công trong giao dịch của chúng ta."

Thế là anh ta gọi hai ly sâm panh. Lúc này, Chu Huệ Mẫn lấy trong ví ra 10.000 đô la Mỹ, nói với anh: "Anh một tay thanh toán, tay kia giao hàng, âm bản ở đâu?"

Peter Yang lấy phim âm bản và ảnh từ trong tay ra và cố tình ném chúng trước mặt cô. Bốn năm bức ảnh rơi xuống đất. Chu Huệ Mẫn vội vàng cúi xuống nhặt chúng lên. Trong khi cô đang nhặt những bức ảnh, Peter Yang nhanh chóng lấy từ trong túi ra một chai nhỏ chất lỏng trong suốt và rót vào ly rượu của cô.

Sau khi Chu Huệ Mẫn cầm bức ảnh lên, cô đứng dậy muốn rời đi. Peter Yang cầm ly rượu lên và nói với cô: "Rượu dù sao cũng đã uống rồi, đừng lãng phí, hãy uống hết trước khi rời đi!"

Chu Huệ Mẫn một hơi uống cạn ly rượu trên bàn. Uống xong, cô lạnh lùng nói với anh: "Nhớ kỹ! Từ nay về sau tôi không biết anh, anh cũng không biết tôi."

Peter Yang cười nói: "Đừng lo lắng! Tôi rất hay quên, sau khi lấy tiền tôi sẽ không nhớ gì cả."

Chu Huệ Mẫn quay người muốn rời đi, nhưng đi chưa được ba bước liền cảm thấy choáng váng, yếu ớt. Cô phải ngồi xuống ghế và nói: "Anh...anh cho...cái gì vào rượu?" Vừa nói xong, anh ta đã nằm xuống bàn và ngất đi.

Peter Yang đã giúp cô ra khỏi cổng PUB sau khi thanh toán hóa đơn.

Peter Yang đưa Chu Huimin đang bất tỉnh đến một căn nhà gỗ thuê tạm thời và đặt cô lên giường.

Peter Yang ngồi trên ghế bập bênh hút thuốc và từ từ chiêm ngưỡng hình ảnh người đẹp đang ngủ trong mùa xuân này. Anh không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Anh không ngờ ngôi sao nổi tiếng Hồng Kông Chu Huệ Mẫn lại dễ dàng rơi vào tay anh như vậy. Sau một thời gian, anh ta sẽ cưỡng hiếp và làm nhục thân hình quyến rũ của cô. Anh ta lấy sợi dây đã mua trước ra trói tay Chu Huệ Mẫn vào thành giường, sau đó cởi hết quần áo nhảy lên giường.

Anh lè lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp của Chu Huệ Mẫn rồi bắt đầu cởi cúc áo của cô. Hôm nay cô mặc một chiếc áo lót ren màu đen, bên trong có hai bộ ngực đầy đặn bao bọc khiến người ta chảy nước miếng.

Peter. Yang cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp! Có vẻ như người phụ nữ này thực sự hư hỏng đến tận xương tủy. Ăn mặc như một con điếm. Hôm nay tôi sẽ cho bạn thấy bạn là người dâm đãng như thế nào."

Anh ta dùng lực cởi áo lót ra, bộ ngực đầy đặn lộ ra.

Peter Yang xoa xoa bộ ngực của Chu Huệ Mẫn, nở nụ cười dâm đãng nói: "Này! Chúng trắng trẻo và mềm mại, đúng như tôi tưởng tượng. Chạm vào thật là thích thú."

Sau khi chạm vào cô một lúc lâu, anh không khỏi bắt đầu mút mạnh núm vú của cô, bắt đầu cởi quần lót của cô bằng tay phải. Một lúc sau, toàn thân Chu Huệ Mẫn bị lột trần trụi. Peter Yang nhìn thân thể hấp dẫn trước mắt, không khỏi chảy nước miếng nói: "Chết tiệt! Thực sự rất đúng đắn. Giá như mỗi tối tôi có thể làm được, không biết sẽ tốt đến mức nào."

Anh duỗi ngón giữa của bàn tay phải ra, xòe rộng hai môi âm đạo rồi nhẹ nhàng đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Lúc này, Chu Huệ Mẫn dần bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ngáy từ ngực và phần dưới cơ thể. Cô mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang bú ngực cô, trong khi tay phải của người đàn ông đó đang thọc sâu vào âm đạo của cô.

Cô cố vùng vẫy nhưng phát hiện tay mình bị trói vào cột giường bằng dây thừng. Cô hét lên: "Thả tôi ra!"

Peter Yang dừng động tác và nở một nụ cười dâm đãng nói với cô: "Cô Chu, cô tỉnh rồi à?"

Chu Huệ Mẫn tức giận mắng: "Ngươi hèn hạ đến mức say rượu, ngươi định làm gì?"

Anh ta cười và nói, "Thế thì sao? Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân trong cùng một phòng. Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?"

Chu Huệ Mẫn mắng: “Ngươi thật không biết xấu hổ!”

Peter. Yang túm tóc cô nói: "Tôi không biết xấu hổ? Còn cô thì sao, con khốn? Đừng ở đây giả vờ làm thánh cho tôi nữa. Tôi không biết đã đụ bao nhiêu người đàn ông. Đừng giả vờ cao quý nữa."

Chu Huệ Mẫn bất ngờ đá vào bụng anh ta. Cú đá này đã khiến Peter. Dương Dương ấn vào bụng, tức giận nói: "Con khốn hôi hám... Sao dám đá ta? Xem ta có cách nào chữa trị cho ngươi."

Peter Yang cũng trói chân cô vào cột giường, sau đó từ trong túi vải thô lấy ra một cây nến trắng và chế nhạo cô: "Con khốn nhỏ, hôm nay ta sẽ cho ngươi nhỏ giọt mùi vị của nến."

Peter Yang đốt lửa và di chuyển ngọn nến phía trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chu Huệ Mẫn sợ hãi đến tái mặt, giãy giụa lớn tiếng hét lên: "Ngươi... đồ biến thái, thả ta ra!"

Peter Yang phớt lờ cô và nghiêng ngọn nến, những giọt sáp nóng chảy xuống bộ ngực trắng nõn của cô. Chu Huệ Mẫn chỉ có thể nghe thấy Chu Huệ Mẫn hét lớn: "Không! Cứu với!" và những thứ tương tự. Peter. Yang cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được khi nghe thấy tiếng hét của cô. Anh quyết tâm chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp trước mặt. Điều đầu tiên anh phải làm là khiến cô tuân theo mệnh lệnh của anh mà không phản kháng.

Sau ba bốn phút, bộ ngực vốn trắng nõn của Chu Huệ Mẫn đã bị dầu sáp đốt đỏ. Cuối cùng cô không thể không khóc lớn trong đau đớn.

Peter Yang dừng lại, túm tóc cô và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con khốn này, con còn dám không nghe lời ta à?"

Chu Huệ Mẫn vẫn đang khóc. Thấy cô không trả lời, Peter Yang tức giận đưa tay phải ra giật vài sợi lông mu của cô. Chu Huệ Mẫn đau đớn kêu lên.

Peter Yang lạnh lùng nói: "Chết tiệt! Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ nhổ hết lông mu của em."

Chu Huệ Mẫn sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng khóc, nhìn người đàn ông trước mặt với ánh mắt sợ hãi.

Peter. Dương Phàm cười dâm đãng nói: "Ta hiện tại muốn cởi trói cho ngươi, ngươi cũng đừng nghĩ chạy trốn, bằng không xem ta xử lý ngươi như thế nào."

Sau khi Chu Huệ Mẫn được thả ra, cô đã dùng tay che kín vùng kín của mình.

Peter Yang ngồi trên chiếc ghế bập bênh và nói với cô: "Con khốn nhỏ, ngoan ngoãn bò đến trước mặt tôi."

Chu Huệ Mẫn bất lực bò đến bên anh như một con chó.

Peter Yang nhẹ nhàng vuốt tóc cô nói: "Tốt lắm! Nhìn con cặc trước mặt, giúp anh thổi thật mạnh."

Chu Huệ Mẫn hơi hé môi, nhẹ nhàng mút cặc. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra liếm qua lại cái quy đầu đen bóng và sáng bóng.

Peter Yang cảm thấy rất vui khi bị cô thu hút, anh nói với cô: "Tôi đã nhìn thấy một bức tranh xinh đẹp về một cô gái xinh đẹp đang thổi sáo. Nếu cảnh này có thể đưa vào phim, doanh thu phòng vé từ 20 đến 30 triệu sẽ không thành vấn đề, ha..."

Chu Huệ Dân nuốt cả con cặc vào miệng. Con cặc của Peter Yang tuy không to bằng của Johnny's ngày hôm qua nhưng vẫn vô cùng dày, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô đến mức cô không thở được. Thấy vậy, Peter Yang rút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và ra lệnh cho Chu Huimin nằm trên giường như một con chó và giơ cao mông lên. Anh duỗi ngón tay bóc ra âm đạo quyến rũ rồi đưa hai ngón tay vào, chỉ nghe thấy Chu Huệ Mẫn hét lên một tiếng quái dị.

Peter Yang cười dâm đãng và nói với cô: "Này! Con đĩ nhỏ, ta muốn xem hôm nay con đĩ đến mức nào."

Khi anh nói, những ngón tay anh chuyển động nhanh hơn để thọc sâu vào lồn cô. Thịt lồn của Chu Huệ Mẫn ướt át và ngứa ngáy, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ.

Peter. Dương vỗ vào cái mông béo của cô, cười dâm đãng nói: "Gặp con đĩ này, lỗ cặc của em có ngứa không? Có cần anh giúp em bớt ngứa không?"

Chu Huệ Mẫn liên tục thở hổn hển: "Đúng... tôi muốn... muốn..."

Peter Yang cười dâm đãng nói: "Anh muốn gì? Nói to lên!"

Cô nhẹ nhàng nói: "Em muốn anh... anh..."

Peter. Dương Dương bóp mạnh ngực cô nói: "Chết tiệt! Con khốn nhỏ, em câm rồi. Em phải nói lớn: "Con mèo nhỏ của tôi cần con cặc to của em để đụ anh." Nếu em không nói vậy, anh sẽ không đụ em.

Chu Huệ Mẫn đành phải nói: "Tôi... lỗ Tiểu Lang của tôi cần con cặc to của anh để... đụ"

Nhìn thấy những lời tục tĩu này phát ra từ miệng cô, Peter Yang không khỏi bật cười nói: “Thật là một cô gái thuần khiết và xinh đẹp, nằm trên giường giống như một con chó cái bị cặc của tôi đụ vậy”.

Vừa dứt lời, Peter Yang đã giơ con cặc đen dày đặc của mình lên và đâm thẳng vào âm hộ vốn đã ướt át của Chu Huệ Dân.

Chu Huệ Mẫn cảm giác được một miếng thịt nóng hổi đút vào âm hộ của mình, cặp mông đầy đặn của cô không khỏi lắc lư theo lực đẩy của con cặc. Peter Yang dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa thật mạnh rồi nở nụ cười dâm đãng nói: "Này! Bộ ngực to như vậy, tôi thực sự muốn véo chúng."

Bộ ngực của Chu Huệ Mẫn bị anh véo đau nhức, cô không khỏi rên rỉ nói: "Ngoan... nhẹ nhàng thôi, đừng dùng sức quá nhiều."

Peter Yang buông tay anh ra và nói: "Đồ khốn nạn, nếu tôi đụ cô như thế này, chắc cô sẽ không vui khi xem những chiêu trò mới của tôi đâu."

Anh bế Chu Huệ Mẫn đi ra ban công, căn phòng này tình cờ lại ở cạnh đường sắt.

Peter Yang cười dâm đãng nói với cô: "Sau giờ làm việc anh sẽ đụ em ở đây, để những người đi xe điện có thể thấy em sexy đến mức nào."

Chu Huệ Mẫn hoảng sợ nói: "Không... không được!"

Peter. Dương Dương dùng sức ôm lấy ngực cô nói: "Cô đúng là một con điếm dâm đãng. Hôm nay tôi sẽ cởi mặt nạ của cô ra, cho cô nhìn rõ bộ mặt thật của cô, ha..."

Nói xong, Chu Huệ Mẫn hai tay vịn vào lan can, trong khi con cặc của Peter Yang vẫn đang đẩy mạnh. Một cơn gió lạnh thổi qua, trong cơ thể Chu Huệ Mẫn dâng lên một cảm giác nóng rát. Cơ thể cô đáp lại sự tấn công của con gà trống một cách bừa bãi hơn, và một âm thanh lớn từ từ đến gần. Ngoài lo lắng ra, trong lòng Chu Huệ Mẫn còn có chút hưng phấn.

Khi xe điện càng ngày càng gần, chuyển động của họ càng trở nên hoang dã hơn. Khi xe điện đi ngang qua, Peter Yang đã rút cặc của mình ra để cơ thể của Chu Huệ Dân hoàn toàn hướng về phía xe điện. Cô nhìn thấy ánh mắt của hàng trăm người đàn ông trên xe điện đang nhìn chằm chằm vào cô. Chu Huệ Mẫn nhạy cảm đến mức âm đạo của cô nóng lên và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và từ từ nằm xuống.

Lần này Chu Huệ Mẫn ngủ được năm sáu tiếng. Khi cô tỉnh dậy thì đã là 11 giờ tối.

Khi Peter Yang thấy cô tỉnh dậy, anh đã mang sữa và bánh mì cho cô. Lúc này cô đã đói đến mức chịu không nổi. Sau khi ăn no, cô muốn mặc lại quần áo. Peter Yang chỉ lấy một chiếc áo gió rồi nói với cô: "Mặc vào đi, lát nữa anh sẽ sắp xếp buổi diễn cho em."

Chu Huệ Mẫn sợ hãi nói: “Còn định làm gì nữa?”

Peter Yang lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm nữa! Nếu không muốn ta sửa ngươi thì cứ ngoan ngoãn đi."

Chu Huệ Mẫn không còn cách nào khác ngoài mặc áo gió vào, Peter Yang đưa cô đi qua vài con phố để đến công viên.

Chu Huệ Mẫn sợ hãi hỏi: “Sao muộn thế này anh mới đưa tôi đến đây?”

Peter Yang kéo cô vào công viên mà không nói một lời. Đi được một đoạn, trước mặt họ có khoảng chục người vô gia cư đang sưởi ấm bên đống lửa.

Peter Yang đưa cô đi đốt lửa, và những người vô gia cư tụ tập ở đây nhìn họ bằng ánh mắt kỳ lạ. Peter. Dương đột nhiên cởi áo gió ra. Chu Huệ Mẫn sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. Ánh lửa chiếu sáng cơ thể trắng như tuyết của cô, khiến cô càng thêm hấp dẫn. Những người vô gia cư nhìn thấy một người đẹp khỏa thân xuất hiện trước mặt họ, trong mắt mỗi người đều có ánh sáng kỳ lạ như một con thú.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Chu Huệ Mẫn quay người muốn bỏ chạy, bất chấp việc cô không mặc quần áo. Thật không may, bốn người vô gia cư vây quanh cô, nhìn bộ ngực kiêu hãnh của cô với nụ cười dâm đãng. Hai người vô gia cư túm lấy cô từ trái và phải. Cô muốn hét lên để được giúp đỡ nhưng miệng cô đã bị bịt lại và cô được bế đến ghế đá công viên. Một trong những người vô gia cư dẫn đầu đã đưa đôi bàn tay thô ráp của mình chạm vào mặt cô. Chu Huệ Mẫn cảm thấy chán ghét, vội vàng lắc đầu.

Tay anh bắt đầu di chuyển xuống ngực, ngón cái và ngón trỏ khéo léo xoa bóp núm vú của Chu Huệ Mẫn. Chưa đầy một phút, sự hưng phấn của Chu Huệ Mẫn đã bộc lộ. Anh cởi quần để lộ con cặc to lớn màu đen rồi nhét vào miệng cô. Chu Huệ Mẫn chỉ ngửi thấy mùi chua chua hôi thối từ miệng truyền đến khoang mũi khiến cô gần như ngất đi.

Những người lang thang khác cũng không nhàn rỗi. Một số mút ngực cô, một số liếm da cô, một số thọc ngón tay vào lỗ đít và âm hộ của cô, khiến toàn thân cô bừng cháy ham muốn.

Chu Huệ Mẫn hét lên như điên: "Nào! Mẹ kiếp!"

Những kẻ ăn bám bắt đầu cởi quần để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình.

Lúc này, Peter Yang đang lấy máy ảnh ra ghi lại cảnh ân ái trực tiếp trước mặt. Tên thủ lĩnh vô gia cư rút con cặc của mình ra, đi đến phía sau Chu Huệ Mẫn và bắt đầu đâm. Cùng lúc đó, âm đạo và lỗ đít của cô bị hai con gà trống tấn công, ý thức của cô dần rơi vào trạng thái hôn mê. Tất cả những gì cô biết là toàn thân cô đang bốc cháy, những cú sốc dữ dội khiến cô từ bỏ lòng tự trọng. Giống như một con chó cái trong mùa xuân, cô nhìn thấy từng đợt tiếng rên rỉ tục tĩu phát ra từ miệng mình.

Những tiếng rên rỉ kích thích những kẻ lang thang còn chưa bước vào trận chiến, họ bắt đầu thủ dâm lần lượt. Sau khi người ngoại tình lần đầu xuất tinh, ba người nữa chiếm chỗ của họ để ngăn cản cô có cơ hội thở. Cơ thể Chu Huệ Mẫn tham lam mút cặc như khát nước. Bữa tiệc thịt điên cuồng này kéo dài gần năm tiếng mới kết thúc. Chu Huệ Mẫn bị hơn chục người cưỡng hiếp hơn 20 lần. Nằm trên ghế, toàn thân cô đầy tinh dịch hôi hám.

Chu Huệ Mẫn cảm thấy lười biếng và yếu đuối. Peter Yang bước tới trước mặt cô, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Bây giờ cô nên hiểu rằng tôi không sai. Cô đúng là một con khốn dâm đãng. Đây là bản chất của cô, ha..."

Chu Huệ Mẫn bất đắc dĩ đứng dậy, đối hắn nói: "Hiện tại ngươi có thể thả ta đi!"

Hai người quay trở lại túp lều, Peter Yang trả lại quần áo và ví tiền cho cô, nói với cô: "Tôi đã chụp một bức ảnh cảnh tượng vừa rồi làm kỷ niệm."

Chu Huệ Mẫn đã bị sốc khi nghe điều này.

Peter Yang cười nói: "Nhưng đừng sợ. Chỉ cần tôi không phạm sai lầm nào, cuốn băng này sẽ không được công khai. Có lẽ sau này nếu có cơ hội tôi sẽ liên lạc với cậu, ha..."

Chu Huệ Mẫn biết mình không thể làm gì được anh nên cô đành phải mặc quần áo và rời đi càng sớm càng tốt mà không thèm ngoảnh lại.

Vài ngày sau, Chu Huệ Mẫn trở lại Hồng Kông. Khi đối mặt với cuộc phỏng vấn của một số phóng viên, cô chỉ trả lời đơn giản rằng lần này cô chỉ đến Nhật Bản để thư giãn và mối quan hệ giữa cô và chồng sắp cưới đã được giải quyết. Ai biết rằng chuyến đi đến Nhật Bản này sẽ biến thành một cuộc hành trình tình dục? Tôi tin rằng trải nghiệm này sẽ là điều mà Chu Huệ Dân sẽ không bao giờ quên.
