============================================================
  Sex trong ký túc xá vào ban đêm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ae%bf%e8%88%8d%e5%a4%9c%e8%a3%a1%e7%9a%84%e8%89%b7%e7%a6%8f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Không có gì

Tôi chia tay bạn gái vào tháng trước, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu khi đã quen với việc hai người ở bên nhau. Tình cờ hôm đó lại là ngày nghỉ lễ Quốc Khánh nên tôi định ở lại ký túc xá vài ngày. Vì kỳ nghỉ 7 ngày và sự lỏng lẻo của trường đại học nên hầu hết sinh viên chọn về nhà và đi du lịch. 

Toàn bộ khu ký túc xá yên tĩnh và vắng vẻ, nhưng có vài tiếng chó mèo hoang sủa vang. Tôi vừa đóng máy tính lại và nằm trên giường thì nghe thấy tiếng gõ cửa ký túc xá. 

"Đó là ai?" Tôi sốt ruột rời khỏi giường, nghe được đối phương nhẹ nhàng đáp lại, liền mở cửa. 

“Anh không đi chơi với bạn gái à?” Tôi quấn chăn quanh người. Vì là giường tầng thấp nên khá tiện lợi. Người quay lại là A Chong ở giường trên của tôi. Cách đây vài ngày anh ấy nói rằng anh ấy muốn đi chơi và vui chơi trong kỳ nghỉ. Tôi không ngờ tối nay anh ấy sẽ về ngủ.

"Hôm đó là sinh nhật anh trai tôi, anh ấy không chịu cho chúng tôi rời đi. Anh ấy uống rất nhiều rượu và phải ở trong ký túc xá một đêm trước khi rời đi." Nghe anh nói xong tôi mới biết bạn gái anh cũng đã đi vào.

"Bạn quá dũng cảm! Mặc dù quản lý của chúng tôi ở đây rất thoải mái, nhưng bạn không muốn làm điều đó ở đây!" Tôi chỉ đùa thôi. Bạn gái của anh thoạt nhìn có vẻ say xỉn, cô ấy bất tỉnh và hoàn toàn ngã gục vào người anh. 

"Chúng ta chỉ ở lại một đêm thôi. Nếu không phải chỉ có chúng ta trong ký túc xá, hãy để cô ấy ngủ trên giường của Ajian." Ajian nằm ở giường dưới cạnh tôi, Achong đã đặt bạn gái xuống và đắp chăn cho cô ấy. 

"Anh đã uống bao nhiêu rượu rồi? Sao lại say thế? Bạn gái anh uống rượu không giỏi lắm, cô ấy đã say như thế này rồi." Tôi nhấp một ngụm nước và cuối cùng cảm thấy hơi buồn ngủ. Bây giờ mọi chuyện đã được dọn đi, tôi bật máy tính lên và tiếp tục chơi. 

"Tôi đã uống mười mấy chai bia và một ít rượu ngoại. Cô ấy không uống bia. Cô ấy uống hết rượu ngoại, trong đó có khoảng một nửa là rượu nguyên chất. Cô ấy đã nôn hai lần. Bây giờ cô ấy đã say hẳn rồi, chắc cô ấy sẽ không nôn nữa." Anh rửa mặt, lấy chút nước nóng lau mặt và tay cho bạn gái rồi leo lên đi ngủ. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ của anh. Bình thường anh ấy không ngáy trừ khi anh ấy thực sự buồn ngủ. Uống nhiều rượu như vậy, lần này đáng lẽ phải ngủ ngon, có sấm sét chắc cũng không tỉnh lại! Tôi liếc nhìn bạn gái của anh ấy, cô ấy cũng đang ngủ ngon lành, nhưng ngoài hơi thở nặng nề ra thì cô ấy không hề ngáy. 

Tôi tìm thấy một vài bộ phim khiêu dâm và xem chúng. Vì chia tay bạn gái nên tôi có một số vấn đề về thể chất không thể giải quyết được nên dạo này tôi sẽ xem những thứ như thế này. 

Vốn dĩ chỉ có thể nhìn qua, nhưng hôm nay tôi cảm thấy rất khác. Vì phía sau có một người phụ nữ nằm trên giường nên tôi có chút hưng phấn. Anh lặng lẽ đút tay vào quần, nhẹ nhàng vuốt ve cây gậy cứng cáp của mình, thỉnh thoảng quay lại lén nhìn cô. 

Bạn gái của Ah Chong có khuôn mặt xinh xắn, khuôn mặt trái xoan, đường nét khuôn mặt thanh tú, có chiều sâu nên nhìn càng ăn ảnh. Cô ấy rất cao, cao khoảng 1,7 mét nhưng mảnh khảnh và gầy. Cô ấy trông giống như một người mẫu trên TV, hơi giống một cái móc treo quần áo. 

Cùng với khuôn mặt sắc sảo, cô sở hữu vẻ đẹp gầy gò. Bộ ngực của cô gái gầy này chắc chắn không lớn lắm, cô ấy trông giống như một học sinh trung học chưa lớn được bao lâu. Tuy nhiên, cô ấy có dáng người đẹp, mông tròn và săn chắc. Tuy không quá đầy đặn nhưng lại khiến người ta muốn xoa xoa. 

Tôi tưởng tượng ra cơ thể trần trụi của cô ấy, nghĩ rằng tôi đang đụ cô ấy và tôi đang dùng tay vuốt ve cô ấy thật nhanh. Nhưng Ah Zhan đột nhiên quay lại khiến tôi giật mình, tôi vội dừng lại. Nhưng sau đó anh ấy lại bắt đầu ngáy, tôi vội vàng rời khỏi chỗ ngồi và đi về phía giường. 

Hành động vừa rồi của anh khiến tôi nhớ ra lúc này cả hai đều đang ngủ say, bạn gái anh lại càng say. Đây là một cơ hội tuyệt vời. 

Tôi bình tĩnh bước đến gần cô ấy và nhận thấy cả hai đều không phản ứng gì nên tôi càng bạo dạn hơn. Để có nguy cơ rơi vào lưới tình với Ah Chong, tôi nằm cạnh cô ấy, chui vào chăn, cởi quần, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đặt lên cặc mình, tôi dùng tay cô ấy giúp tôi thủ dâm. 

Tôi thường tự thủ dâm, nhưng rốt cuộc thì đó là do chính tay tôi thực hiện và cảm giác đó chưa đủ thoải mái. Bây giờ là một người khác, đặc biệt là một phụ nữ xinh đẹp, hoặc một phụ nữ buồn ngủ. Tôi phấn khích đến nỗi tôi thậm chí không thể tìm thấy lợi thế của mình. 

Quấy rối một người phụ nữ là bạn thân nhất của tôi trong tình huống này khiến tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Tôi buông tay cô ấy ra. Chỉ để cô ấy thủ dâm với tôi thôi là chưa đủ. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội hôn Fangze và tôi phải tận dụng nó. 

Tôi ôm mặt cô ấy và không thể không hôn cô ấy. Môi cô ấy mềm mại, tôi mút một cách bừa bãi. Để không ảnh hưởng đến hơi thở của cô ấy và để cô ấy tỉnh lại, tôi hôn cô ấy một lúc rồi buông ra và liếm cổ và tai cô ấy. Như thể đang tán tỉnh, tôi lướt môi mình lên mặt và cổ cô ấy. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng có in hình con búp bê gấu dễ thương. Bên dưới là chiếc quần jean bó sát, làm nổi bật vóc dáng mảnh mai của cô ấy và khiến tôi càng phát điên hơn. 

Vén áo phông lên, để lộ áo lót ren đen. Tôi cẩn thận lật chiếc quần lót lên, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] để lộ bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn và núm vú nhỏ màu nâu của cô ấy, và tôi bắt đầu mút chúng mà không chút do dự. Tôi đưa tay ôm lấy cặp vú nhỏ của cô ấy, vùi mặt vào đó, ngửi bộ ngực hơi có mùi hương của cô ấy. Tôi tự hỏi liệu chúng có được rửa bằng kem dưỡng da không. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy một lúc lâu, cuối cùng cũng quyết định. Anh nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo và quần dài của mình, sau đó cởi bỏ toàn bộ quần jean của cô, tiếp theo là áo phông, áo lót và quần lót của cô. 

Khi hai chúng tôi ở gần nhau, tôi cảm thấy làn da mịn màng của cô ấy hơi lạnh nhưng khá dễ chịu. Quy đầu của tôi cọ vào cặp đùi mịn màng của cô ấy, khiến tôi rùng mình vì sung sướng. Qua ánh trăng, tôi nhìn thấy thân hình trần truồng trắng trẻo của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. Xương quai xanh gợi cảm, bộ ngực nhỏ và cương cứng cùng bộ lông mu sẫm màu của cô ấy luôn kích thích thần kinh của tôi. 

Vì ở ký túc xá nên tôi không dám di chuyển quá nhiều. Nếu đánh thức bạn trai cô ấy, tôi sẽ không thể ăn uống mà bỏ đi được. Chắc hẳn cô ấy đã nôn mấy lần nên mùi vị trong miệng không ngon lắm, tôi từ bỏ ý định hôn cô ấy nên chỉ mút đôi môi mỏng của cô ấy vài lần. 

Tôi hôn lên sống mũi thẳng và chiếc cằm nhọn của cô ấy từng cái một. Tôi cũng đưa dái tai nhỏ của cô ấy vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Cô vặn vẹo khó chịu. Có vẻ như đây là điểm nhạy cảm của cô ấy. 

Tôi lè lưỡi liếm chiếc cổ thon và xương quai xanh gợi cảm của cô ấy. Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ qua bộ ngực đầy đặn và vết đỏ tươi ở giữa của cô ấy. Núm vú của cô ấy rất nhỏ và tôi nhẹ nhàng cắn chúng bằng răng. Sự kích thích khiến cô lại run rẩy. Nhưng cô chỉ hành động theo tiềm thức, cau mày tinh tế rồi lại ngủ thiếp đi. 

Lúc này, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi đưa tay vào vùng lông mu dày và sẫm màu, mò mẫm, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Cho đến khi cảm thấy cô ấy đang dần thả lỏng, tôi mới cố gắng mở một khe hở và để ngón tay mình đi vào. 

Lông mày của cô ấy càng nhíu lại rõ ràng hơn, và khi tôi vẫn bất động, cô ấy mới từ từ thả lỏng và nhìn xung quanh. Anh vô thức siết chặt chân và siết chặt ngón tay tôi. Có vẻ như anh đã quen với điều tồi tệ nhỏ nhặt đó. Ngón trỏ của tôi tiếp tục khoan vào bên trong cho đến khi nó hoàn toàn lọt vào, rồi nhẹ nhàng cọ xát vào thành thịt của cô ấy. 

"Vâng!" Cô ấy nhẹ nhàng ngân nga, giọng nói của cô ấy rất vi tế đến mức bạn không thể nghe thấy nếu không chú ý lắng nghe. Tôi sợ cô ấy đánh thức A Xung nên vội vàng đắp chăn cho cả hai, để bên ngoài không nghe thấy tiếng vo ve nhẹ. 

Tôi ngậm núm vú cứng cáp của cô ấy vào miệng và đùa giỡn với âm đạo của cô ấy. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Những ngón tay của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy cảm nhận rõ ràng tinh dịch chảy ra từ cô ấy, làm ẩm lông mu của cô ấy một cách ấm áp. Tôi cảm thấy đã đến lúc nên cầm cặc của mình cọ xát vào cửa âm đạo của cô ấy. Dần dần, quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch trơn trượt. 

Vừa định xông vào, đột nhiên nghe thấy giọng nói của A Xung. "A Phong, mang cho tôi một ly nước, đưa cho tôi hai viên thuốc ngủ, vừa rồi tôi quên uống, uống xong không uống thuốc ngủ, ngày hôm sau sẽ rất đau đầu." "Được rồi!" Tôi nhanh chóng trở lại giường, giả vờ như vừa mới dậy, trèo xuống, rót cho anh một cốc nước, lấy trong hộp thuốc của anh ra hai viên thuốc ngủ. 

"Anh tưởng em đang chơi máy tính. Nếu biết em ngủ thì anh đã không gọi cho em." Anh uống nước rồi đưa cốc cho tôi, nói xin lỗi. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi cũng chưa ngủ đâu. Đừng lo lắng, có chuyện gì thì gọi cho tôi sau nhé." Anh ấy cũng muốn anh ấy gọi cho tôi. Nếu không, nếu anh ấy không tự mình làm thì trò chơi bí mật của tôi với bạn gái anh ấy sẽ sớm bị bại lộ. 

"Sau này ngủ sẽ không sao đâu. Tôi uống hai viên liền ngủ ngon lành. Cho dù anh có hét vào tai tôi, tôi cũng không tỉnh dậy. Bằng cách này, chất lượng giấc ngủ được đảm bảo, anh có nghĩ vậy không?" "Ừ, ừ! Mau đi ngủ đi, muộn rồi." Tôi đóng máy tính lại, rúc vào chăn không dám cử động. Tôi sợ nếu A Xung xuống gặp bạn gái thì mọi chuyện sẽ bị bại lộ. Mặc dù tôi đắp chăn cho cô ấy nhưng bên dưới cô ấy hoàn toàn khỏa thân và nó lộ ra ngay khi tôi mở nó ra. 

Đợi nửa giờ, tôi đoán thuốc đã có tác dụng. Tôi đứng dậy vỗ nhẹ anh ấy nhiều lần nhưng không có phản ứng gì cả. Tôi lắc mạnh mấy lần nhưng anh ấy vẫn phớt lờ tôi. Cuối cùng, tôi vỗ nhẹ vào mặt anh ấy và hét vào tai anh ấy nhưng không nhận được phản hồi nào. Nó thực sự hiệu quả. 

"Tiểu mỹ nhân, ca ca của ta tới yêu ngươi, chuẩn bị chịu đựng hắn phẫn nộ!" Tôi vén chăn cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn đang ngủ say. Tôi chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, quả nhiên chỉ còn lại một chút cảm giác ẩm ướt. Lần này tôi mạnh dạn đưa ngón trỏ vào và khuấy đều. Tay còn lại tôi ôm lấy bầu vú nhỏ đưa vào miệng mút. 

"Không...đừng gây rối với tôi..." Cô thì thầm, dường như đó chỉ là phản ứng trong tiềm thức. Khi tôi hôn vào cổ cô ấy, cô ấy hơi ngẩng đầu lên để hợp tác với tôi. Tôi biết cô ấy bắt đầu tỉnh lại một chút, nhưng rượu vẫn còn ở đó nên đầu óc cô ấy có chút mơ hồ. 

"Em yêu, anh có làm em thấy dễ chịu không?" Tôi cảm thấy cô ấy lại tiết ra tinh dịch nên tôi đưa quy đầu của cô ấy lại gần và xoa bóp. Chỉ mới chơi với nó thôi, cặc tôi đã cứng như sắt rồi.

“Em yêu, anh lạnh quá.” Cô ấy đã bắt đầu bàng hoàng trả lời tôi. Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn đắp chăn, lộ đầu cô ấy ra bên ngoài, còn tôi vùi mình vào trong, nằm lên trên cô ấy.

Cô ấy thấy ấm áp nên tự nhiên không quấy khóc nữa, để tôi gặm nhấm cơ thể cô ấy. Tôi ôm eo cô ấy, đẩy quy đầu ra ngoài môi lớn rồi đưa nó vào từ từ. Cô ấy khịt mũi vài lần, vòng tay qua lưng tôi và tôi dụi đầu vào cổ cô ấy, để lộ hoàn toàn. 

"Em yêu, anh nhẹ nhàng một chút đi, em đã xúc phạm tình yêu của người khác, khiến anh đau lòng!" Tôi thấy cô ấy không chống cự, cô ấy ngơ ngác hợp tác với sự vặn vẹo của tôi, cô ấy cứ buông ra mà làm tình mà không quan tâm đến điều gì khác. Thân dưới phát ra một tiếng "tát", ván giường cũng kêu cót két. Nếu A Xung không uống thuốc ngủ thì có lẽ anh ấy đã bị đánh thức bởi cử động của chúng tôi. 

Cô ấy muốn mở mắt ra nhiều lần, nhưng sự tác động của phần thân dưới và chiếc lưỡi linh hoạt của tôi khiến cô ấy nheo mắt lại, và cô ấy bắt đầu tận hưởng cảm giác thoải mái khi quan hệ một cách tận tâm. Cô cảm thấy chuyện hôm nay của chồng mình rất lớn và dài. Nó đạt đến điểm sâu nhất và cô muốn đi sâu vào đó. Âm đạo của cô hơi mở ra do va chạm, nếu đi vào sẽ phát hiện ra tử cung bí ẩn. 

Tôi cũng nhận thấy âm đạo của bạn gái Ah Chong rất nông và chật, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Dù sao thì tôi đang ngủ với bạn gái của người khác nên tôi không phải lo lắng về việc đeo bao cao su. Ah Chong sẽ là người chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì xảy ra. Tôi cảm thấy tư thế này chưa đủ thỏa mãn nên lật cô ấy nằm sấp. Tôi dang chân em ra, con cặc của tôi dễ dàng tìm đường về nhà như con ngựa già biết đường, khéo léo đưa vào âm đạo em. 

"Em yêu, đừng nóng nảy như vậy, người ta sắp bị em đánh thành từng mảnh rồi. Thật khó chịu! Càng nói càng có khí lực. Tư thế này thật xấu hổ. Người ta cảm thấy... cảm thấy..." Cô còn chưa nói hết câu, chỉ thở hổn hển, bởi vì tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô, bắt đầu đập dữ dội. 

"Này, tôi không phải chồng thật của cô! Tôi là kẻ ngoại tình của cô, chuyên cặp kè với gái điếm chuyên trộm người như cô." Tôi nói vào tai cô ấy. Vừa rồi anh giả vờ không dùng hai tay ôm cô xuống, đồng thời cũng đè cô xuống, không sợ cô chống cự. 

"Anh... anh là ai... sao anh có thể làm vậy với tôi... Tôi muốn kiện anh tội hiếp dâm..." Cô nghe nói đó không phải là chồng mình, sau khi nhìn mặt tôi, cô càng tin chắc rằng người đang đụ cô từ phía sau không phải là bạn trai cô. Đầu óc cô quay cuồng và cô chỉ muốn vùng vẫy. 

"Suỵt! Cô nhỏ tiếng đi, chồng cô đang ngủ ở giường trên. Cô có muốn đánh thức anh ấy dậy để anh ấy xem chúng ta thân mật như thế nào không?" Vừa nói, con cặc của tôi lại bắt đầu mạnh mẽ chinh phục âm hộ của cô ấy, đánh cô ấy đến mức cô ấy bị đánh bại và nước chảy thành sông. Cô ấy rên rỉ lớn sau một lúc. 

"A... đừng như vậy... nếu chồng tôi nhìn thấy... anh ấy sẽ không muốn tôi..." Cô nghe thấy tiếng A Xung ở giường trên và phát hiện ra đây quả thực là ký túc xá của chúng tôi. Cô ấy ngay lập tức sợ hãi và muốn đẩy tôi ra. Đáng tiếc, cô ấy đang nằm sấp, tay bị tôi kẹp chặt nên không thể phản kháng được. Đặc biệt là có một cây gậy đâm vào âm đạo khiến cô yếu đi, chân cô chỉ có thể run rẩy yếu ớt khi bị va chạm. 

"Chồng em là anh phải không? Vừa rồi em rất tình cảm, bây giờ em đã có chồng mới?" Tôi buông tay cô ấy ra, từ phía dưới nắm lấy hai bầu ngực nhỏ nhắn của cô ấy, một bên trái, một bên phải, khiến cô ấy dùng cả hai tay đẩy chúng đi, nhưng tôi véo vào núm vú của cô ấy và không thể giải phóng chút sức lực nào. 

"Không... Vừa rồi tôi không nhìn rõ... Tôi không thể xin lỗi, A Xung... Làm ơn tha cho tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à..." Cô ấy khó thở trước những đòn tấn công lên xuống của tôi. Không bao lâu sau, toàn thân cô ấy run lên, một luồng hơi nóng phả vào quy đầu của tôi. Cô ấy thực sự đã được đụ đến mức cao trào, không chỉ vì con cặc của tôi dày và dài mà còn vì cô ấy cảm thấy việc ngoại tình như vậy là một cảm giác hồi hộp tột độ, nếu không cô ấy đã không yêu nó nhanh như vậy. 

"Ồ! Tại sao em còn giả vờ là một cô gái trong trắng và hung dữ? Bây giờ anh đã đụ em đến cực khoái. Nhìn đi, em vẫn đang giả vờ! Nhìn đi, em vẫn đang giả vờ!" Mỗi lần tôi nói một lời, tôi lại đẩy mạnh vào, khiến cô ấy phải khóc lóc van xin và dùng cả hai tay ôm chặt lấy tấm ga trải giường. Lúc này, tôi cũng đã đạt đến cực hạn, cặc tôi run rẩy dữ dội, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Còn chưa xong cao trào, càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng biến thành xuất tinh, kèm theo run rẩy dữ dội và một lượng lớn dịch âm đạo.

"A!!!" Vẻ ngoài run rẩy của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thành tựu. Tôi nhấc điện thoại lên và chụp vài bức ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang xuất tinh. Tất nhiên, tôi không thể buông con cặc được nhét vào bên trong. Bằng không làm sao người khác biết được chuyện gì đang xảy ra? 

Vì cô vùi đầu la hét nên giọng nói không lớn lắm. Ngay cả khi những người khác nghe thấy cô ấy, họ sẽ nghĩ đó là ai đó đang xem phim khiêu dâm mà không đeo tai nghe. Tôi ngừng tấn công cô ấy và lật cô ấy lại để cô ấy nằm đè lên người tôi trong khi tôi nằm trên giường. 

Cô ấy nằm nhẹ nhàng trên ngực tôi, thỉnh thoảng run lên vì âm đạo rung lên. Con cặc hơi mềm của tôi đưa vào trong cơ thể cô ấy, tận hưởng âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy khiến cô ấy sợ đến mức lập tức bịt miệng tôi lại vì sợ đánh thức chồng tôi ở giường trên. Tôi nhân cơ hội hôn vào lòng bàn tay cô ấy. Cô ấy ngượng ngùng rút tay lại và nhìn tôi ngượng ngùng. 

"Đồ vô lại, sao ngươi có thể xuất tinh vào trong người ta? Những ngày này là thời kỳ nguy hiểm, ngươi có thể có thai." Cô ấy thì thầm vào tai tôi, và tôi nhân cơ hội đó vòng tay quanh eo cô ấy và kiềm chế cử động của cô ấy. Giữ chuyển động mơ hồ này, tôi bật chức năng chụp liên tục và chụp một bộ ảnh cực kỳ thú vị. 

"Thật là một người vợ tuyệt vời! Chồng tôi chỉ làm cho cô thoải mái thôi, còn cô thì không cảm ơn tôi đàng hoàng. Cô đã vô tâm, đừng trách tôi đăng ảnh rồi nói cô đến ký túc xá của chúng tôi để dụ dỗ tôi. Còn phải xem cô giải thích thế nào. Còn về việc khiến cô lớn hơn thì cô hãy cho tôi một đứa con trai." "Quái vật, tôi sẽ không sinh cho anh một đứa con." Cô nhiều lần cố giật lấy điện thoại nhưng đều bị né tránh. Cô chỉ đơn giản ném chiếc điện thoại lên giường đối diện. Tôi ôm eo cô ấy và di chuyển phần thân dưới của cô ấy một cách thô bạo. 

"Đồ vô lại hôi hám... đồ hiếp dâm... cô không biết xấu hổ..." Cô hai tay ôm lấy ván giường, nhưng bị vật của tôi nhét vào thân dưới, hai chân xinh đẹp của cô không còn chút sức lực nào. 

"Mày thật không biết xấu hổ, con khốn hôi hám mà đến giường của tao để tao đụ mày. Chỉ cần gọi cả ký túc xá đến xem, rồi chúng tao sẽ đụ mày, con khốn." Tôi thấy cô ấy do dự, cố ý hét với âm lượng bình thường: "A Trùng, vợ anh cởi quần áo để quyến rũ tôi, bây giờ cô ấy nằm trên người tôi để tôi đụ cô ấy, anh không quan tâm sao?" “Đừng… đừng hét… xin đừng hét…” Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc, nước mắt trào ra. Cô ấy vội đưa tay ra đỡ lấy tay tôi nhưng tôi đã tóm lấy. 

"Muốn tôi đụ anh thì không cần phải hét lên. Tôi sẽ không nói cho ai khác biết chuyện tối nay. Dù sao thì tôi đã làm tình với anh, sao anh không thoải mái tận hưởng đi? Nói thật, cặc của tôi lớn hơn của Ah Chong?" "Làm ơn đừng nói nữa... Tôi hứa với anh..." Cô chịu thua, buông tay ra và nằm đè lên tôi, trông như sẵn sàng đón nhận bất cứ thứ gì bạn muốn. 

“Con đĩ nhà ngươi chỉ biết hưởng thụ và tự mình di chuyển. Nếu không cho ta xuất tinh, ta sẽ đụ ngươi đến sáng. Khi chồng ngươi tỉnh dậy và nhìn thấy ngươi, đó không phải việc của ta.” Tôi đẩy cô ấy dậy và để cô ấy ngồi đặt tay lên ngực tôi. 

"Không... Cả A Xung và tôi đều không như vậy... Xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi thực sự không thể làm được..." Có vẻ như cô ấy kém phát triển. Âm đạo của cô không những hẹp mà còn chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục.

“Hôm nay anh không chỉ muốn em tự di chuyển mà còn muốn nhét nó vào lỗ đít của em. Không biết có người đàn ông nào từng đụ em ở đó chưa?” Vừa nói tôi vừa đưa tay sờ vào hậu môn của cô ấy thì thấy nó chật đến mức ngón tay tôi khó đưa vào. Tôi vừa nói chuyện thì cô ấy tưởng tôi rất muốn xuyên vào cô ấy nên cô ấy liền khóc lóc van xin.

"Tôi tự mình di chuyển, tôi tự mình di chuyển. Xin đừng xâm nhập vào đó. Tôi chưa bao giờ xâm nhập vào đó. Âm đạo của bạn lớn đến mức âm đạo của tôi sẽ tách ra. Xin hãy thương xót và để tôi đi. Chỉ cần bạn để tôi đi, tôi sẽ giúp bạn ngậm nó bằng miệng." "Ngươi có thể tự mình làm trước." Bắt đầu di chuyển. Nếu tôi cảm thấy ổn, tôi sẽ không xâm nhập vào lỗ đít của bạn. Nếu sau này anh không vui vẻ, tối nay em chắc chắn không thể giữ được âm đạo của mình. "Nghe thấy lời đe dọa của tôi, cô ấy nhanh chóng đỡ ngực tôi và cố gắng dùng phần thân dưới của mình để kiểm soát cặc tôi. Âm đạo của cô ấy hẹp và ẩm ướt, được bọc thành nhiều lớp khiến tôi rất thoải mái. Đặc biệt khi cô ấy di chuyển chậm rãi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng thay đổi tinh vi trong âm đạo của cô ấy.

Tôi nhéo bộ ngực cứng cáp của cô ấy, đặc biệt là núm vú đang cương cứng và bắt đầu chơi đùa với chúng. Tay cô bắt đầu run rẩy, cô mất đi sự kiên trì và sức mạnh vừa rồi. Cô ấy tự mình di chuyển quá chậm, tôi dần dần cảm thấy chưa đủ thoải mái, nhưng đối với cô ấy thì đó là giới hạn.

Tôi nhéo mạnh núm vú của cô ấy, cảm giác vừa đau vừa khoái cảm khiến cô ấy thả lỏng tay và ngã vào vòng tay tôi. "Đồ khốn, cậu làm tôi thấy khó chịu đấy. Cô có muốn tôi đưa vào âm đạo của cô không?” “Không…Tôi sẽ bú cho cô…” Cô nhanh chóng dừng lại để phòng thủ, sợ tôi sẽ giúp cô mở âm đạo.

"Chà, nếu bạn vẫn không làm việc chăm chỉ, đừng trách tôi đã thực sự đụ cái lỗ đít của bạn." Tôi ra hiệu cho cô ấy bò tới trong khi tôi nằm thẳng trên giường. "Bắt đầu mút đi, đừng để tôi dừng lại. Cẩn thận lúc nổi giận, em sẽ không cho anh cơ hội tự vệ đâu." Đúng như dự đoán, cô ấy không dám lơ đãng mà ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy bắt đầu vuốt ve thật mạnh, dùng cả hai tay vuốt ve phần chưa đưa vào miệng và bìu của tôi. Có lẽ A Xung đã huấn luyện cô ấy rất tốt, cô ấy cũng có thể linh hoạt dùng lưỡi liếm dọc từ quy đầu đến bìu, hoặc vòng quanh mắt ngựa.

Thành thật mà nói, cô ấy có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tốt nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng chơi cùng. Tôi không biết liệu cô ấy có bị tôi ép buộc phải làm như vậy hay không. Dù sao thì tôi cũng đã trải qua một cảm giác khác hẳn với cái lỗ chết tiệt nhưng khá thoải mái. Đặc biệt là khi cô ấy thỉnh thoảng bú mạnh, tôi cảm thấy như tâm hồn mình bị hút đi, tinh dịch chuẩn bị xuất tinh.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con khốn này có kỹ năng thực sự tốt. Tôi sẽ ngừng xuất tinh vào miệng cô." Tôi giữ đầu cô ấy xuống để ngăn cô ấy né tránh. "Nếu cô dám nhổ tinh dịch của tôi ra, đừng trách tôi đã thô lỗ với cô." Cô ấy do dự sau khi nghe lời tôi nói, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nhổ nước bọt, như thể cô ấy đang ăn một món ăn ngon. Tôi không cúi đầu xuống và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần trước đó, nhưng bị cô ấy trêu chọc như thế này khiến ngay cả các vị thần cũng không thể giữ tinh trùng của họ đóng lại.

"Đồ khốn, uống tinh dịch của tôi đi. Tôi bắn chết cô!" Tôi không nhịn được mà ấn đầu cô ấy, quy đầu của tôi áp vào cổ họng cô ấy, tôi phun ra. Cô ấy nghẹn ngào vì tinh dịch tôi xuất ra và ho dữ dội. Hầu hết tinh dịch trong miệng đều chảy ra theo cơn ho.

Trong lúc cô ấy đang ho, tôi lấy điện thoại và đặt nó sang một bên. Tôi nhấp một ngụm nước để bổ sung chất lỏng, rồi ấn lưng cô ấy và đặt cô ấy nằm xuống. "Nữ nhân thối tha, ngươi không dám nghe lời ta, ta sẽ trừng phạt ngươi." "Làm ơn...tôi không có ý đó...hay...hay để tôi bú cho cô lần nữa..." Cô vội vàng định đứng dậy nhưng tôi đã giẫm lên lưng cô và không thể cử động được.

"Anh không còn cơ hội nữa đâu. Hãy tận hưởng cảm giác lỗ đít của bạn được đụ và nở hoa. Chắc chắn em sẽ cực kỳ khoái cảm.” Tôi lấy ra một lọ gel bôi trơn đổ vào lỗ đít của cô ấy, dùng một ngón tay xoa đều cho đến khi cô ấy ra vào dễ dàng thì tôi ném chất bôi trơn sang một bên.

"Làm ơn...miễn là bạn không đưa nó vào...Tôi hứa với bạn bất cứ điều gì bạn nói..." Cô ấy đã khóc vì con cặc của tôi đã cọ vào khe mông của cô ấy, và cô ấy có thể cảm thấy con cặc của tôi ngày càng cứng hơn cho đến khi nó đủ để đưa vào.

“Vậy thì chia tay với A Xung và trở thành nô lệ tình dục của tôi. Tôi muốn đụ bạn bất cứ khi nào tôi muốn. Em phải cởi quần áo ra và để anh đụ em." Tôi cố tình làm chậm động tác của mình, nhưng quy đầu lại chĩa vào lỗ đít của cô ấy một cách cố ý hay vô ý.

"Không... Tôi không thể chia tay với anh ấy... Tôi không thể..." Cô bối rối nói, hoàn toàn không cảm nhận được luồng khí tà ác đang tỏa ra từ phía sau mình.

Tôi đã biết từ lâu cô ấy sẽ nói điều này, tôi nhẹ nhàng xòe ra hai nửa cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy, “Nếu cô không làm được thì tôi phải mở lỗ đít của cô như dự định ban đầu.” Khi tôi nói vậy, quy đầu của tôi bóp mở lỗ đít của cô ấy, và từng chút một mở ra lỗ và thành trực tràng chật hẹp đến nực cười. Bên hông tôi bị siết chặt như thể họ đang cố đẩy tôi, kẻ đột nhập, ra ngoài. Phải mất rất nhiều nỗ lực để tiến về phía trước một chút.

Thật khó để tôi tiến về phía trước, nhưng cô ấy lại đau đớn tột cùng. Để không kêu lên, cô cắn gối, dùng hai tay xé ga trải giường. Tôi thấy cô ấy đau không chịu nổi, lưng lại càng căng cứng nên tôi chỉ có thể đưa tay lên xuống, một tay xoa ngực cô ấy, tay kia xoa xoa âm vật của cô ấy.

Cách tiếp cận theo hai hướng đã có hiệu quả. Tôi làm điều này trong một hoặc hai phút và cuối cùng cô ấy đã lấy lại được hơi thở. Mặc dù cô vẫn cảm thấy đau, nhưng khoái cảm từ ngực và âm vật của cô đã làm dịu đi phần nào cơn đau. Chỉ trong chốc lát, một lớp mồ hôi mịn chảy ra từ lưng cô, khiến toàn thân cô trơn trượt.

Tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và chọc vào xung quanh, khiến cô ấy tạm thời phớt lờ sự đe dọa phía sau và khẽ rên rỉ. 

Trong khi sờ vào âm hộ của cô ấy ở một bên, tôi tiếp tục thăm dò trực tràng ở bên kia. Dù vẫn còn đau, cô đã đỡ hơn rất nhiều nhưng nỗi đau và niềm vui ùa về khiến tinh thần cô bị tra tấn. 

Cô ấy đang quỳ trên giường, mông giơ cao, háng tôi và mông cô ấy dính chặt vào nhau không còn một khe hở. Sau vài phút nỗ lực, cặc tôi cuối cùng đã được đưa vào hoàn toàn. Cảm giác bóp mạnh đánh vào dây thần kinh khiến tôi ra vào nhanh chóng để trải nghiệm nhiều khoái cảm hơn.

Tôi không di chuyển. Thay vào đó, tôi nhấc điện thoại lên và lặng lẽ chụp vài bức ảnh cận cảnh. Khi cô ấy đã quen, tôi bắt đầu cựa quậy. Cái lỗ đít dính chặt vào lông mi âm đạo của tôi khiến tôi không thể đẩy nhẹ nhàng mà phải dựa vào cách lắc để tạo khoái cảm. Con cặc của tôi dường như được bọc một lớp da, gắn chặt vào cây gậy của tôi. 

“Đừng cử động… hậu môn của cô sắp vỡ rồi… hậu môn của cô dày quá… à… tôi sắp chết rồi…” Cô nằm bất động, chỉ thấp giọng vùng vẫy. Cô ấy cũng biết nếu mông cô ấy vùng vẫy sẽ chỉ làm cô ấy đau mà còn làm tôi hài lòng. 

"Anh đã muốn đụ em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em." Tôi áp cả người mình vào lưng cô ấy và hôn lên đôi vai và lưng gợi cảm của cô ấy. “Mỗi lần anh đến ký túc xá của chúng em, buổi tối em luôn phải trằn trọc khó ngủ. Đặc biệt là khi cậu quỳ trên giường giúp A Xung dọn giường, mông cậu lúc nào cũng quyến rũ tôi. Lúc đó anh đang quyến rũ tôi à?" "Tôi không có quyến rũ anh..." "Nếu anh không quyến rũ tôi thì tại sao anh lại cao như vậy? Tôi muốn cởi quần của bạn ngay khi tôi nhìn thấy nó. Tôi đã nằm ngửa và đụ bạn như thế này. Tôi đã muốn đụ bạn từ phía sau vô số lần và tôi nghĩ điều đó sẽ thực sự tuyệt vời. Nhưng bây giờ nó tốt hơn tôi nghĩ gấp trăm lần.” “Làm ơn đừng nói nữa…” “Hãy chia tay với A Chong đi! Hãy làm bạn gái của anh nhé, anh sẽ đối xử tốt với em. Tôi sẽ làm tình với bạn như thế này mỗi ngày và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác trở thành phụ nữ ”. “Tôi không muốn… Tôi sẽ không chia tay với anh ấy…” “Là bạn tình của tôi, em chỉ quan hệ tình dục chứ không yêu. Bằng cách này, bạn không cần phải chia tay với anh ta, và bạn vẫn có thể tận hưởng sự mát xa bằng cây gậy lớn của tôi." "À... đừng nói nữa... Tôi không... không phải một người phụ nữ dâm đãng..." "Anh cũng nói rằng anh không phải gái điếm, và anh cảm thấy rất vui khi tôi đụ lỗ đít của mình. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nhếch nhác như bạn. Tôi sẽ dùng con cặc to của mình để chữa khỏi bệnh tình dục cho anh, để anh không dám lừa dối Ah Chong nữa. Bạn có nghĩ rằng tôi không biết về những điều xấu xa mà bạn, một người phụ nữ dâm đãng, làm sau lưng bạn không? Tôi thấy cô ấy cảm thấy khoái cảm, và các chuyển động trở nên mãnh liệt hơn, con cặc của tôi nhanh chóng cọ xát vào trực tràng của cô ấy, tận hưởng sự căng cứng. Mỗi lần tôi rút ra, hậu môn của cô ấy lại bị cặc tôi rút ra, vật tôi nhét vào cũng chìm vào. Còn những gì tôi nói thì tất cả đều là vô thức, tôi chỉ muốn kích thích cô ấy mà thôi.

"Làm sao bạn biết được? Anh không nói với Ah Chong phải không?" Cô lo lắng hỏi, thậm chí không quan tâm đến cảm giác đau đớn và ngứa ngáy từ hậu môn của mình.

"Em là một con đĩ chuyên dụ dỗ đàn ông làm tình với em. Bạn có sợ tôi sẽ nói với Ah Chong không? Nhưng chỉ cần ngươi kể lại toàn bộ chuyện xảy ra đêm đó, ta sẽ cân nhắc không nói cho A Xung." Kỳ thực ta cũng không biết đó là chuyện gì, chỉ là một trò lừa bịp của nàng mà thôi.

“Tối hôm đó là sinh nhật bạn cùng lớp của tôi, A Xung không thể đi cùng tôi. Họ muốn uống rượu và tôi bị họ say nên tôi đã làm điều đó với họ. Tôi thực sự không có ý đó. Làm ơn đừng nói cho A Xung biết, vậy thì tôi xong đời rồi." Có vẻ như cô ấy đã từng bị một người đàn ông cưỡng hiếp trước đó, xét theo giọng điệu của cô ấy thì đó vẫn là cưỡng hiếp tập thể. "Có bao nhiêu người đàn ông đụ cô? Lỗ đít của bạn không phải do họ mở ra sao? Tôi nghe nói họ chơi đùa với tất cả các lỗ trên cơ thể anh.” “Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã đụ anh. Tôi mơ hồ nhìn thấy năm sáu người, họ lần lượt xuất tinh vào tôi hai lần. Ba lần. Nhưng chúng không xâm nhập được vào hậu môn của tôi. Tôi không chịu hợp tác nên họ cũng không ép buộc. Họ chỉ xuất tinh khắp cơ thể tôi.” Tôi thậm chí còn không biết họ là ai, nhưng thật khó để cô ấy xác minh điều đó.

"Đúng... họ xuất tinh mà không dùng bao cao su. Họ làm tôi có thai. Tôi đã bí mật phá thai sau lưng A Xung.” “Bọn họ còn quấy rầy em à?” Tôi hối hận vì đã không có mặt ở đó chứng kiến cảnh cô ấy bị mấy người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra điều đó qua lời nói của cô ấy.

"Không... ban đầu có một số người muốn ở bên tôi, nhưng tôi đã từ chối họ một cách tuyệt vọng." Giọng điệu của cô ấy có chút không chắc chắn, và tôi biết ngay rằng cô ấy đang nói dối.

"Anh vẫn muốn lừa dối tôi sao? Có vẻ như anh đã không thành thật nếu tôi không đánh thức anh dậy, Ah Chong.” “Đừng… Tôi nói, tôi nói… một trong số họ là cầu thủ bóng rổ. Một hôm hắn lừa tôi vào núi sau rồi cưỡng hiếp tôi. Thỉnh thoảng anh ta ép tôi ra ngoài, rồi khi không có ai ở đó, anh ta sẽ cưỡng hiếp tôi trong góc. Lần nào anh ấy cũng không đeo bao cao su nên tôi phải mua thuốc uống buổi sáng. "Ồ!" Con cặc của tôi vốn đã bị trực tràng kẹp chặt, nghe được lời nói tục tĩu của cô ấy, tinh dịch của tôi cuối cùng cũng phun ra, tất cả đều được tưới vào mảnh đất màu mỡ ở sân sau nhà cô ấy.

Cô run rẩy toàn thân và đạt cực khoái trong vô thức. Sau đó, cả hai chúng tôi đều nằm như thế này, kiệt sức đến mức chẳng còn chút sức lực nào. Âm thanh duy nhất trong ký túc xá là tiếng ngáy của A Xung và tiếng thở của hai chúng tôi. 

Chúng tôi tắm rửa cơ thể, đặc biệt là cô ấy, tinh dịch trong ba lỗ phải được làm sạch cẩn thận. Nếu ngày mai A Xung phát hiện ra cô, cô sẽ là người đau khổ đầu tiên. Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi nằm lên giường riêng của mình và ngủ. 

Cô ấy kiên quyết từ chối yêu cầu của tôi, dù là chia tay hay quan hệ tình dục, cô ấy đều từ chối. Nhưng tôi có những bức ảnh khỏa thân của cô ấy và lời thú nhận của cô ấy mà cuối cùng tôi đã vô tình ghi lại. Có hai ma khí này, không cần lo lắng nàng phản kháng. Nghĩ đến những cơ hội được chơi cùng cô ấy sau này, tôi chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Ah Chong đang thu dọn đồ đạc và nói với tôi rằng sau này họ sẽ phải bắt xe để đi đến những nơi khác và phải mất hai hoặc ba ngày mới quay lại. Trước khi đi, anh ấy cảm ơn tôi vì đã chăm sóc anh ấy tối qua. Tôi mỉm cười nhận lời mà không nói với anh rằng tối qua tôi đã chăm sóc bạn gái anh rất tốt. Hehe, sau này tôi phải chăm sóc cô ấy tốt hơn nhé. Tôi không đội chiếc mũ cắm sừng của Ah Chong cho anh ta mà chỉ đội thêm chiếc mũ xanh cho anh ta.

