============================================================
  Sinh viên đại học Shu Hui
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%e8%88%92%e6%85%a7/
  Ngày       : 2021-08-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Đây là phòng đọc sách 24/24 của trường. Phòng đọc vốn thường vắng tanh nhưng đến hai giờ sáng hôm nay vẫn đông đúc. Ở chiếc bàn trong góc, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi học bài. Thoạt nhìn, chàng trai có mái tóc húi cua và thanh lịch, còn cô gái là Thư Huy, người đã lâu không gặp. 

Thư Huy hôm nay có lẽ sẽ phải lòng chàng trai trước mặt mình. Dù chỉ đến học ở phòng đọc của trường nhưng cô vẫn ăn mặc chỉnh tề. Bây giờ đã là tháng 12 nhưng Thư Huy lại mặc chiếc váy ngắn bánh ngọt thịnh hành năm nay và áo len trễ vai màu đen. Nếu bạn nhìn kỹ, bạn sẽ thấy một chút trang điểm. Cô ấy còn trẻ và ngây thơ nhưng cũng có sự dịu dàng của một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Thư Huy, vấn đề kinh tế này nên giải quyết như thế nào?"

Cậu bé đầu bẹt năm nay học kinh tế năm thứ nhất nhưng chưa phải là sinh viên năm nhất đại học. Anh ấy luôn tập trung vào việc theo đuổi các cô gái nên năm nay anh ấy miễn cưỡng thi lại khóa học kinh tế sơ cấp này. Tuy nhiên, danh tiếng của nhiều mỹ nhân trường kinh doanh không làm anh thất vọng. Khi nhìn thấy Thư Huy, anh đã bị sốc và bắt đầu theo đuổi cô một cách say mê. Cuối cùng sau khi thoát khỏi nanh vuốt của ký túc xá, người khao khát tình yêu bình thường Thư Huy cũng không làm khó chàng trai đầu bẹt nên bữa tiệc đọc sách đêm khuya hôm nay đã được tổ chức. 

Giọng nói ngọt ngào của cô gái xinh đẹp ngồi đối diện đã khiến chàng trai choáng váng. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn dưới chiếc váy ngắn khiến anh liên tục lén nhìn qua bàn. Việc tính toán câu hỏi như thế nào không quan trọng. 

Có lẽ là do cô đã uống quá nhiều cà phê để giải khát. Sau khi Thư Huy nói gì đó với cậu bé, cô rời khỏi phòng đọc sách và đi vào nhà vệ sinh. Lúc này, các chàng trai trong phòng đọc sách không khỏi đưa mắt nhìn đôi chân thon thả của Thư Huy… và nuốt nước miếng. 

Nhà vệ sinh trong khuôn viên trường được thiết kế rất lạ. Nhà vệ sinh nam ở cạnh phòng đọc ở tầng hai, còn nhà vệ sinh nữ ở tầng một. Đã hai giờ sáng, tôi cũng lười đi cầu thang xuống lầu. Khó có khả năng có người đến sử dụng nhà vệ sinh hẻo lánh này vào thời điểm này. Thư Huy nghĩ nghĩ rồi bước vào nhà vệ sinh nam. Quyết định này khiến Thư Huy bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp. 

Nhà trường đã lâu không sửa khóa cửa buồng vệ sinh nên người dân dễ dàng đẩy cửa vào. Bàn tay to thô ráp nhanh chóng che lấy cái miệng đang muốn hét lên của Thư Huy. Tay còn lại của người đàn ông di chuyển lên đùi trắng nõn của Thư Huy. Theo động tác của bàn tay, Thư Huy không khỏi run rẩy. 

Chuyển động của người đàn ông không hề tĩnh tại. Anh tựa người vào vách ngăn, cắn nhẹ vào môi Thư Huy. Sau khi bịt miệng, bàn tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Thư Huy qua lớp áo len. Anh nhẹ nhàng và nặng nề chạm vào vùng cấm trên bộ ngực mềm mại như bánh pudding của cô gái. Bàn tay vốn đang chạm vào đùi xuyên qua mép quần lót ren của Thư Huy, tiến về phía khu vườn đáng xấu hổ. 

"Không...nó sẽ không có tác dụng ở đó..."

Thư Huy muốn lên tiếng, nhưng đáng tiếc cái miệng bị bịt kín của cô chỉ có thể phát ra âm thanh "ừ ừ" vô nghĩa, còn người đàn ông đó lại không hề quan tâm đến đôi tay yếu ớt của Thư Huy đang tát vào người mình. 

Thư Huy căn bản không thể cưỡng lại được bàn tay của người đàn ông xa lạ không ngừng lang thang khắp cơ thể cô. Chẳng mấy chốc, ngón tay của người đàn ông nhẹ nhàng giẫm lên lớp cỏ phủ dưới váy ngắn của Thư Huy. Anh ta bình tĩnh bước đi giữa những cánh hoa của Thư Huy và vuốt ve phần thân dưới mỏng manh của Thư Huy một cách tục tĩu. Những ngón tay thô ráp của anh bắt đầu di chuyển từng bước về phía lối vào vườn. 

Thư Huy, người bị ép vào cửa tủ và hai chân bị dang rộng bởi lòng bàn tay của người đàn ông, đã hoàn toàn không có khả năng tự vệ trong thánh đường quyến rũ này. Người đàn ông không vội chinh phục khu vườn dịu dàng của cô nữ sinh đại học ngây thơ trước mặt mà từ từ chơi đùa với con mồi không lối thoát trước mặt. Tận hưởng hơi thở phấn khích và hoảng loạn của Thư Huy phả vào mặt, thưởng thức cảnh Thư Huy vặn vẹo xấu hổ và tức giận trong vườn khi những ngón tay của người đàn ông mà anh không biết tên thọc vào cô từng tấc một. 

Thư Huy lúc này toàn thân nóng bừng, toàn bộ đầu óc đều trống rỗng. Cô đã được chủ ký túc xá dạy cách pha thuốc kích thích tình dục, một thân hình trẻ trung với vô số khách hàng sao có thể chịu được sự thao túng như vậy của một người đàn ông? Chẳng bao lâu Thư Huy đã từ bỏ sự phản kháng, toàn thân mềm nhũn, dựa vào người đàn ông mà cô cũng không biết tên. 

Lý trí duy nhất còn sót lại bảo Thư Huy đừng để bàn tay lang thang của mình tiến về phía trước trong vườn, nhưng hơi thở dồn dập và đôi chân trắng nõn mịn màng quấn trong chiếc váy ngắn đang run lên vì hưng phấn. Làm sao Thư Huy có thể siết chặt đôi chân thậm chí còn không thể đứng thẳng để ngăn cản những ngón tay nhanh nhẹn và mạnh mẽ của người đàn ông? 

"A..." Thư Huy từ trong miệng bịt kín thở dài yếu ớt. Sau lần kháng cự vô ích cuối cùng, những ngón tay nóng bỏng và thô ráp của người đàn ông cuối cùng cũng lọt vào khu vườn nóng bỏng dịu dàng của Thư Huy, muốn nếm thử hương vị thơm ngon của nữ sinh đại học thuần khiết. 

Những ngón tay dưới váy chậm rãi di chuyển ra vào vùng da thịt mềm mại ngượng ngùng nhất của Thư Huy. Một luồng điện xẹt qua cơ thể Thư Huy. Cô không khỏi, những bông hoa dưới người Thư Huy tiết ra mật ngọt. Những cánh hoa vô thức co lại, như sợ những đầu ngón tay nóng bỏng và táo bạo xa lạ sẽ đột nhiên rút ra. Những cánh hoa mềm mại ướt đẫm trên đầu ngón tay lại bị buộc phải nở rộ trong tủi nhục. 

"A...đủ rồi...đủ rồi...đừng ở đó..."

Con cặc cứng ngắc của người đàn ông bị ép vào bàn tay nhỏ bé mềm mại đang luồn vào trong quần của Thư Huy. Thư Huy vô thức cởi khóa kéo của người đàn ông từ khóa huấn luyện biến thái của ký túc xá, lấy dương vật của người đàn ông xa lạ ra và bắt đầu vuốt ve nó. Những ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Thư Huy quấn quanh con cặc đen dày đầy gân của người đàn ông. Những ngón tay vốn lạnh cóng do quần áo mát mẻ đã mang đến khoái cảm đặc biệt cho con cặc nóng bỏng của người đàn ông. 

"Ừ, con điếm nhỏ nhà ngươi đúng là dâm đãng. Vừa mới đi vào nhà vệ sinh nam và móc cặc ra cho ta... Nhờ có ngươi mà ngươi vẫn có khuôn mặt trong sáng. Vừa rồi ta ở trong phòng đọc sách đã để ý tới ngươi đã lâu. Xem ra bên ngoài đồn đại mỹ nhân Thư Huy là gái điếm là sự thật. Hôm nay ngươi để ta yên tâm, hahaha!"

Ý thức trống rỗng của Thư Huy khôi phục lại một chút vì sự chế giễu của người đàn ông. Cô nhìn thấy đôi bàn tay trẻ trung, mịn màng của mình đang chơi đùa với con cặc to lớn và xấu xí của người đàn ông. Cảnh tượng quen thuộc này khiến Thư Huy nhớ ký túc xá. Đột nhiên, chiếc lưỡi hồng hào và ngọt ngào của cô bị người đàn ông hút ra. Nó không ngừng vướng vào lưỡi của người đàn ông trước mặt muốn cưỡng hiếp cô, cô nuốt nước bọt của người đàn ông lạ mặt muốn cưỡng hiếp cô. 

Trong khi Thư Huy còn đang suy nghĩ về ký túc xá, người đàn ông bất ngờ cởi chiếc quần lót màu hồng của Thư Huy ra, mảnh vải còn lại từ từ trượt xuống đùi cô, rơi xuống sàn nhà bẩn thỉu của phòng vệ sinh nam. Ham muốn trỗi dậy và nhận thức rằng mình không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp đã khiến Shu Hui bỏ cuộc, cởi áo len trễ vai và áo lót màu hồng bên trong rồi thả chúng xuống sàn cùng với quần lót của cô. 

Lúc này Thư Huy chỉ còn lại chiếc váy bánh ngắn vừa đủ che mông. Cơ thể mịn màng của cô nằm úp mặt vào cửa toilet, nâng cặp mông đầy đặn đang nóng lên thèm thịt. 

"Ha ha ha, ta biết ngươi là Thư Huy. Trong trường nam sinh chắc chắn không có nhiều người không biết ngươi, nhưng ngươi có biết ta là ai không? Làm sao trước mặt một nam nhân xa lạ trong phòng vệ sinh nam lại nâng cao cái mông ướt át như vậy?" Lời nói giễu cợt của người đàn ông khiến Thư Huy xấu hổ, nhưng âm hộ nóng bỏng của cô lại mong được thỏa mãn. 

"Làm ơn... làm ơn..." Thư Huy nhẹ nhàng cầu xin, giọng nhỏ nhẹ như tiếng muỗi vo ve. 

"Xin hỏi ta cái gì?" Người đàn ông giả vờ bối rối, nhưng ngón tay lại nhẹ nhàng lướt quanh cánh hoa ướt át của Thư Huy. Lưỡi của người đàn ông cũng liếm dọc theo lưng Thư Huy từ cổ cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thư Huy có cảm giác như bị điện giật. 

"Xin hãy đưa cho tôi con cặc của bạn...Tôi muốn..."

"Ồ, bạn muốn dương vật của tôi để làm gì?" Ngón giữa của người đàn ông nhẹ nhàng ra vào trong cánh hoa, ngón cái xoa xoa nụ thịt nhỏ đầy hưng phấn và đầy máu của cô gái. 

“Xin hãy dùng con cặc to của anh mà đụ thật mạnh vào âm hộ của con chó cái nhỏ… Làm ơn…” Lúc này, Thư Huy háo hức muốn quan hệ đến mức cô không còn biết mình đang nói cái gì nữa. 

Người đàn ông nhìn cô gái trắng như tuyết, thanh tú và thuần khiết trước mặt, mặc váy ngắn, giơ cặp mông đầy đặn lên, cầu xin anh bằng những lời dâm ô. Anh không khỏi cảm thấy máu trong người đang sôi sục. Thư Huy chưa kịp phản ứng, anh đã nhanh chóng đưa cặc mình vào những cánh hoa hồng ẩm ướt một cách thật mạnh. 

"A... cuối cùng cũng vào... dày quá, nóng quá... sưng tấy quá... ừm..." "Cô vui không? Cô ơi, chật quá, ôi... cô vẫn co lại và xẹp xuống, cô muốn dương vật của một người đàn ông mà cô không biết tên nhiều lắm à?... Con đĩ gì thế, bạn trai cô đang ở trong phòng đọc sách có biết cô đang bị một người đàn ông khác đụ trong phòng vệ sinh nam không?"

Mặc dù Thư Huy hiện tại đang say sưa với những cú thúc của người đàn ông phía sau, rên rỉ "Hừm", nhưng nghe được lời chế giễu của người đàn ông đó, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì phấn khích của cô lại càng đỏ hơn. 

Sự nhút nhát của Shu Hui càng khiến đàn ông nếm trải hương vị của một nữ sinh đại học thuần khiết. Con cặc dày nếm thử độ kín độc đáo của âm hộ cô gái từ âm hộ của Shu Hui. Sau khi vẻ đẹp tự nhiên Shu Hui được ký túc xá đào tạo, sức hút mạnh mẽ của âm hộ màu hồng có thể mang lại nhiều điều hơn cho người đàn ông. 

Vì vui sướng, một số khách hàng trước đó đã bị Thư Huy hút vào và đầu hàng. Hương vị của một người phụ nữ trẻ đẹp như vậy khiến một số khách hàng không bao giờ quên được. 

Nhưng người đàn ông đằng sau anh ta dường như vô cùng tài năng. Khi anh đẩy, nước ép của Thư Huy tiếp tục chảy từ cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô xuống sàn nhà tắm nam nồng nặc mùi nước tiểu nam giới. Nước trái cây đã để lại một vũng nước bẩn thỉu trên mặt đất, nhưng lực đẩy của người đàn ông vẫn không có dấu hiệu dừng lại. 

"A... anh... anh... đã đạt đến điểm ham muốn của em rồi... à... đụ em mạnh hơn nữa! Làm ơn... à... à... anh đụ cô ấy hay quá... Chồng yêu của em, làm ơn đụ em thật mạnh... à... em thật xinh đẹp, con khốn nhỏ..."

"Ồ...âm hộ của em chật quá...em có thấy hài lòng về sự lười biếng của anh không?"

"A... sướng quá! Cảm giác sướng quá! Nằm xuống và đụ con mèo nhỏ của tôi thật sướng quá... Làm ơn hãy đập nát con mèo nhỏ của tôi ra từng mảnh đi..."

"Em là một con điếm dâm đãng. Em thích đàn ông đụ mình phải không?"

"Đúng...Tôi là gái điếm hèn hạ nhất...Thư Huệ thích bị đàn bà lười biếng làm tình...Thư Huệ thích hôn những người đàn bà lười biếng to lớn của chồng mình...ah..."

Shu Hui sử dụng giọng nói trẻ trung và trong trẻo của mình khi còn là một nữ sinh đại học, hét lên những câu tục tĩu mà các nữ diễn viên khiêu dâm chỉ nói khi diễn xuất. Cặp mông đầy đặn của cô cứ vặn vẹo và phát ra âm thanh “tách” thót tim. Cô đã quên mất từ ​​lâu rằng mình đang bị cưỡng hiếp. 

Đột nhiên, cửa phòng vệ sinh nam mở ra rầm một tiếng. Một số chàng trai bước vào phòng vệ sinh trong khi trò chuyện. Tim Thư Huy như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Âm đạo của cô đột ngột thắt lại do căng thẳng mang lại khoái cảm lớn hơn cho người đàn ông đang cưỡng hiếp cô sau lưng. Con cặc của người đàn ông dường như đang gặp rắc rối với Thư Huy nhưng ngược lại lại di chuyển ra vào cánh hoa non nớt của Thư Huy nhanh hơn và mãnh liệt hơn. 

"Ừm..." Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không phát ra âm thanh nào. Ai có thể ngờ rằng, đối diện với một căn phòng nhỏ, Shu Hui, thần tượng của tất cả nam sinh trong trường, một mỹ nữ đại học thuần khiết và đáng yêu, chỉ mặc một chiếc váy ngắn, đang nằm trên cửa, hếch mông lên, để cho người đàn ông cưỡng hiếp cô nếm thử âm hộ ngọt ngào của cô. 

“Ai, không ngờ hôm nay lại có người tìm đến Thư Huy để hâm nóng sách... Tiểu tử này thật xui xẻo.” Những cậu bé đang tè bên ngoài bắt đầu bàn tán. 

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Tôi nghe nói cô gái này là một con điếm. Rất nhiều người trong trường đã quan hệ tình dục với cô ấy, nói rằng nếu anh đón cô ấy thì không có gì đảm bảo cô ấy sẽ không trở thành một kẻ bị cắm sừng."

"Hahaha, gái điếm là gái điếm, làm bạn tình cũng không tệ!"

Lời nói của chàng trai đối với cô khiến Thư Huy cảm thấy xấu hổ, nhưng sự thật là cô đang để người đàn ông phía sau liên tục vui vẻ. Bộ ngực trắng nõn của cô đang "pengpeng" đập vào cửa trước sự tấn công của người đàn ông phía sau. Cánh cửa lạnh lẽo không ngừng bóp chặt bộ ngực mềm mại và nặng nề của Thư Huy. Con cặc của cô liên tục cọ xát vào thành trong của âm đạo. Âm đạo của cô đang mút và co lại để làm hài lòng kẻ đã cưỡng hiếp cô.

"Haha, lấy được cô ấy là tốt nhất. Đó là lời hứa với người như thế này. Bạn có nghĩ mình có thể lấy được cô ấy không?"

Lời nói bên ngoài khiến Thư Huy càng xấu hổ hơn, nhưng âm hộ mềm mại của cô lại co lại nhanh hơn vì hưng phấn, người đàn ông phía sau càng đâm càng nhanh. Thư Huy không khỏi lại một tiếng "ừm", vòng eo thon gọn lại chủ động lắc lư. 

Khi con cặc nóng bỏng của người đàn ông bắt đầu đẩy ngày càng nhanh, Shu Hui, người đã tiếp đón rất nhiều khách hàng, biết rằng người đàn ông phía sau cô sắp xuất tinh. Tuy nhiên, Shu Hui, người vốn đã yếu đi vì bị đụ, đã không còn sức để đẩy người đàn ông phía sau ra, còn có người ở bên ngoài cũng không dám yêu cầu người đàn ông đó rút ra. 

Lúc này, người đàn ông phía sau đột nhiên nắm chặt mông anh, vừa đẩy eo ra sau thì bắt đầu xuất tinh. Đầu óc Thư Huy lúc này trống rỗng, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông khiến Thư Huy toàn thân đau nhức. 

"A... a... nóng quá... nóng quá... Ta xuất tinh ở cửa tử cung..." Cô đã sớm quên mất bên ngoài có người, Thư Huy không khỏi kêu lên. May mắn thay, cô ấy dường như không bị phát hiện. 

Khi người đàn ông xuất tinh vào háng, tinh dịch của cô gái phun ra ngoài, cơn cực khoái của Thư Huy cũng đến. Bàn tay vốn đỡ tấm cửa đã mất đi sức lực. Sau khi người đàn ông xuất tinh xong và rút cặc ra, cơ thể trắng như tuyết của anh ta nhẹ nhàng trượt xuống sàn nhà lạnh lẽo có mùi nước tiểu đàn ông, anh ta không ngừng thở hổn hển. 

Lúc này, người đàn ông thì thầm vào tai Thư Huy: "Con đĩ nhỏ, làm tình với em sướng quá. Không ngờ mỹ nhân học đường ngây thơ lại đi vào phòng vệ sinh nam dùng làm nhà vệ sinh công cộng. Thật là bất ngờ! Em còn không biết anh là ai nên mới để anh xuất tinh vào bụng em. Để anh nói cho em biết trước, anh sẽ lấy lại áo lót của em làm kỷ niệm."

Nói xong, người đàn ông lau những chất dịch cơ thể còn sót lại từ con cặc của mình lên khuôn mặt đỏ bừng của Shu Hui sau khi quan hệ. Thư Huy toàn thân suy nhược, hai mắt trắng bệch ngã xuống đất. Cô vẫn còn say sưa trong dư vị của cơn cao trào và để mặc cho người đàn ông trêu chọc và cười nhạo cô. 

Đột nhiên cánh cửa mở ra, người đàn ông đẩy cửa bước ra ngoài. Thư Huy vẫn còn nằm trên mặt đất sửng sốt. Cô chỉ nghe thấy anh bước ra ngoài và chào nhóm nam sinh đang rửa tay sau khi đi vệ sinh xong. 

"Haoyuan, sao cậu đi vệ sinh lâu thế? Cậu chạy vào toilet và bò bằng súng bi!" Xem ra người đàn ông xa lạ đụ cô tên là Hạo Nguyên, Thư Huy âm thầm ghi chép. 

"Không, vừa rồi tôi đau bụng. Bây giờ làm tình xong, toàn thân cảm thấy dễ chịu quá!" Thư Huy chăm chú lắng nghe cũng biết anh đang nói về cô. 

"Được rồi, sau giờ học chúng ta đi đọc sách nhé! Nếu không đọc, ngày mai có thể bị tên giáo sư biến thái đó cho điểm 21, và cậu sẽ không khóc được nữa."

Thư Huy lặng lẽ đợi trong nhà vệ sinh cho đến khi mọi người rời đi, chỉnh đốn quần áo, cởi áo ngực ra, không thể mặc lại chiếc quần lót bị rách nữa. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy Thư Huy lúc này đang ở trong chân không. 

Sau khi lau sạch dịch cơ thể trên mặt, Thư Huy cẩn thận bước ra khỏi phòng vệ sinh nam. 

“Ồ… về rồi nhớ đến hiệu thuốc mua thuốc uống buổi sáng nhé…”

Thư Huy lại bước vào phòng đọc, liếc nhìn chiếc bàn nơi Hạo Nguyên và những người khác đang ngồi học, sau đó đi đến bàn làm việc ban đầu của cô và bắt đầu đọc, nhưng cô không nhận ra rằng tinh dịch màu trắng của người đàn ông trong cơ thể mình đang dần chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy ngắn của cô. Bên dưới, núm vú dựng lên hưng phấn và đẫm máu trong chiếc áo len mỏng, cùng đôi má tỏa ra mùi quyến rũ sau khi ân ái tạo thành một hình ảnh tục tĩu và dâm đãng khiến tất cả các nam đồng hương trong phòng đọc, kể cả chàng trai ban đầu mời cô đi học đều choáng váng.

