============================================================
  Sinh viên mặc chéo khi du học Mỹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%9c%a8%e7%be%8e%e5%9c%8b%e8%ae%80%e6%9b%b8%e7%9a%84%e8%ae%8a%e8%a3%9d%e5%ad%b8%e7%94%9f/
  Ngày       : 2021-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Yaqi

Yaqi theo Yanyan sang Mỹ du học, nhưng chỉ trong vài chục ngày cô đã trở thành nô lệ tình dục cải trang và là nhà vệ sinh tinh dịch cho một băng nhóm da đen. Sau đó, cô bắt đầu cung cấp tinh dịch cho những kẻ cưỡng hiếp và làm nhục Yaqi để hưởng thụ, và cô bị mắc kẹt trong địa ngục dục vọng khi mặc đồ khác giới mà cô không bao giờ có thể thoát ra. 

Nếu không sang Mỹ du học, Yaqi đã là một nam sinh có năng khiếu thạc sĩ. Khi đến Mỹ, Yaqi vừa tròn 20 tuổi và là một chàng trai đẹp trai vừa tốt nghiệp Thạc sĩ Đại học Quốc gia Đài Loan. Ngoài vẻ ngoài tao nhã, Yaqi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ, chắc chắn không phải với đàn ông cùng giới. Yaqi thực chất là một chàng trai mặc đồ khác giới, một người đàn ông có ham muốn tình dục mạnh mẽ sau khi mặc đồ khác giới. Tuy nhiên, khi ở Đài Loan, do những ràng buộc của quan niệm đạo đức và bản thân không thể buông bỏ, Yaqi đã phải kìm nén ham muốn tình dục của mình. Yanyan là bạn cùng lớp với Yaqi. Sau khi tốt nghiệp, Yanyan và Yaqi nhận được học bổng tiến sĩ từ một trường đại học ở Mỹ và đến Mỹ du học. Vì cha của Yanyan đã mua cho Yanyan một căn nhà cạnh trường đại học ở Mỹ nên Yaqi đã đến Mỹ và sống với Yanyan. Yaqi cho biết cô muốn tìm một công việc để trải nghiệm cuộc sống ở Mỹ, và tình cờ bố của Yanyan có một người bạn mở một nhà hàng Trung Quốc ở thành phố chúng tôi nên đã giới thiệu Yaqi đến làm việc trong nhà hàng của bạn mình. 

Thành phố chúng tôi đang sống từng là biểu tượng cho sự phát triển công nghiệp của Mỹ, nhưng hiện tại rõ ràng là nó đang suy tàn. Khu vực gần nhà hàng Trung Quốc dần thoái hóa thành khu vực của người da đen, nơi các băng đảng hoành hành và tội phạm tràn lan, với 70% dân số là người da đen. Người chủ, Lao Wang, một người bạn của cha Yến Yến, hầu như không kiếm sống được trong nhà hàng nhỏ này. Anh ta không có kế hoạch và không thể rời khỏi nơi này. Hơn nữa, tuy là vùng đen, công việc làm ăn cũng không tệ nhưng lại rất ít người chịu làm việc ở đây. Người phục vụ cuối cùng rời đi sau khi làm việc được hai tháng. Vì vậy đích thân bà Vương làm đầu bếp kiêm bồi bàn, Lão Vương chịu trách nhiệm giao đồ ăn mang về. Sau khi Yaqi đến, vì Lão Vương nói muốn thuê một cô gái làm bồi bàn và phụ bếp, Yaqi nghĩ rằng dù sao ở Mỹ cũng không có ai biết cô ấy, Yaqi muốn thỏa mãn mong muốn mặc quần áo phụ nữ của cô ấy, nên Yaqi từ nay trở đi mặc quần áo nữ, bắt đầu từ buổi trưa hàng ngày và làm việc đến khoảng 9 giờ tối. 

Có một điều mà Lão Vương và bà Vương không đề cập với Yaqi. Có một băng nhóm gần đó. Hơn 90% thành viên của băng nhóm này là người da đen. Họ thu phí bảo vệ từ các chủ doanh nghiệp nhỏ gần đó và thỉnh thoảng đến dùng bữa. Ngoài ra, các thành viên trong băng nhóm của chúng còn có sở thích đặc biệt với những phụ nữ da vàng, đôi khi chúng quấy rối các cô hầu bàn giữa ban ngày trong cửa hàng. 

Trưa ngày thứ ba Yaqi làm việc tại nhà hàng của Lao Wang, một thành viên băng đảng tên Kevin không biết mình bị sao nên quyết định đến nhà hàng của Lao Wang để ăn trưa. Hóa ra anh ấy đã nhận được nhiều thứ hơn là chỉ một bữa ăn vua. 

Khi Yaqi phục vụ đồ ăn cho anh, đôi mắt anh mở to vì Yaqi đang mặc một chiếc váy hai dây, bờ vai và cánh tay trắng nõn lộ ra như củ sen. Lúc đó là tháng sáu và thời tiết đã rất nóng. Chỉ mặc thế này thôi tôi đã thấy mát mẻ hơn rồi. 

Yaqi bước tới bưng bát đĩa, dọn bàn và thu tiền, hoàn toàn không biết rằng đôi mắt tà ác của Kevin đang nhìn chằm chằm vào Yaqi. Ngay cả Yaqi cũng không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào giữa Kevin với tư cách là khách hàng và những khách hàng khác, ngoại trừ việc Lao Wang đã bảo Yaqi đừng tính phí anh ta sau khi gặp Kevin. 

Cuối cùng, sau khi trải qua thời gian bận rộn nhất vào buổi trưa, Yaqi cảm thấy bàng quang của mình căng thẳng đến mức cần phải đi vệ sinh. Yaqi nói gì đó với bà Vương rồi vội vàng bước vào phòng tắm phía sau. 

Phòng vệ sinh là unisex và chỉ có thể chứa một người một lần. Thấy hai phòng tắm không có ai, Yaqi vội vàng mở cửa phòng thứ nhất đi vào. Khi Yaqi quay người định đóng cửa lại, cô đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông da đen cao lớn đang đẩy cửa đi theo Yaqi vào. Yaqi ngay lập tức bị sốc. Đúng lúc cô ấy nói hãy tha thứ cho tôi, người đàn ông da đen đóng cửa lại và khóa sau lưng. 

Không cần phải nói, người đàn ông da đen cao lớn chính là Kevin. Anh ta khoảng hai mươi tuổi, cao 6 feet 4 inch, hói đầu, mặc áo phông cổ tròn bẩn thỉu và quần jean. Anh ta có một thân hình cường tráng và nặng ít nhất hơn hai trăm cân. Yaqi, cao 1,70 mét và nặng 60 kg, giống như một đứa trẻ đối với người lớn trước mặt. Chưa kể đến sự khác biệt về chủng tộc, điều này càng làm cho sự tương phản về sức mạnh càng lớn hơn. 

Khoảnh khắc Kevin đóng cửa lại, Yaqi biết chuyện gì sắp xảy ra và Yaqi đã hét lên cầu cứu. Trên thực tế, bà Vương ở căn bếp đối diện tường đã nghe thấy tiếng kêu cứu của Yaqi. Bà Vương không ngờ rằng người đàn ông da đen sẽ tấn công một nữ thống trị mặc đồ xuyên thấu như Yaqi, nhưng bà vẫn không đến giải cứu Yaqi. Không những không đến giải cứu Yaqi, bà Vương còn chặn lối vào hành lang dẫn vào phòng tắm ở phía sau và treo một tấm biển gỗ ghi bằng tiếng Anh: “Expl oyeeAccessOnly, để những khách hàng khác không đi về phía sau nghe thấy gì hay làm phiền chuyện tốt của Kevin.

Trên thực tế, ngay khi Yaqi vừa hét lên, cô đã bị Kevin tát vào im lặng, sau đó cô dùng một miếng giẻ ở góc bịt miệng lại. Kevin đẩy Yaqi vào tường, nắm lấy dây đai treo của Yaqi và kéo nó xuống. Chiếc váy bị kéo xuống bụng, để lộ phần thân trên của Yaqi. Chỉ có bộ ngực giả silicon nổi bật dưới chiếc áo cúp ngực 32C màu trắng.

Vì cô ấy đang mặc váy treo nên áo ngực của Yaqi không có dây đai. Kevin đẩy tay lên, áo lót được nâng lên, bộ ngực giả lộ ra khỏi áo lót. Bộ ngực phẳng lì của Yaqi lộ ra. Kevin để ý đến bộ ngực phẳng lì của Yaqi. Lúc đầu anh nghĩ phụ nữ phương Đông thật nhỏ bé, nhưng khi nghĩ lại, anh thấy nó hơi phẳng nên Kevin muốn kiểm tra Yaqi thật kỹ.

Kevin vén váy của Yaqi lên, để lộ cặp đùi trắng nõn mịn màng của Yaqi cùng quy đầu dương vật dưới lớp quần lót của cô. Sau khi nhìn thấy điều này, Kevin đột nhiên nhận ra rằng cô ấy thực sự là một người chuyển giới nhỏ. Vì Yaqi thường xuyên đi học nên làn da của cô không bị đen, đặc biệt là những vùng dưới quần áo thường không được nhìn thấy, thậm chí còn trắng hơn. Cùng với dáng người gầy gò của Yaqi, ngoại trừ việc bộ ngực trông không giống phụ nữ, khắp nơi cô ấy đều có một nét quyến rũ nữ tính mơ hồ. Nói thế này, nếu bạn che ngực và dương vật của Yaqi, lột trần cô ấy và nói cô ấy là mỹ nhân thì rất nhiều người sẽ tin cô ấy. Yaqi có khuôn mặt xinh xắn, khuôn mặt tròn hình trái xoan và cô ấy trông hơi giống Rosamund Kwan, đặc biệt là với đôi mắt đen. Khi trang điểm, cô ấy trông giống như một mỹ nhân mặc đồ xuyên thấu phương Đông.

Kevin chưa bao giờ thử vẻ đẹp chuyển giới phương Đông trước đây nên anh càng hào hứng hơn. Sau một hồi chống cự vô ích với sức mạnh chênh lệch quá lớn, quần lót của Yaqi bị lột ra và ném xuống đất. Chiếc váy của cô cuộn tròn quanh eo. Những bộ phận quan trọng trên cơ thể Yaqi được phơi bày cho Kevin xem qua.

Kevin dùng một tay cởi khóa quần và thò ra một dương vật to màu đen dày như lon Coke. Quy đầu cỡ quả trứng có màu đỏ tím và phần lộ ra từ chiếc quần dài 7 inch. Phần gốc dương vật, bìu và tinh hoàn đều bị giấu dưới quần.

Yaqi chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật lớn như vậy trước đây và gần như ngất đi vì sợ hãi. Nói một cách tương đối, dương vật của Yaqi chỉ là một căn bệnh của trẻ con, chỉ dài 4 inch và dày gần bằng một nửa của Kevin. Mặc dù Yaqi là một phụ nữ xuyên không nhưng khi Kevin thâm nhập vào cô, cô vẫn cảm thấy đau đớn dữ dội và cảm giác sưng tấy gần như muốn nổ tung, tương tự như đêm đầu tiên.

Quy đầu của Kevin tách ra lỗ đít của Yaqi, anh từ từ đưa nó vào mà không cần bôi trơn cho đến khi chạm đến đỉnh trực tràng và không thể tiến về phía trước được nữa. Yaqi cảm thấy lỗ đít của mình bị rách và chảy máu, hậu môn bị căng cứng.

May mắn thay, Kevin cũng đang tận hưởng sự siết chặt mạnh mẽ của lỗ đít chặt chẽ của Yaqi trên dương vật của mình nên không vội bắt đầu đẩy.

Yaqi cảm thấy lỗ đít của mình bắt đầu nóng lên, lỗ đít của cô dần dần thích ứng với sự xâm nhập của dương vật của người đàn ông da đen, và quy đầu của cô bắt đầu rỉ ra tinh dịch do hưng phấn. Ham muốn bị đè nén nhiều năm bắt đầu trỗi dậy, thậm chí dương vật cũng bắt đầu sưng tấy và đau nhức do tắc nghẽn.

Sau khi Kevin bôi một ít tinh dịch của chính Yaqi để bôi trơn lỗ đít của Yaqi, anh ấy cũng bắt đầu cố gắng đẩy từ từ. Những làn sóng khoái cảm ma sát phát ra từ lỗ đít. Dương vật của Yaqi trở nên cứng hơn và từng nếp gấp của thành hậu môn đều căng ra. Dòng điện kích thích phát ra từ trực tràng, đi qua dương vật cứng và quy đầu to ra rồi đến trung tâm thần kinh của Yaqi. Yaqi không khỏi rên rỉ, và ngay cả bản thân Yaqi cũng ngạc nhiên trước sự ham muốn bộc lộ trong hơi thở của mình. Phẩm giá của một người đàn ông đã mất đi chỉ trong vài phút. Cơ thể của Yaqi thực sự đã bị hủy hoại bởi người đàn ông da đen bẩn thỉu trước mặt cô, và sự xấu hổ và tức giận không thể chịu đựng được của Yaqi thực sự đã bị lấp đầy bởi vòng xoáy của tình yêu khiêu dâm. 

Cứ như vậy, trong lực đẩy chậm và kéo dài, Yaqi từng bước bị đẩy đến bờ vực không thể đảo ngược. Yaqi từ tận đáy lòng ghét cơ thể cô và coi thường phản ứng của chính mình, nhưng cơ thể Yaqi không chịu tuân theo và vặn vẹo theo những lực đẩy, chân cô vô thức tát vào mông Kevin. 

Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác cuối cùng cũng nhấn chìm Yaqi trong chiếc bánh bao. Yaqi đổ mồ hôi đầm đìa và dương vật của cô co thắt. Tinh trùng lao từ tinh hoàn đến quy đầu và xuất tinh. Niềm vui khi xuất tinh khiến cơ thể Yaqi cứng đờ, như thể cơ thể cô đang lơ lửng, các mạch máu trong cơ thể cô như muốn vỡ tung. Sau một tiếng rên rỉ nhanh chóng, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn. 

Tinh dịch của Yaqi từ tinh hoàn chảy xuống lỗ đít của cô, dương vật của Kevin được đưa vào trong đó phát ra âm thanh ạch ạch, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Chẳng bao lâu, Yaqi vừa mới từ đỉnh điểm xuất tinh đi xuống đã bị đẩy lên một kích thích khác cao hơn, rồi một...

Trên thực tế, cú đâm chỉ kéo dài chưa đầy hai mươi phút, nhưng đối với Yaqi, dường như cô đã trải qua vài kiếp. Cô xuất tinh hết lần này đến lần khác, Yaqi thậm chí không biết mình đã chết đi sống lại bao nhiêu lần. Người thanh niên da đen trước mặt dường như có sức mạnh vô tận. Phản ứng dữ dội của cơ thể Yaqi khơi dậy ham muốn chinh phục trong anh. Anh ta làm cho Yaqi rên rỉ hết lần này đến lần khác, tham lam mút quy đầu của Yaqi, tận hưởng việc bị lỗ đít của Yaqi mút quy đầu của mình nhưng cố tình không xuất tinh. Anh ta điều khiển nhịp điệu, để toàn bộ cơ thể của Yaqi không ngừng đưa vào dương vật của mình, đâm mạnh vào thời điểm quan trọng hết lần này đến lần khác, đẩy Yaqi qua điểm quan trọng, sau đó tận hưởng tinh dịch không tự chủ từ dương vật của Yaqi, làm ẩm dương vật của anh ta một lần nữa. Sau đó, Yaqi xuất tinh lần lượt, chỉ cách nhau vài chục giây. 

Cuối cùng, Kevin có cảm giác như sắp xuất tinh nên tăng tốc độ và cường độ đẩy. Dương vật được đưa vào lỗ đít của Yaqi đập theo mạch do tắc nghẽn nghiêm trọng. Yaqi đã tức giận đến mức cúi đầu, tóc rối bù, dựa vào vai anh. 

Kevin đẩy dương vật cương cứng của mình vào sâu lỗ đít của Yaqi lần cuối, mắt hướng về phía trực tràng, gầm lên và phun ra tinh dịch. Hậu môn và trực tràng của Yaqi ngay lập tức chứa đầy tinh dịch dính màu trắng đục của anh. 

Yaqi biết rằng anh sắp xuất tinh, và cô vô cùng miễn cưỡng khi để anh xuất tinh vào lỗ đít của Yaqi. Nhưng trước sự ngạc nhiên của Yaqi, mông của cô lại ngoan ngoãn áp vào người cô, như thể cô sợ người đàn ông da đen xâm nhập không đủ sâu vào mình. Khi bụng dưới quấn quanh mặt và cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun vào đó, Yaqi lại xuất tinh một cách vô vọng. 

Cứ như vậy, vào ngày thứ mười sau khi Yaqi đến Hoa Kỳ và ngày thứ ba cô làm việc tại nhà hàng của Lao Wang, cô đã bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông da đen tên Kevin, người mà cô chưa từng gặp trước đây. Kevin đã không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào khi cưỡng hiếp Yaqi và tiêm thẳng DNA của người da đen vào trực tràng của Yaqi. 

Sau khi Kevin xuất tinh xong, khi rút dương vật ra khỏi mông Yaqi, Yaqi đã bị liệt hoàn toàn. Kevin đi tiểu như không có chuyện gì xảy ra, mặc quần vào, để Yaqi một mình trong phòng tắm rồi bình tĩnh đi dọc hành lang và ra khỏi cửa trước của nhà hàng. 

Yaqi cuối cùng cũng đứng dậy, run rẩy. Sau khi khoái cảm qua đường hậu môn, Yaqi cảm thấy lỗ đít mình trống rỗng và đau rát. Yaqi ép mình ngồi vào bồn cầu và bắt đầu đi tiểu, bàng quang đầy hơi của cô dần dần biến mất. Yaqi dường như đang hy vọng rằng nước tiểu rửa sạch lỗ đít sưng đỏ của Yaqi sẽ xóa đi sự xấu hổ của Yaqi, nhưng đây chỉ là mơ tưởng. Lỗ đít của Yaqi vẫn chưa hồi phục, phần thân dưới của cô ấy tỏa ra mùi cơ thể đen và tinh dịch do Kevin để lại. Yaqi có thể cảm nhận được tinh dịch đang chảy trong lỗ đít của mình và có chất lỏng dính chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. 

Lúc này bà chủ Vương bước vào. Bà biết người đàn ông da đen đã cưỡng hiếp Yaqi thành công nên muốn an ủi Yaqi. Vừa nhìn thấy bà Vương, Yaqi liền khóc và cảm thấy xấu hổ khi gặp người khác. Bà Wang nói với Yaqi rằng người đàn ông da đen là một tên xã hội đen và không thể xúc phạm được. Nàng còn nói: "Sợ cái gì? Con cái của bạn đã lớn. Nếu bạn không nói cho tôi biết thì chỉ có bạn và tôi biết chuyện này. Bạn không được gọi cảnh sát. Nó không chỉ vô dụng mà còn thu hút sự trả thù từ bọn xã hội đen. Nếu không báo cho doanh nghiệp biết, tính mạng của bạn sẽ gặp nguy hiểm”. 

Dần dần, Yaqi ngừng khóc. Khi Yaqi đứng dậy từ nhà vệ sinh, cô lập tức cảm thấy đau lưng và chân, chóng mặt và buồn nôn ở bụng. Nhìn thấy Yaqi như vậy, bà Vương đành phải để Yaqi ở trong căn phòng nhỏ phía sau bếp nghỉ ngơi một lúc. Yaqi nói muốn về nghỉ ngơi nên đành phải đồng ý. Khi Yaqi về đến nhà, cô lập tức lao vào tắm để tắm, đặc biệt là dương vật và hậu môn. Yaqi muốn dội nước vào hậu môn và trực tràng để rửa sạch hết tinh dịch đen. 

Yanyan về nhà rất muộn và Yaqi đã đi ngủ sớm. Yanyan nghĩ Yaqi làm việc mệt mỏi và không quan tâm. May mắn thay, Yaqi có sức khỏe tốt và tỉnh dậy vào ngày hôm sau. Tuy nhiên, tư thế đi lại của Yaqi đã khác trước. Yaqi biết rằng cái lỗ hậu môn sưng tấy sẽ phải mất vài ngày mới hoàn toàn bình phục. Yaqi trở lại làm việc trong nhà hàng của Lao Wang, nhưng mỗi ngày cô đều lo lắng người đàn ông da đen cưỡng hiếp Yaqi sẽ xuất hiện trở lại, nên mỗi khi có khách hàng bước vào, Yaqi lại sợ hãi, cô không dám đi vệ sinh phía sau một mình. 

Sau hơn mười ngày vắng bóng, thể xác và tinh thần bị tàn phá của Yaqi dần hồi phục. Về mặt logic, Yaqi nên hiểu rằng bạn không thể thoát khỏi Kevin đang học lớp mười lăm nếu bạn thoát khỏi năm đầu tiên của trường trung học cơ sở. Vì người da đen là thành viên băng đảng nên chắc chắn anh ta sẽ quay lại quấy rầy Yaqi. Tuy nhiên, Yaqi thực sự có một cảm giác may mắn kỳ lạ và hy vọng rằng mình sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.

Suy nghĩ viển vông của Yaqi không thể giúp được cô. Vào ngày thứ 19 sau khi Yaqi bị cưỡng hiếp trong phòng tắm, khoảng 3 giờ chiều, Kevin, kẻ đã cưỡng hiếp Yaqi, lại xuất hiện tại nhà hàng của Lao Wang. Lúc đó trong nhà hàng không có ai, ban đầu Yaqi cũng không nhìn thấy anh ấy, nhưng khi Yaqi bước đến bàn Kevin đang ngồi, cô ấy hỏi như thường lệ: "Thưa ông, tôi có thể lấy gì cho ông?" Đồng thời, anh nhận ra người đàn ông da đen cao lớn và khỏe mạnh này chính là kẻ đã cưỡng hiếp mình lần trước. 

Khi đó, chân Yaqi yếu ớt, lỗ đít nóng bừng, dương vật căng thẳng đến mức nhảy lên theo nhịp tim. Cảm giác đau đớn ngay sau khi bị cưỡng hiếp lại quay trở lại. Yaqi không nghe thấy Kevin nói gì, cô chỉ cảm thấy đôi mắt như sói của anh đang nhìn mình chằm chằm, liền quay người trốn vào trong bếp. 

Sau khi hiểu được chuyện gì đang xảy ra, bà chủ nhà Vương không còn cách nào khác là phải tự mình ra ngoài và giải quyết. Mãi cho đến khi Kevin và những người khác ăn xong rời đi, Yaqi mới dám bước ra. Bà Wang sợ hãi khi nhìn thấy Yaqi nên đã nói với Yaqi: "Con nên quay lại trước." Cô còn nói: “Tôi sẽ nhờ Lão Vương đưa anh về.” Thông thường Yaqi sẽ tự mình bắt xe buýt về nhà. Vì vậy, khi bà Vương nói ra lời này, Yaqi đương nhiên rất cảm kích, nhưng cô không biết rằng bà Vương đã phản bội Yaqi. 

Lão Vương đưa Yaqi đến căn hộ nơi chúng tôi ở trên chiếc xe giao hàng cũ kỹ tồi tàn của anh ấy. Lúc đó đã là bốn giờ chiều. Yanyan thường không quay lại cho đến sau 11 giờ tối. Yaqi quyết định đi tắm trước. Yaqi đóng cửa ra vào và cửa sổ, sau đó bước vào phòng tắm, cởi quần áo và đứng dưới vòi sen. Tim của Yaqi vẫn đập nhanh. Cảm giác nóng rát ở hậu môn của cô không những không biến mất mà còn có vẻ mạnh mẽ hơn, dương vật của cô dường như hơi sưng tấy và đau đớn. Khi Yaqi đang rửa vùng kín, ngón tay của cô vô tình chạm vào dương vật của mình và dương vật ngay lập tức cương cứng. Dương vật dày và dài của Kevin đột nhiên hiện lên trong tâm trí cô. Yaqi rất ngạc nhiên khi cô có thể nghĩ đến cơ quan nam giới đã làm nhục cô và khiến cô mất đi phẩm giá đàn ông. Cô xấu hổ và khó chịu. Đó đơn giản không phải là con người, Yaqi giận dữ nghĩ, nhưng tinh dịch dường như bắt đầu chảy ra từ quy đầu. 

Yaqi không khỏi bắt đầu vuốt ve dương vật và lỗ đít của mình, bật nước nóng lên, nước rửa sạch những bộ phận này của Yaqi. Dần dần, Yaqi bắt đầu vô tình rên rỉ đầy dục vọng, dương vật dày đặc của người đàn ông da đen đã quanh quẩn trong tâm trí Yaqi. Cuối cùng, Yaqi đưa ngón tay vào lỗ đít và dùng dương vật của mình để xuất tinh, toàn thân cô mềm nhũn. Ngay lập tức, cảm giác tội lỗi và xấu hổ tràn ngập trong lòng Yaqi. Yaqi cảm thấy không thể tha thứ khi thực sự nghĩ đến việc thống trị dương vật đen của mình và thủ dâm cho đến khi xuất tinh.

Yaqi từ phòng tắm quấn mình trong một chiếc khăn tắm bước vào phòng ngủ. Tóc cô ướt và má cô vẫn đỏ bừng sau khi xuất tinh. Cô định đi đến hộp để tìm quần áo. Sương mù trên kính của cô tan đi, Yaqi đột nhiên nhìn thấy một đống thịt đen ở đầu giường. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy một người đàn ông da đen mập mạp đang ngồi nửa người trên giường, tựa lưng vào gối của Yaqi, hai chân dang rộng, dương vật xấu xí thõng xuống dưới háng, tinh hoàn nặng trĩu buông thõng trên bìu, và lỗ đít đen gần như lộ ra dưới bìu.

Yaqi sợ hãi đến mức gần như ngất đi. Cô nghe thấy ai đó ở phía sau nói: "Hereisourshemale" (Người chuyển giới của chúng tôi đang ở đây), Kevin đằng sau cánh cửa ôm lấy eo Yaqi và ném cô lên giường. Chiếc khăn lập tức rơi ra, để lộ thân hình trần trụi của Yaqi. Đôi mắt của hai người đàn ông da đen được bao phủ bởi một miếng mỡ cực kỳ thơm ngon. Kevin, người đã từng nếm vị ngọt của Yaqi, biết rõ điều đó nhất. Cơ thể của Yaqi dường như là của phụ nữ nhưng cũng có nội tạng nam giới. Rõ ràng là quyến rũ hơn những phụ nữ thực sự khác, nhưng những thực khách cũ đều biết độ ngon của Yaqi, một cô gái chuyển giới phương Đông.

Người đàn ông da đen to béo ngồi đầu giường tên là Michael, được Kevin đưa vào để mở cửa. Kevin lấy được địa chỉ của Yaqi từ vợ ông chủ, bà Wang, và phát hiện ra rằng Yaqi và người chuyển giới của Yanyan sống cùng nhau, và Yanyan thường phải về nhà rất muộn. Kevin nhờ bà Wang thuyết phục Yaqi về nhà và bà Wang đã làm như vậy. Kevin tìm thấy Michael, mở cửa căn hộ nơi Yanyan và Yaqi sống khi Yaqi đang tắm, cởi quần áo và trốn trong phòng ngủ cho đến khi Yaqi tắm xong đi ra. Vụ đột nhập nhà và cưỡng hiếp tập thể này đã được lên kế hoạch hoàn hảo, và vẫn còn gần bảy giờ nữa Yến Yến mới trở về nhà. Trong căn hộ nhỏ của Yanyan, Yaqi chỉ có thể một mình đối mặt với hai tên xã hội đen đen này. Trọng lượng tổng hợp của họ gấp bốn lần Yaqi. Vì có nhiều thời gian và không có sự can thiệp từ bên ngoài nên họ không phải lo lắng về việc vội vàng hoàn thành mọi việc trong phòng tắm như lần trước. Kevin và những người khác có thể vui vẻ tùy thích, trong khi Yaqi, người đang khỏa thân, không cần suy nghĩ cũng biết rằng cô chỉ có thể bị sỉ nhục bất lực. Lúc này, Yaqi không chỉ mong đợi sự trở lại của Yanyan, để sự sỉ nhục tục tĩu của Yaqi có thể được rút ngắn, mà cô còn lo lắng về sự trở lại của Yanyan. Cô sợ Yanyan sẽ bắt gặp cơ thể trần truồng của Yaqi bị một người đàn ông da đen thống trị, và Yaqi sẽ không bao giờ gặp lại ai nữa. Cô càng sợ những tên côn đồ này sẽ nhảy tường và làm điều gì đó bất lợi cho bản thân và Yanyan. Ngược lại, Yaqi thà hai người đàn ông da đen trút giận lên Yaqi rồi rời đi trước khi Yanyan quay lại, mặc dù điều này có nghĩa là Yaqi phải đóng vai nô lệ tình dục chuyển giới và nhà vệ sinh tinh dịch của người da đen một lần nữa.

Kevin nâng cái mông trần của Yaqi lên, buộc Yaqi dang rộng hai chân ra rồi đưa tay tới dương vật của Yaqi để vuốt ve nó. Trong dương vật của Yaqi vẫn còn tinh dịch do vừa mới xuất tinh, nhưng sau khi nhìn thấy dương vật và bìu xấu xí của người đàn ông da đen Michael, nó không khỏi cứng lại, bởi vì trong thâm tâm Yaqi biết rằng vụ cưỡng hiếp hôm nay là không thể tránh khỏi, và tiềm thức của cô đã thúc giục lỗ đít của Yaqi chuẩn bị cho cuộc ân ái sắp tới.

Tất nhiên tất cả những điều này không thể giấu được Kevin độc ác. Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của anh phong phú hơn Yaqi rất nhiều, bởi vì Yaqi chưa từng bị đàn ông chơi đùa trước khi cô bị anh ta cưỡng hiếp lần đầu tiên. Không cần phải nói, cô chưa bao giờ được chạm vào. Đây là lý do tại sao Yaqi xuất tinh nhiều lần như vậy trong một khoảng thời gian ngắn sau khi quan hệ tình dục lần đầu tiên. Điều này là do sự giàu có và kỹ năng tình dục của Kevin. 

Kevin thọc ngón tay vào lỗ đít của Yaqi, khuấy động, giơ ngón tay ướt át lên cao, tiếng cười tục tĩu của hắn vang vọng khắp căn hộ, "Con khốn này" "thật nóng nảy (con khốn này đang động dục)", anh ta ngồi đối diện với anh ta. Michael ở đầu giường nói "Shedeservesagoo" ｄｄｄｅｅｅｅ(Cô ấy cần được đụ bởi tuyến tiền liệt vốn đã căng cứng của mình. Mọi lời nói bẩn thỉu của họ nói về thân thể của Yaqi thì Yaqi không bao giờ mơ rằng mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy sau khi đến Mỹ, cơ thể xuyên thấu của Yaqi lại bị một người đàn ông da đen phát hiện, bản thân Yaqi cũng không còn sức lực để phản kháng.

Kevin bắt đầu dùng miệng đùa giỡn với dương vật của Yaqi, dùng lưỡi liếm quy đầu và tinh hoàn của Yaqi, đồng thời xoáy vào mắt Yaqi. Đồng thời, ngón tay của anh trêu chọc hậu môn của Yaqi. Yaqi cảm thấy chân mình căng cứng, tinh dịch quấn quanh quy đầu không thể kiểm soát được dòng chất lỏng, và cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng rát và ngứa ngáy sâu trong lỗ đít của mình. Lúc này, Yaqi cảm thấy có thứ gì đó tát vào má Yaqi. Người đàn ông da đen, Michael, đã đứng thẳng một nửa khi lắc lư. Dương vật nói với Yaqi, "Nào con khốn! Mút! Lick itg ood! (Nào! Bitch! Mút! Liếm!) Yaqi chưa kịp phản ứng, anh ta đã túm tóc Yaqi và đẩy đầu cô vào háng anh ta, đồng thời véo hai bên má Yaqi như kìm, buộc Yaqi phải mở miệng.

Mặc dù dương vật màu đen bên cạnh miệng Yaqi không dày và dài như của Kevin nhưng nó vẫn lớn hơn dương vật của Yaqi khi cương cứng hoàn toàn. Rõ ràng là đã lâu không được giặt. Nó nhờn và có mùi tinh dịch và nước tiểu. Bìu treo ở gốc dương vật cũng có màu sẫm. Các nếp gấp của bìu được bao phủ bởi một lớp bụi bẩn nhờn. Có thể thấy rõ đường viền của hai tinh hoàn khỏe mạnh và chúng lớn hơn Yaqi một cách tự nhiên. Xung quanh dương vật không có nhiều lông, nhưng Yaqi có thể cảm nhận rõ ràng mùi cơ thể đen đặc nồng nặc trộn lẫn với mùi của lỗ hậu môn phía sau bìu.

Yaqi nhắm mắt lại và không dám nhìn nữa. Yaqi là một người rất sạch sẽ, nhưng lúc này, tâm trí Yaqi như bị điện giật. Nghĩ đến việc bị tên béo này cưỡng hiếp và tiếp xúc gần gũi với phần thân dưới bẩn thỉu như vậy của người đàn ông da đen bẩn thỉu này, bụng Yaqi co giật. Nhưng trước khi cơn buồn nôn của Yaqi kịp bộc phát, dương vật của Michael đã vào miệng Yaqi, và quy đầu nhờn chỉ chạm vào cổ họng của Yaqi. Ngực Yaqi cồn cào, kèm theo những cơn ho dữ dội và nôn mửa, nước axit từ dạ dày trào ra từ lỗ mũi của Yaqi. Sau đó, khi cô nghẹn ngào và khó thở, Yaqi cảm thấy đầu mình bị ấn mạnh xuống cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào miệng Yaqi. Dương vật dày đẩy miệng Yaqi thành hình chữ O, má cô phồng lên.

Michael túm tóc Yaqi và buộc đầu Yaqi di chuyển lên xuống. Sau mông Yaqi, Kevin vẫn dùng hết sức mút và liếm dương vật nóng bỏng của Yaqi, chơi đùa với hậu môn của Yaqi. Họ liên tục phun ra những lời lẽ tục tĩu về cơ thể và cơ quan sinh dục của Yaqi. Màn dạo đầu là bước đầu tiên trong quá trình làm tình và mục đích đương nhiên là khơi dậy ham muốn của người chuyển giới. Vụ hiếp dâm tập thể này, có thể tưởng tượng kéo dài trong vài giờ, đương nhiên không có bất kỳ thành phần nào của tình yêu mà chỉ là sự thúc đẩy và thỏa mãn ham muốn của động vật nguyên thủy. Đó là một làn sóng lạm dụng và sỉ nhục, nhưng đối với một số người, sự xấu hổ là chất xúc tác hiệu quả hơn cho ham muốn hơn là tình yêu. Yaqi cảm thấy ham muốn bao bọc trong cơ thể cô sắp sôi sục như dung nham. Ham muốn này lan rộng khắp cơ thể cô, chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tinh thần của Yaqi. Bạn càng cảm thấy xấu hổ thì ham muốn này càng trở nên mạnh mẽ và ham muốn càng mạnh mẽ thì sâu bên trong bạn càng cảm thấy xấu hổ. Trong quá trình quan hệ tình dục bằng miệng với Michael và nhận tình dục bằng miệng từ Kevin, Yaqi dần dần từ bỏ bản thân trước tác động của những lời nói tục tĩu không thể tưởng tượng được. Yaqi vặn vẹo cơ thể và mông như phụ nữ, tóc xõa trên mặt và ngực, má ửng hồng gợi cảm, quy đầu cứng cáp, dương vật sưng tấy lắc lư khi cơ thể vặn vẹo.

Quy đầu to bằng quả trứng của Kevin xuất hiện đúng lúc và xoa bóp dương vật sưng tấy của Yaqi do hưng phấn tình dục, càng khơi dậy ham muốn của Yaqi. Lỗ đít của Yaqi càng ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, vặn vẹo mông qua lại để cố gắng đưa dương vật vào nhưng Kevin xảo quyệt không chịu cho vào. Hãy đến và nói với Yaqi "Wantmycook inyo Nói đi? cái này:Tôi muốn blac kcook lớn của bạn trong myjuicyass! "Yit!" Sau vài phút bế tắc, Yaqi cuối cùng cũng lên tiếng và nói với giọng mỏng như muỗi, "Tôi muốn...của...cậu...

...inmy... ass". Kevin vẫn chưa nhét vào nên anh ấy yêu cầu Yaqi lặp lại thật to, và anh ấy cũng bỏ lỡ "b" Nói "igblack" và "juicy". Yaqi nói lại "Iwantyour..." "big...black...cock...inmy...juicy...ass", giọng nói to hơn trước A một chút. Không ngờ, Kevin vẫn không hài lòng. Anh ấy yêu cầu Yaqi nói lại, với giọng to hơn rất nhiều và không có bất kỳ khoảng dừng nào.

Yaqi suy nghĩ hàng chục giây rồi cuối cùng lên tiếng, hét lên "IWANTY" bằng giọng giống như khẩu hiệu. CON CÀ ĐEN LỚN CỦA CHÚNG TÔI Sau đó, Yaqi cúi đầu và bật khóc. Michael lại đưa dương vật của mình vào miệng Yaqi, buộc đầu Yaqi phải di chuyển một cách máy móc. Dương vật dài 8 inch của Kevin cũng chui vào lỗ đít của Yaqi.

Quy đầu dễ dàng chạm vào trực tràng của Yaqi. Bởi vì vị trí của Yaqi lúc này đặc biệt thích hợp nên quy đầu tách lỗ trực tràng mềm mại ra và đưa sâu vào trực tràng của Yaqi, toàn bộ dương vật khổng lồ đi vào hậu môn của Yaqi. Kevin sau đó bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. 

Sau khi bị cưỡng hiếp lần đầu tiên, Yaqi lại có cảm giác lỗ đít của mình lại được lấp đầy bởi con cặc của Kevin. Mặc dù thành hậu môn vẫn còn căng nhưng đã dễ thích nghi hơn rất nhiều so với lần đầu. Đây cũng là lần đầu tiên Yaqi đưa dương vật của một người đàn ông vào trực tràng. Trực tràng nhạy cảm của cô đột nhiên bị kích thích bởi quy đầu khổng lồ. Lúc đầu hơi đau và ngứa, nhưng động tác của Kevin chậm rãi và đều đặn, giúp trực tràng của Yaqi có đủ thời gian để tiếp nhận. Yaqi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bỏng và đầy đặn. Lực đẩy chậm làm dịu cơn ngứa trong lỗ đít của Yaqi. Nhịp điệu mạnh mẽ đưa Yaqi từng bước vào một cõi đầy cám dỗ. Khi Kevin đẩy, Yaqi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và hài lòng. Âm thanh chỉ có thể mắc kẹt trong cổ họng không thể thoát ra ngoài. Trong trạng thái bối rối và mê đắm, cử động của Yaqi không còn được não cô điều khiển nữa. Yaqi không còn hài lòng với việc chỉ chơi với con cặc của Michael nữa. Thay vào đó, cô dùng lưỡi liếm quy đầu, toàn bộ dương vật, thậm chí cả bìu, đồng thời nuốt lượng nước bọt dư thừa cùng với chất bẩn trên bộ phận sinh dục của Michael. 

Dương vật của Michael đã ở trạng thái cương cứng hoàn toàn, không thua kém gì Kevin. Dương vật đen xấu xí đứng lên dữ dội. Michael rõ ràng rất thích sự tiến bộ trong kỹ năng nói của Yaqi. Với cái bụng to của mình, anh ta tiếp tục ấn đầu Yaqi xuống và ra hiệu cho Yaqi liếm cái lỗ đít hôi hám của anh ta. 

Vào lúc này, Yaqi, người đang bị đụ, không còn là chính mình nữa. Hơi thở của Yaqi bắt đầu nhanh hơn và phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo để đáp lại lực đẩy của Kevin. Mùi hăng có thể càng khơi dậy ham muốn của Yaqi hơn nữa. Yaqi chỉ do dự vài giây trước khi lè lưỡi và thực sự liếm lỗ đít của Michael. Trong khi liếm, cô dùng găng tay để di chuyển dương vật của anh và vuốt ve bìu của anh. Lúc này, Yaqi đạt cực khoái, tinh dịch gợi cảm phun ra, nuốt chửng toàn bộ cơ thể Yaqi, khiến Yaqi có cảm giác như toàn thân sắp tan chảy, những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô vang vọng trong phòng.

Kevin không những không dừng lại mà còn tăng nhẹ nhịp đẩy, đánh vào sâu trong cơ thể Yaqi trước làn sóng co bóp của lỗ đít khi dương vật xuất tinh. Bìu lắc lư được bọc trong tinh hoàn khỏe mạnh sẽ đập vào tinh hoàn của Yaqi theo từng lực đẩy. Trước khi hậu quả của lần xuất tinh đầu tiên hoàn toàn lắng xuống, Yaqi đã bị đẩy đến cuối lần xuất tinh thứ hai, giống như đang đi tàu lượn siêu tốc, rồi đến lần thứ ba. Giữa những làn sóng cơ thể của Yaqi, Kevin cuối cùng cũng nổ tung sâu trong trực tràng của Yaqi. Khi quy đầu nhảy lên, những dòng tinh dịch ấm áp bắn vào lỗ đít và trực tràng của Yaqi. Kevin buông mông Yaqi ra, Yaqi cuối cùng cũng khập khiễng. 

Nhưng nó chỉ kéo dài vài giây. Sau đó Kevin nhấc chân cô lên và bế Yaqi khỏa thân đến trước mặt Michael. Yaqi ướt át sau khi xuất tinh vào bên trong. Phần thân dưới lộn xộn đối diện với dương vật cương cứng của Michael, lỗ đít hở hang xoa xoa quy đầu màu tím đen. Một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít và nhỏ xuống quy đầu. Kevin căn chỉnh cơ thể trần trụi của Yaqi với dương vật của Michael và hạ nó xuống. Lỗ đít của Yaqi lại bị dương vật của người đàn ông da đen đâm sâu. Cơ thể của Yaqi đã mềm đi vì bị Kevin cưỡng hiếp, nhưng cô vẫn phải đặt tay lên vai Michael, di chuyển cơ thể lên xuống và vặn qua lại cặp mông trần tròn trịa của Yaqi. Michael béo thở hổn hển, cổ dày lên, dùng hai tay ôm mông Yaqi, phần thân dưới chặt chẽ giao nhau với lỗ đít của Yaqi, đồng thời vặn cái mông to đen đầy thịt của anh ta. 

Nhìn từ phía sau, phần thân trên trần trụi đẫm mồ hôi của Yaqixiang đang nằm trên người Michael. Cặp mông trắng nõn cũng ướt đẫm mồ hôi của cô đang hướng về phía Kevin, nghiêng về phía sau và di chuyển lên xuống. Bạn có thể thấy rõ điểm nối bộ phận sinh dục bên dưới mông. Dương vật của Michael ướt hoàn toàn, đen bóng và dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. Bìu của anh run lên khi Yaqi di chuyển lên xuống. Dưới bìu là cái lỗ đít sẫm màu mà Yaqi vừa liếm, nước bọt trên đó vẫn chưa khô. Lỗ đít của Yaqi một lần nữa bị kéo dài thành hình chữ O, cô nuốt chửng dương vật màu đen lên xuống. 

Cảnh tượng dâm đãng này lại khiến Kevin hưng phấn, đặc biệt là hậu môn căng cứng của Yaqi, đó là một sự cám dỗ mạnh mẽ đối với anh. Anh ra khỏi phòng ngủ và nhanh chóng mang về một chai dầu thực vật để nấu ăn. Anh ta mở nắp, đổ nó vào tay, rồi phết đều lên dương vật đã cương cứng sau khi xuất tinh. Lúc này, Yaqi đang trải qua sự kích thích mà Michael dành cho cô và không có thời gian để ý đến. Sau đó Kevin cưỡi ngựa phía sau Yaqi, nắm lấy eo Yaqi, nhắm quy đầu của anh ta vào một bên lỗ đít của Yaqi nơi dương vật của Michael được đưa vào và đẩy mạnh vào trong bao. Mặc dù được bôi trơn bằng dầu thực vật nhưng lúc đầu vẫn khá khó khăn và Yaqi hét lên đau đớn. Nhưng sau khi quy đầu cuối cùng đã lọt vào, phần còn lại trở nên dễ dàng hơn nhiều, cho đến khi dương vật của Kevin và Michael cùng lúc cắm sâu vào trực tràng của Yaqi, và chúng bắt đầu đẩy vào nhau. 

Hậu môn của Yaqi chưa từng được hai người đến thăm nên lúc đầu Yaqi chỉ cảm thấy đau nhói như thể hậu môn sắp nổ tung. Điều Yaqi không ngờ tới là dưới sự kích thích của cơn đau dữ dội, quy đầu của Yaqi trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là hai dương vật dày cộp lấp đầy lỗ đít của Yaqi đến tận miệng, không còn một khoảng trống nào. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Yaqi cảm thấy cơn đau do bao bọc hậu môn mang đến cảm giác nóng rát, hòa quyện với sức nóng thiêu đốt của dương vật, như đổ thêm dầu vào lửa, khiến dục vọng trong cơ thể Yaqi bùng cháy dữ dội, theo đó là xuất tinh liên tục. Mặc dù tốc độ rất chậm nhưng lại ẩn chứa một sức mạnh đáng sợ. Dưới sự điều khiển của sức mạnh này, Yaqi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng mà ngay cả bản thân Yaqi cũng không thể tưởng tượng được, cơ thể trần trụi của cô không ngừng co giật, vặn vẹo và run rẩy...

Khi vụ hiếp dâm tập thể tiếp tục, họ thay đổi nhiều tư thế và tư thế, miệng và lỗ đít của Yaqi liên tục bị hai dương vật đen xâm nhập. Trong không gian khép kín của phòng ngủ căn hộ, Yaqi khỏa thân bị kẹp giữa hai người đàn ông da đen khỏa thân, hai đen một vàng, quấn vào nhau, giống như một lớp kem tươi mềm ngọt kẹp giữa hai viên sôcôla đen cứng. Cơ thể của Yaqi trở nên mềm mại và mọng nước hơn khi cô xuất tinh nhiều lần. Kết cấu dâm đãng và quyến rũ giống như kem tươi, cho phép Kevin và Michael nếm thử trọn vẹn vị ngon của Yaqi. Những ham muốn xấu xa mãnh liệt và năng lượng vô tận của hai thanh niên da đen này giống như sô cô la đen. Ban đầu nó có vị đắng nhưng càng nhai lại càng thấy ngon. Lòng tự trọng và khả năng tự chủ trong lòng Yaqi bắt đầu bị bào mòn bởi sự xuất tinh và xuất tinh bên trong, khiến Yaqi thực hiện bước đầu tiên quan trọng từ việc mặc đồ xuyên thấu đơn giản trở thành nô lệ tình dục của quỷ đen sẵn sàng. 

Vào lúc tám giờ tối, sau khi trải qua bốn giờ say sưa và mỗi lần xuất tinh ba lần bên trong Yaqi và buộc cô phải đạt tới 26 lần xuất tinh, Kevin và Michael cuối cùng đã tạm thời rút dương vật của họ ra khỏi cơ thể Yaqi và yêu cầu Yaqi đi tắm trong phòng tắm. Trong khi Yaqi đang tắm, họ gọi đến nhà hàng của Lao Wang để đặt đồ ăn mang về. Khi Lão Vương bấm chuông cửa, Yaqi vừa ra khỏi phòng tắm quấn khăn tắm và đang do dự. Kevin đã mở cửa trước, kéo Lão Vương vào rồi đóng cửa lại. Lão Vương choáng váng khi nhìn thấy hai người đàn ông da đen khỏa thân đứng cạnh Yaqi, người được quấn khăn tắm. Kevin kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người Yaqi và nói với Lao Wang: "Anh thích cái của chúng tôi như thế nào? (Bạn nghĩ gì về con chó cái của chúng tôi)" Tất nhiên Lao Wang đã nhận ra Yaqi. Anh nhìn thấy đôi mắt của Yaqi trống rỗng, mái tóc rối bù và cái bụng tròn trịa. Anh đoán rằng bụng Yaqi chứa đầy tinh dịch, bởi vì ngay cả khi tắm xong, tinh dịch vẫn chảy xuống đùi trong của cô. Ngực của Yaqi bị bầm tím và có vết răng xung quanh núm vú. Anh biết Yaqi đã bị hai người đàn ông da đen này cưỡng hiếp và gần như chắc chắn đó là một vụ cưỡng hiếp tập thể. Tuy nhiên, con cặc của anh ta vẫn cương cứng trước sự chứng kiến ​​của một cô gái chuyển giới khỏa thân trưởng thành. Kevin yêu cầu anh ấy làm điều này. Anh ta bước tới và cởi quần của Lão Vương, để lộ dương vật có kích thước tương đương với Yanyan. Anh ta đẩy anh ta xuống ghế rồi ngồi xuống và yêu cầu Yaqi cho anh ta một cú titjob. Yaqi ngay lập tức làm theo, và sau vài lần đẩy mạnh, Lao Wang đã ngồi xuống và nhận lời phục vụ của Yaqi. 

Yaqi khỏa thân quỳ trước mặt Lão Vương và quan hệ tình dục bằng ngực trước tiên với anh ta, sau đó là quan hệ tình dục bằng miệng. Năm phút sau, Lao Wang xuất tinh màu trắng vào miệng Yaqi. Kevin yêu cầu Yaqi nuốt hết tinh dịch. Bằng cách này, Kevin và những người khác lần đầu tiên chuyển dịch vụ mại dâm của Yaqi để đổi lấy một bữa ăn miễn phí không phải bữa ăn của vua. 

Sau khi Lao Wang rời đi, Kevin và Michael đã ăn uống đủ no, họ trở nên ham muốn và lại để mắt đến Yaqi. Chúng đẩy Yaqi xuống chiếc ghế sofa tồi tàn trong phòng khách và tiếp tục thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. Dù lúc này tinh thần của Yaqi đã tê liệt nhưng cơ quan sinh dục của cô vẫn rất nhạy cảm. Cô kéo cơ thể kiệt sức của mình và đưa dương vật của hai người đàn ông da đen vào cơ thể Yaqi hết lần này đến lần khác. Cô tuân theo chỉ dẫn và thực hiện đủ mọi động tác tục tĩu nhằm nâng cao khoái cảm cho người đàn ông da đen đã cưỡng hiếp Yaqi. Cô còn xuất tinh nhiều lần trong sự tủi nhục, xấu hổ. Số lần nhiều đến mức bản thân Yaqi cũng không thể nhớ nổi. Đến 11 giờ tối, Kevin và Michael đã gần như cạn sạch túi tinh rồi hài lòng rời đi. Yaqi không còn sức để tắm nữa nên cô bò lên giường trong phòng ngủ và ngủ thiếp đi. 

Yanyan trở về căn hộ đã là 11 giờ 30. Vừa bước vào cửa, cô đã cảm thấy có gì đó không ổn. Phòng khách tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc, trên chiếc ghế sofa cũ vẫn còn lông trên cơ thể trông giống như người da đen. Yanyan đến phòng Yaqi để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra và phát hiện Yaqi đang khỏa thân ngủ trên giường. Tấm trải giường dưới mông cô ướt sũng. Mùi tinh dịch thậm chí còn mạnh hơn. Dường như có lông trên cơ thể trông giống như người da đen. Yaqi đang ngủ rất sâu. Dù Yanyan có hét thế nào, Yaqi cũng không tỉnh dậy. 

Từ lúc đó, Yanyan đoán được chuyện gì đã xảy ra. Trong suy nghĩ của Yanyan, Yaqi là một bạn cùng lớp xinh đẹp chỉ thích mặc đồ xuyên thấu. Mặc dù Yanyan rất thích Yaqi và muốn quan hệ tình dục với Yaqi, nhưng cô luôn cảm thấy Yaqi sẽ không đồng ý để một người đàn ông nhét lỗ đít của mình và từ bỏ. Tuy nhiên, hình ảnh này bất ngờ bị tan vỡ bởi lông trên cơ thể và mùi tinh dịch. Rõ ràng, Yaqi đã quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen khi Yanyan không có ở nhà. Dựa trên quan điểm của Yaqi về đàn ông, cô không thể tự nguyện quan hệ tình dục với đàn ông da đen. Khả năng duy nhất là bị một người đàn ông da đen thống trị, và nhiều người có thể đã cưỡng hiếp Yaqi. Nhìn cơ thể trần trụi của Yaqi sau khi cải trang trước mặt và nghĩ đến việc Yaqi bị đàn ông da đen cưỡng hiếp hoặc thậm chí cưỡng hiếp tập thể, dương vật của Yanyan không khỏi cương cứng. Bình thường Yanyan sẽ dựa vào thủ dâm để giải quyết vấn đề vào lúc này, nhưng Yanyan sau đó nghĩ lại, ngay cả người da đen cũng có thể chơi Yaqi, tại sao Yanyan lại không thể chơi? Không dừng lại, Yanyan chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo của mình, kéo Yaqi lên giường và nhấc chân Yaqi lên.

Suy đoán của Yanyan quả thực là chính xác. Lỗ đít của Yaqi không hề chật chút nào. Có lẽ nó đã được nới lỏng bởi dương vật to lớn của người đàn ông da đen. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt trên búi tóc chính là tinh dịch. Với rất nhiều tinh dịch xuất tinh trên búi tóc, chắc chắn phải có nhiều hơn một người chết tiệt Yaqi. Nghĩ rằng dương vật của Yanyan thậm chí còn cứng hơn, cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Yaqi và đâm thật mạnh. Đùi của Yanyan va vào mông Yaqi, phát ra âm thanh "pop, pop". Yaqi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng trong giấc ngủ. Lúc đầu, Yanyan tưởng cô sắp tỉnh nên vội vàng ngừng đẩy. Sau đó, cô phát hiện Yaqi vẫn chưa tỉnh lại nên càng trở nên vô lương tâm và Yaqi càng hét to hơn. Khi cô chuẩn bị mút quy đầu của Yaqi, Yanyan ngửi thấy mùi tanh trên đó. Cô đoán rằng đó là do người đàn ông da đen cưỡng hiếp Yaqi để lại nên cô ngừng mút nó và thay vào đó sử dụng cũi ngón tay. Cuối cùng, Yanyan xuất tinh vào lỗ đít của Yaqi. 

Rút dương vật ra khỏi lỗ đít của Yaqi, Yanyan nhẹ nhàng bóp bụng dưới của Yaqi cho đến khi một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra. Yanyan đắp khăn cho Yaqi rồi đi ngủ. 

Ngày hôm sau khi Yanyan đi ra ngoài, Yaqi vẫn chưa dậy. Sau đó, lúc ăn trưa, Yến Nghiên lại lo lắng. Cô gọi cho Gia Bảo nhưng không có ai trả lời. Sau đó cô gọi đến nhà hàng của Lão Vương. Bà Vương nói có Yaqi ở đó nên Yanyan mới yên tâm. Khi tôi về đến nhà vào ban đêm, mọi dấu vết của quần áo đã biến mất. Vỏ bọc ghế sofa và ga trải giường đã được giặt sạch. Chỉ còn lại mùi tinh dịch trong không khí. Mọi thứ dường như quay trở lại như cũ, nhưng không gì có thể quay lại như xưa. 

Điều Yanyan không biết là Kevin và Michael đã đưa Yaqi đi nâng ngực và giúp Yaqi bỏ học. Họ cũng được trao chìa khóa căn hộ của chúng tôi và họ bắt đầu tự do ra vào căn hộ của chúng tôi hai ngày một lần. Bình thường Yanyan đã đến trường vào buổi sáng, trong khi Yaqi mãi đến gần trưa mới đến nhà hàng. Có sự chênh lệch múi giờ hơn ba giờ. Họ đặc biệt tìm kiếm khoảng thời gian Yaqi ở nhà một mình như thế này. Họ ở gần đó nhìn Yanyan rời đi, sau đó dùng chìa khóa mở cửa đột nhập vào căn hộ. Lúc này, Yaqi hoặc đang ở trên giường, hoặc sau khi thức dậy đi tắm, hoặc mặc váy ngủ trong phòng khách hoặc nhà bếp. Ngay cả khi không khỏa thân hoàn toàn, cô ấy thường chỉ mặc một chiếc váy ngủ chui đầu không có nội y. Chỉ cần nâng lên tới mông là có thể đụ cô ấy. Nếu cẩn thận hơn, cô ấy có thể kéo dây vai váy ngủ xuống và chơi đùa với ngực trong khi đụ cô ấy. Nếu vội vàng rời đi, họ sẽ bắt gặp Yaqi trong phòng ngủ, nhà bếp, phòng khách hoặc phòng tắm và nhét thẳng dương vật của họ vào lỗ đít của Yaqi. Nếu không có chuyện gì xảy ra, Kevin hoặc Michael sẽ ở lại với Yaqi cả buổi sáng. Michael thường ghi hai bàn, trong khi Kevin sẽ không rời đi cho đến khi có ít nhất ba cú sút. Họ còn trẻ và tràn đầy năng lượng, và họ sẽ cưỡng hiếp Yaqi cho đến khi cô xuất tinh nhiều lần trước mỗi lần xuất tinh. Khi chúng đến, Yaqi giống như gà mái bị gà trống bắt, ngoan ngoãn để chúng cưỡng hiếp mình. 

Một buổi sáng đầu tháng 7, gần hai tháng sau khi Yaqi bị quan hệ tình dục lần đầu tiên, Yanyan vẫn đến trường như thường lệ. Yaqi ở một mình trong phòng khách. Kevin dùng chìa khóa mở cửa bước vào. Không nói một lời, anh yêu cầu Yaqi đi theo mình ngay lập tức. Như thường lệ, Yaqi chỉ mặc một chiếc váy ngủ chui đầu có dây đeo và không có đồ lót. Anh không cho Yaqi thay quần áo nên vội vàng kéo Yaqi xuống lầu. Bên ngoài đã có một người đàn ông da đen không rõ danh tính đang đợi bên ngoài trong một chiếc ô tô đổ nát. Anh ấy yêu cầu Yaqi ngồi cạnh tài xế trước, sau đó ngồi cạnh Yaqi và bắt đầu lái xe. 

Mười phút sau, họ dừng lại trước một bãi phế liệu đổ nát ở ngoại ô thành phố. Bãi phế liệu này cũng tiến hành sửa chữa ô tô và loại bỏ các bộ phận có thể sử dụng được từ hàng trăm chiếc ô tô bị loại bỏ. Chi phí rất thấp và khách hàng chính của nó là những người có thu nhập thấp ở gần đó. Hầu hết những người đến đây đều là người da đen. 

Người đàn ông da đen lái xe khoảng bốn mươi tuổi, đầu hói, bụng bia và bộ râu hơi xám. Anh ấy tự giới thiệu mình với Yaqi tên là Rick. Kevin và Rick cùng nhau đưa Yaqi đến phòng dụng cụ ở phía sau. Đã có ba công nhân da đen đang đợi ở đó, sau đó một người khác bước vào. Họ đều ở độ tuổi ba mươi, chiều cao khác nhau, béo và gầy, và tất cả đều trông rất phấn khích khi nhìn thấy Yaqi. Váy ngủ có dây đeo của Yaqi được làm bằng gạc. Phía sau Yaqi là ánh nắng gay gắt của tháng Bảy. Khi họ từ phòng dụng cụ nhìn ra, chiếc váy ngủ của Yaqi dường như trong suốt, có thể thấy rõ thân hình đầy đặn và xinh đẹp dưới váy. Yaqi cảm thấy khó chịu trên đường đi. Bây giờ suy đoán của Yaqi không những đã được xác nhận mà tình hình còn tệ hơn Yaqi đoán. Cô ấy không chỉ bị cưỡng hiếp mà có vẻ như cô ấy còn bị những người đàn ông da đen này cưỡng hiếp tập thể. Tuy nhiên, cơ thể của Yaqi đã phản ứng với lần quan hệ tình dục sắp tới. Núm vú cương cứng của cô hiện rõ qua chiếc váy ngủ bằng gạc mỏng, và dương vật xung quanh Yaqi cũng trở nên cương cứng. Rick, đứng cạnh Yaqi, nói với Yaqi: Thưa bà, bà có biết điều gì là đúng không? 

(Thưa bà, bà biết phải làm gì rồi phải không)" Rick nói khi Yaqi ngơ ngác nhìn anh.

Vải! (Cởi quần áo) Yaqi liếc nhìn Kevin, Kevin sốt ruột nói: "Yyoumaiti ngfor là gì vậy? Hãy cởi áo choàng của bạn ra và hút những thứ này

Tinh ranh! (Bạn còn chờ gì nữa? Cởi quần áo và mút cặc của bạn.)" Hai dòng nước mắt chảy ra từ mắt Yaqi. Trong hai tháng qua, Yaqi đã bị những người đàn ông da đen Kevin và Michael cưỡng hiếp liên tục. Cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục chưa từng có, nhưng cô cũng đã trải qua sự sỉ nhục chưa từng có. Trong vài ngày qua, Yaqi đã nhận được nhiều lần xuất tinh từ hai người đàn ông da đen hơn là do chính Yaqi thủ dâm. Đặc biệt là dương vật dày, cơ thể khỏe mạnh và tinh dịch dồi dào của Kevin, anh là người đầu tiên cưỡng hiếp. Yaqi, là người đầu tiên đưa quy đầu vào trực tràng của Yaqi, đồng thời cũng là người đầu tiên khai thác hậu môn của Yaqi, đã mơ hồ coi Kevin là kẻ ngoại tình của mình. Không những cơ thể cô không chống cự được sự xâm nhập của anh mà trái tim cô cũng dần dần không còn phản kháng nữa, nhưng Yaqi mỗi lần như vậy vẫn cảm thấy rất xấu hổ.

Rick ở bên cạnh đã mất kiên nhẫn. Anh ấy nắm lấy cánh tay của Yaqi và nâng chúng lên và nói: "Hãy để tôi giúp bạn." (Để chúng tôi giúp bạn cởi nó ra)" Kevin đến gần và giúp nâng váy ngủ của Yaqi lên trên ngực của Yaqi, sau đó cởi nó ra khỏi đầu Yaqi. Yaqi đột nhiên khỏa thân, với hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn run rẩy trước ngực. Những núm vú giống quả nho căng đầy đến mức dựng đứng. Quầng vú xung quanh họ phình ra cao nửa centimet so với ngực. Cánh tay của nàng giống như củ sen, bờ vai và lưng tròn trịa trắng trẻo, bụng phẳng lặng và bụng hơi nhô ra. Có một con cặc nhô ra giữa đám lông mu màu đen. Đùi cô trắng nõn mịn màng, cặp mông tròn trịa run rẩy.

Những người da đen có mặt gần như đồng thời mở miệng và mở to mắt. Có lẽ trước đây họ chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái chuyển giới da vàng khỏa thân chứ đừng nói đến việc chơi với nó. Ngoại trừ Kevin, những người còn lại đều cởi nút thắt lưng và lấy dương vật ra. Kevin đẩy Yaqi xuống và để Yaqi quỳ trên mặt đất. Những người khác tiến đến bao vây Yaqi. Bắt đầu từ Rick, anh đưa dương vật vào miệng Yaqi và để Yaqi mút nó. Hai người còn lại yêu cầu Yaqi dùng tay nắm lấy bao cao su dương vật, hai người còn lại đứng đằng sau Yaqi và dùng dương vật của họ vỗ vào tấm lưng mịn màng của Yaqi trong khi thực hiện việc đó bằng găng tay của chính họ. Không đợi xuất tinh, Rick đã di chuyển đến vị trí phía sau Yaqi, người bên cạnh tiếp quản quyền sử dụng miệng của Yaqi. Họ thay phiên nhau để Yaqi bú dương vật và tinh hoàn của họ, dùng lưỡi xoa bóp mào tinh hoàn và tuyến tiền liệt, trong khi tay họ không ngừng đụ hai con gà trống còn lại. Kiểu “màn dạo đầu” này đưa cơ quan sinh sản của mỗi người đàn ông về trạng thái tốt nhất trước khi thâm nhập, đẩy nhanh quá trình tổng hợp tinh dịch, đồng thời khiến cho niềm đam mê của Yaqi lên cao. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ quy đầu, và một vệt ửng hồng gợi cảm xuất hiện trên mặt và ngực của cô ấy.

Kevin bế Yaqi lên và đặt cô ấy lên bàn làm việc. Cô nằm ngửa, tựa mông vào mép bàn làm việc. Anh giữ phần thân trên của Yaqi khiến cô không thể cử động. Những người khác vây quanh Yaqi. Một trong số họ ngồi xổm đến gần dương vật của Yaqi và liếm quy đầu và hậu môn của Yaqi. Những người còn lại đưa tay vuốt ve đùi, bụng dưới và mặt của Yaqi, họ cũng thay phiên nhau vuốt ve. Trong khi họ dùng tay và miệng chơi đùa với các cơ quan nội tạng của Yaqi, họ không ngừng nói nhiều lời tục tĩu về phụ nữ da vàng. Kevin đã cho họ xem những màn trình diễn khác nhau của Yaqi khi bị anh ta cưỡng hiếp, điều này cũng gây ra những tràng cười dâm đãng. Không khí khiêu dâm trong phòng dụng cụ rất cao. Năm dương vật trần trụi đều thon dài, đều háo hức muốn thử.

Rick là người đầu tiên đưa dương vật của mình vào lỗ đít của Yaqi, căn chỉnh quy đầu của anh ta với lỗ đít và đưa thật mạnh vào, sau đó bắt đầu đẩy nhịp nhàng. Những người khác tiếp tục dùng tay vuốt ve dương vật của Yaqi và dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc dục vọng của mọi người. Bộ ngực bị Yaqi buộc phải phóng to đã trở nên dẹt do trọng lực. Với chuyển động đẩy mạnh, chúng lắc lư qua lại như thạch (JELL-O). Núm vú đầy đặn và quầng vú nhô cao trở thành những quả anh đào đỏ được trang trí trên thạch, khiến những người đứng cạnh Yaqi phải dùng miệng mút nó. Trong bầu không khí xấu hổ như vậy, dương vật, ngực, cơ thể, mắt và màng nhĩ của Yaqi đều bị tấn công bởi sự kích thích tục tĩu cùng một lúc. Cô không khỏi bị kích thích, ý thức bắt đầu mơ hồ, vô thức phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tiếng rên rỉ của những người chuyển giới màu vàng khác với tiếng rên rỉ của phụ nữ da đen. So với hai tháng trước, do nội tiết tố nên âm vực của Yaqi cao hơn, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của những người da đen này. Rick bắt đầu đẩy mạnh và nhanh hơn, mông của Yaqi phối hợp vặn lên xuống, khiến dương vật tiến sâu hơn vào lỗ đít của Yaqi. Cuối cùng, đầu tiên, sự xuất tinh của Yaqi bùng phát từ quy đầu của Yaqi, và các lớp lỗ đít của cô ấy hút dương vật của Rick mạnh hơn do xuất tinh. Sau đó, dương vật của anh ta cũng quấn quanh cơ thể Yaqi, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ở đầu quy đầu, lấp đầy lỗ đít của Yaqi.

Sau khi Rick rút cặc ra, anh ta được thay thế bởi người đàn ông da đen bên cạnh. Con cặc đen cứng của anh ta dễ dàng xâm nhập vào lỗ đít của Yaqi, anh ta ôm lấy mông Yaqi và bắt đầu thọc sâu. Ngay sau khi anh xuất tinh, có người thứ ba lao tới...

Một giờ sau, năm người đàn ông da đen ngoại trừ Kevin lần lượt cưỡng hiếp Yaqi, và tất cả đều xuất tinh vào lỗ đít của Yaqi. 

Vì vẫn còn một giờ trước thời gian đã hẹn trước nên họ đưa cơ thể trần truồng, mềm nhũn và yếu ớt của Yaqi sau tám lần xuất tinh xuống đất. Họ buộc Yaqi nằm xuống và nâng mông cô lên, rồi thay phiên nhau xâm nhập vào lỗ đít của cô từ phía sau và cưỡng hiếp cô một lần nữa, xuất tinh nhiều lần vào trực tràng.

Vụ hiếp dâm tập thể kéo dài đến 11 giờ sáng. Khi nó kết thúc, lỗ đít của Yaqi bắt đầu sưng lên do quan hệ tình dục qua đường hậu môn liên tục. Lỗ đít mở ra, phần thịt háng màu hồng nhô ra ngoài, bên trong chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa đen. Lỗ đít và trực tràng chứa đầy hàng trăm triệu tinh trùng màu đen hoạt động và khỏe mạnh. Yaqi thậm chí còn không còn sức để mặc áo ngủ nên bị Kevin bế trần truồng và chở về căn hộ trên chiếc xe mới sửa của anh. Không cần phải nói, vụ cưỡng hiếp tập thể kéo dài hai tiếng đồng hồ mà Yaqi phải gánh chịu chính là cái giá mà Kevin phải trả cho việc sửa xe. Vụ cưỡng hiếp tập thể này đã nâng số lượng đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục Yaqi lên con số 8. Ngoại trừ Yanyan là người da vàng, những người còn lại đều là người da đen. Lúc này, Yaqi đến Hoa Kỳ chưa đầy hai tháng.

Trưa hôm đó, Yaqi không thể chịu đựng được nữa. Thay vì đến làm việc tại nhà hàng của Lão Vương, cô gọi điện cho bà chủ Vương để xin nghỉ phép. Bà Vương rất không vui và thầm nghĩ, con điếm mặc đồ xuyên thấu này nghiện chơi với bọn niggas và làm tình với bọn niggas cho đến khi không thể ra khỏi giường. Một ngày nào đó cô ấy sẽ bị sa thải nếu tìm được người giúp việc phù hợp. 

Sau khi nếm được vị ngọt lần đầu tiên, Kevin đã thảo luận với Michael và bắt đầu sử dụng cơ thể của Yaqi như một mặt hàng có thể bán được. Anh ta dùng ô tô của mình làm nhà chứa di động, đeo khẩu trang chỉ hở miệng và cằm cho Yaqi, đặt thân hình trần trụi của cô ở ghế sau rồi đưa cô đến trạm xăng, đậu ở một góc hẻo lánh rồi đi ra phía trước để bán cho những người xung quanh. Yaqi không mặc gì cũng không dám chạy ra ngoài, chỉ có thể đợi trong xe để bị cưỡng hiếp. Tiêu chuẩn vàng của Yaqi về thịt là 25 USD/nửa giờ. Sau khi khách hàng trả tiền, anh ta cưỡng hiếp Yaqi ngay tại chỗ ở ghế sau xe của Kevin.

Hầu hết khách của Yaqi đều là người da đen, nhưng cũng có một số người da trắng và sinh viên nước ngoài đến trường chúng tôi. Thông qua truyền miệng, ngày càng nhiều người biết đến “Kevin

"AsianWhore" rẻ và tốt. Cô ấy có một dương vật to, một lỗ đít săn chắc, nhiều tinh dịch, làn da trắng và mềm mại và một người chuyển giới phương Đông ưa nhìn. Cô ấy có kỹ năng nói tốt và còn có thể xuyên qua hậu môn và xuất tinh vào bên trong. Có quá nhiều khách hàng, và tiêu chuẩn vàng cho thịt lần đầu tiên được thay đổi thành mỗi phần tư giờ. 15 đô la Mỹ, và sau đó đổi thành 10 đô la Mỹ cứ sau 10 phút. Mặc dù vậy, Yaqi chỉ có khoảng ba giờ mỗi ngày kể từ khi Yanyan ra ngoài cho đến khi Yaqi đến làm việc trong nhà hàng. Nếu không tính thời gian dọn dẹp lỗ đít giữa hai lần cưỡng hiếp, cô chỉ có thể tiếp 15 khách hàng.

Hơn nữa, tôi cảm thấy kiệt sức mỗi khi đến làm việc tại một nhà hàng sau khi tiếp đón 15 khách hàng. Để lợi dụng Yaqi để kiếm nhiều tiền hơn, Kevin cũng thuyết phục Yaqi nghỉ việc trong nhà hàng và trả cho Yaqi 10 đô la Mỹ bằng vàng thịt cho mỗi 100 đô la Mỹ kiếm được, nhiều hơn số tiền anh kiếm được trong nhà hàng. Tình cờ, bà Vương có một cậu bé mới làm giúp việc nên bà vui vẻ để Yaqi đi.

Sau khi Yaqi từ chức, cô chính thức trở thành công cụ kiếm tiền của Kevin. Kevin chỉ đơn giản là thuê một phòng tắm ở trạm xăng và lột trần Yaqi rồi đưa cô vào phòng tắm hàng ngày. Cánh cửa chỉ có thể mở được bằng chìa khóa từ bên ngoài. Khi khách đến, anh ta chỉ cần yêu cầu người ở trạm xăng đưa chìa khóa "phòng tắm của Kevin" (phòng tắm của Kevin), sau đó anh ta có thể mở cửa và đi vào cưỡng hiếp Yaqi. Chỉ tốn 10 USD cho mỗi 10 phút sử dụng nhà vệ sinh của Kevin. Nếu hai người cùng vào thì phải trả giá gấp đôi. Hơn ba người không được phép vào cùng một lúc. Ngoài bồn cầu và chậu rửa mặt, nhà vệ sinh còn cung cấp bao cao su với giá 25 xu một chiếc. Tất nhiên, hầu hết khách hàng không sử dụng bao cao su và các biện pháp bảo vệ khác mà dùng dương vật của mình quan hệ trực tiếp với lỗ đít của Yaqi và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Không gian phòng tắm rộng hơn nhiều so với ghế sau ô tô nên bạn có thể chơi nhiều trò khác nhau.

Khách hàng thích ấn Yaqi vào chậu rửa và cưỡng hiếp cô. Bất kể Yaqi quay mặt về phía trước hay phía sau, thông qua tấm gương lớn phía trước chậu rửa, khách có thể quan sát chuyển động giao hợp của mình bất cứ lúc nào và quan sát những thay đổi trong cơ thể và các cơ quan của Yaqi từ các góc độ khác nhau. Khách cũng thích ngồi trên bồn cầu và để cô ấy cưỡi lên người anh ấy từ phía trước hoặc phía sau, với dương vật của cô ấy được đưa vào mông. Một số người còn thích để Yaqi nằm ôm bồn cầu và để anh ta cưỡng hiếp cô. Một số thậm chí còn thích cô nằm trên mặt đất và nâng mông lên, hoặc quỳ xuống đất để thổi kèn cho anh ta. Nhiệm vụ của Yaqi mỗi ngày là kiếm được ít nhất 400 đô la Mỹ tiền tình dục. Thông thường phải mất từ bảy đến tám giờ và cô ấy đã xuất tinh vào trong cơ thể hơn 30 lần. Trong phòng tắm có lắp hai camera, nhân viên cây xăng theo dõi tình hình của quán mì. Khi Yaqi rảnh rỗi, các nhân viên đôi khi đến cưỡng hiếp cô, điều này không được tính vào hạn mức tiền thịt.

Sau vài tháng, danh tiếng phòng vệ sinh của Kevin ngày càng nổi tiếng. Chuyện này không chỉ những người đàn ông da đen gần đó biết mà cả những tài xế xe tải đi ngang qua chỗ chúng tôi trên đường lái xe. Họ dừng lại ở đây để tiếp nhiên liệu và bỏ ra 10 đô la để cưỡng hiếp Yaqi và trút hết ham muốn tình dục lên cô. Một ngày nọ, Dan, một sinh viên quốc tế đến từ Romania trong phòng thí nghiệm của chúng tôi, đề cập với Yanyan rằng anh ấy đã chơi ở đó hai lần và cảm thấy rất tốt và dự định đến đó hàng tuần. Người La Mã không thể chịu đựng được nếu không quan hệ tình dục trong vài ngày. Dan xa nhà đã lâu và không tìm được bạn gái ở đây. Anh ta đã từng gặp gái mại dâm nhiều lần trong quá khứ. Phụ nữ da trắng quá đắt tiền và bộ phận sinh dục của phụ nữ da đen quá tối đối với anh ta.

Khi đó Yanyan không biết người phụ nữ màu vàng quấn trong phòng tắm chính là Yaqi nên đã đi cùng anh. Khi đến trạm xăng, tôi nhận ra rằng mình phải hỏi số Kevin trước và đợi đến khi số của anh ấy được gọi thì tôi mới có thể vào. May mắn thay, buổi trưa hôm đó không có nhiều người. Chúng tôi lấy số và đợi ở cửa phòng vệ sinh thì một người đàn ông da đen tương đối gầy bước ra khỏi hầm. Người bạn đồng hành cao lớn của anh vẫn khỏa thân trong hầm và ôm Yaqi trên người như một đứa trẻ trong chặng chạy nước rút cuối cùng.

Yanyan nhận ra Yaqi ngay từ mái tóc và giọng nói của cô ấy. Yaqi rên rỉ yếu ớt, cơ thể trần trụi của cô được đặt trên dương vật cao chót vót của anh. Bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào ngực người đàn ông da đen. Các bộ phận kết nối cơ quan sinh dục có màu sắc rõ ràng. Dương vật màu đen dày hơn cổ tay của Yanyan. Mỗi lần cô đẩy vào là thịt lỗ đít màu hồng và tinh dịch màu trắng chảy ra từ bao bọc.

Yanyan ngay lập tức choáng váng. Yanyan không ngờ sẽ gặp Yaqi ở đây, cô cũng không ngờ sẽ chứng kiến cảnh tượng bạo lực Yaqi bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp. Chẳng lẽ nhà vệ sinh tinh trùng mà mọi người đang nói đến chính là Yaqi? Cánh cửa chỉ mở một lúc rồi tự động đóng lại. Qua cánh cửa, Yanyan có thể nghe thấy tiếng rên rỉ lơ đãng của Yaqi ngày càng lớn hơn. Đây hẳn là âm thanh mà Yaqi tạo ra khi cô bị cưỡng hiếp đến mức xuất tinh liên tục. Sau đó cùng lúc Yaqi mất giọng, Yanyan nghe thấy tiếng gầm dễ chịu của người đàn ông da đen mạnh mẽ trước và trong khi xuất tinh. 

Nửa phút sau, cửa phòng tắm mở ra, người đàn ông da đen mặc áo sơ mi bước ra ngoài trong khi thắt lưng, lẩm bẩm "Whata Damn Ned Fuck... (Cảm giác thật tuyệt)," và anh ta nhìn thấy tôi. Họ cũng nháy mắt. Lúc đó, Yanyan nảy sinh ý muốn giết anh ta, không chỉ vì anh ta vừa cưỡng hiếp Yaqi mà còn vì động tác của anh ta không giống như vừa quan hệ với một phụ nữ mặc đồ khác giới mà như thể anh ta vừa đi vệ sinh.

Đối với anh, cơ thể của Yaqi giống như một nhà vệ sinh chứa tinh dịch. Yanyan hít một hơi thật sâu và liếc nhìn cánh cửa. Đã có vài người đang đợi ở đó. Trong số những người da đen, thực ra có một người Trung Quốc mà Yanyan biết. Ông là chủ tịch của Hiệp hội sinh viên Trung Quốc. Khi đó, Yanyan thực sự muốn đánh anh ta.

Lúc này nhân viên gọi vào số của chúng tôi. Dan bước tới lấy chìa khóa, Yanyan đột nhiên nản lòng. Tại sao Yanyan lại đến đây? Không phải cô ấy cũng muốn đến nhà vệ sinh tinh dịch nổi tiếng này sao? Gợi nhớ về lần Yaqi bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể và hành vi bất thường gần đây của Yaqi, nói rằng Yaqi đã tìm được việc làm ở một trạm xăng nhưng từ chối nói cho Yanyan biết đó là công việc gì. Mỗi đêm Yaqi mệt mỏi không thể cử động và luôn đi ngủ sớm. Yanyan lẽ ra phải nghĩ rằng nhà vệ sinh tinh dịch là Yaqi. Yanyan tự mình đến Yaqi, vậy cô có quyền gì mà trách móc người khác đến Yaqi? Nghĩ đến đây, Yanyan không có tâm trạng đi vào cùng Dan và nhìn thân hình mập mạp và đầy lông của anh ta đè lên Yaqi và cưỡng hiếp cô. Cô chỉ chào anh và mời anh thưởng thức rồi rời đi. Khi đi ngang qua hội trưởng hội học sinh, anh ta mỉm cười ngầm với Yến Yến.

Từ một người đàn ông bình thường đến nô lệ tình dục chuyển giới da đen và nhà vệ sinh công cộng chứa tinh dịch, khoảng cách dường như rất xa. Trên thực tế, Yaqi đã trải qua điều đó chưa đầy một năm ở Hoa Kỳ. Ngay từ lần đầu tiên Yaqi bị Kevin quấn và cưỡng hiếp trong phòng tắm, Yaqi đã có một mối liên kết không thể chia cắt với nhà vệ sinh. Trong những lần hãm hiếp hết lần này đến lần khác, cơ thể dâm đãng và lỗ đít của Yaqi đã được phát triển và sử dụng hơn bao giờ hết, thỏa mãn nhu cầu tình dục của hàng trăm người đàn ông, điều này không thể không nói là một điều kỳ diệu.

