============================================================
  Sinh nhật mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%a6%e5%b6%bd%e6%af%8d%e9%81%8e%e7%94%9f%e6%97%a5/
  Ngày       : 2024-11-27
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

Mùa đông năm nay ấm hơn nhiều so với những năm trước nhưng mùa đông ở Giang Nam lại trở nên rất lạnh vào tháng 12.

Tôi nhận được một cuộc điện thoại từ vợ tôi đang đi công tác xa—để chúc mừng sinh nhật cô ấy tại nhà mẹ chồng tôi hôm nay. 

Tan làm, tôi gọi điện cho mẹ chồng và lao đến nhà bà bất chấp những bông tuyết rơi nhẹ. Thực ra, dù vợ không gọi điện thì tôi cũng sẽ đến nhà mẹ chồng gặp bà, bởi vì đã lâu, hình bóng của mẹ chồng cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi, gần đây tôi càng khó ăn ngủ…

Tiểu Cương tới rồi, vào nhanh đi. Mẹ chồng tôi mở cửa cho tôi vào.

Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ. Yaqin đang đi công tác. Tôi đến để chúc mừng sinh nhật bạn. Tôi đặt chiếc bánh sinh nhật xuống và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Bà ấy đã già rồi, tại sao hôm nay lại là sinh nhật của bà ấy? Mẹ chồng tôi cười rạng rỡ và bắt đầu rót trà cho tôi. Nhìn thân hình bận rộn của mẹ chồng, tôi không khỏi phản ứng. 

Mẹ chồng tôi góa bụa kể từ khi bố chồng bà qua đời một năm trước. Mẹ chồng 48 tuổi từng là vũ công chuyên nghiệp nên cả vóc dáng lẫn ngoại hình đều không hề phù hợp với độ tuổi của bà. Mái tóc đen gợn sóng như sa-tanh bồng bềnh trên vai, làn da trắng nõn đầy đặn, khuôn mặt trăng tròn, đôi mắt to quyến rũ và đôi môi anh đào đầy gợi cảm, tất cả đều cho thấy cô là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điển hình. Hôm nay, cô ấy trông thậm chí còn trẻ hơn: cô ấy mặc một chiếc áo khoác độn bông mềm mại có hai hàng khuy bằng sa tanh màu đỏ tím. Có lẽ vì cô hơi mập mạp nên chiếc áo khoác sa tanh kéo căng phần thân trên của cô thật chặt, đặc biệt là cặp vú to trên ngực khiến phần phình ra trên chiếc áo khoác sa tanh màu tím như muốn bung ra. Ngược lại, vòng eo của cô có vẻ quá gầy, khiến chiếc áo khoác sa tanh bó chặt quanh eo. Về phần thân dưới của cô trong chiếc quần đen, cặp mông đầy đặn và săn chắc. Viền áo khoác satin của cô cũng vén lên, khoe khéo những đường cong lồi lõm của cơ thể. Nhìn mẹ chồng run rẩy trước mặt, niềm đam mê trào dâng trong lồng ngực... Đến uống trà

Sau khi nhận tách trà từ mẹ chồng, tôi chợt nhận thấy bà đang nghiêng cổ. 

Mẹ. Cổ của bạn bị sao thế? 

Đêm qua tôi bị cứng cổ

Ồ, tôi có thể mát-xa cho bạn được không? Tôi không khỏi hét lên trong lòng - Chúa giúp tôi! 

được rồi

Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ chồng ngồi trên một chiếc ghế đẩu vuông, tôi đứng sau lưng bà và bắt đầu chương trình đầu tiên cho ngày sinh nhật của bà - massage! Tôi có thể mát-xa ở đâu? Tôi muốn có một cuộc gặp gỡ say đắm với mẹ chồng mặc sa-tanh của mình! Khi tôi đứng sau lưng mẹ chồng, mùi thơm say đắm từ mái tóc đen bồng bềnh của bà xộc vào mũi tôi, tim tôi run lên vì mùi thơm này. Tôi vén mái tóc đen của mẹ chồng lên, đặt hai tay lên hai bên cổ bà và bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp làn da mịn màng và mềm mại của bà. Chà, cảm giác thật thoải mái. Nhào nặn một lúc, mẹ chồng tôi rên rỉ như sắp khóc. 

Để giải quyết vấn đề cứng cổ, bạn phải duỗi thẳng tất cả các kinh mạch nối liền. Một số người thậm chí còn cần phải làm thẳng các kinh mạch trên toàn cơ thể. 

Tôi đã nghĩ ra nó.

Thật sự? Vậy thì hôm nay tôi sẽ tận hưởng nó. Mẹ chồng tôi vui vẻ trả lời. 

Tay tôi bắt đầu nắm lấy vai cô ấy qua chiếc áo khoác sa-tanh. Khi tay tôi nắm chặt chiếc áo sa tanh của cô ấy, một cảm giác mềm mại, mịn màng ùa vào tâm trí tôi qua các ngón tay và lòng bàn tay. Thân dưới của tôi đột nhiên giơ lên ​​​​phản đối, tay tôi tăng sức mạnh mà không cần phải tự chủ, phạm vi nhào lộn gần với áo khoác sa tanh tiếp tục mở rộng ... Nhào và véo, tôi lặng lẽ mở cửa quần trước của mình và để người anh em đã phản đối bấy lâu bước ra tham chiến. Tôi bất ngờ nắm lấy vai áo sa tanh của mẹ chồng và đẩy chúng về giữa lưng. Đầu mẹ chồng ngửa ra sau trong vòng tay tôi, còn anh trai tôi thì nóng lòng lao ra sau lưng áo sa tanh của bà và tấn công tôi một cách hung hãn. Anh nằm thật chặt trên chiếc áo khoác sa-tanh và hôn, hôn, hôn đi hôn lại. Tôi thích thú với chiếc áo sa-tanh mềm mại của mẹ chồng suốt... Nhìn bộ ngực cao vút vì vai bị trẹo về phía sau, bộ ngực căng mọng bị ép chặt vào bộ ngực áo sa-tanh của mẹ, tôi say sưa dùng tay xoa bóp, nhéo, véo vào vai, cánh tay, lưng và eo của chiếc áo sa-tanh của mẹ...

Ừm, thoải mái... Mẹ chồng tôi nhắm mắt lại, tiếp tục rên rỉ. 

Có thể một số bạn muốn hỏi: Mẹ chồng bạn không biết bạn tự phụ như vậy sao? 

Có thể bạn không tin nhưng mẹ chồng tôi không những biết mà tôi dám khẳng định bà không hề cứng cổ chút nào, bà chỉ đang cố dụ dỗ tôi mà thôi! 

Tôi nhớ một buổi sáng cách đây một tháng, theo lệnh của vợ, tôi đến nhà mẹ chồng để giao những món mỹ phẩm mà bà yêu cầu. Không ngờ lúc đó mẹ chồng tôi không có ở nhà nên tôi mở cửa, một mình vào chờ mẹ (có chìa khóa nhà mẹ chồng là chuyện bình thường). 

Mặc dù tôi thường đến nhà mẹ chồng nhưng đây là lần đầu tiên tôi ở nhà bà một mình. Sau đó, một sự thôi thúc không thể giải thích được xuất hiện một cách tự nhiên. Khi tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy, ngửi thấy mùi thơm nữ tính của chiếc boudoir và nhìn chiếc chăn bông sa tanh màu đỏ lộn xộn trên chiếc giường Simmons chưa dọn dẹp của cô ấy, tôi chợt tràn ngập đam mê. Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Tôi bất ngờ cởi hết quần áo rồi ném mình lên giường mẹ chồng. Tôi vo chiếc chăn sa tanh màu đỏ của cô ấy thành một đống, dùng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình thọc vào cơ thể mềm mại mềm mại đó. Đồng thời, tôi áp chặt toàn thân vào chăn sa tanh, hai tay nắm lấy chăn sa tanh, toàn thân trở nên điên cuồng trên chiếc chăn sa tanh. Cảm giác mịn màng và mềm mại của cơ thể phía trước của tôi áp vào chiếc chăn sa-tanh thật tuyệt, và sự ma sát dữ dội quấn quanh cơ thể tôi bởi chiếc chăn sa-tanh mượt mà thật là thỏa mãn. Với sự cọ xát liên tục, tôi dường như đã bước vào một vùng đất dịu dàng, chiếc chăn sa tanh mềm mại màu đỏ dưới người dường như đã biến thành cơ thể ẩm ướt của mẹ chồng duyên dáng. Cơ thể tôi như đang tỏa sáng trên âm hộ đầy đặn của cô ấy, và tay tôi như đang bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Trong chốc lát, suy nghĩ của tôi rơi vào trạng thái phân ly cuồng nhiệt. Tôi ấn chặt vào chiếc chăn sa tanh và nhào nặn chiếc chăn sa tanh bằng cả hai tay. Tôi ấn người vào chiếc chăn sa tanh và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tôi bất giác hét lên:

Tôi sẽ giết bạn! Tôi sẽ giết bạn! Mẹ kiếp, mẹ chồng xinh đẹp của tôi! ...Sun, tôi sẽ ép cơ thể mập mạp của anh nổ tung! ngày! ...Nhào đi, xoa thật mạnh, tôi sẽ làm sưng bộ ngực béo của bạn và chà xát chúng thành từng mảnh! Ôi mẹ chồng ruột thịt của tôi! 

Đang lúc tôi đang điên cuồng vì chiếc chăn lụa của mẹ chồng như thi thể của mẹ chồng thì đột nhiên nghe thấy trong phòng khách có động tĩnh. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ chồng đang nhìn tôi ngoài cửa. Tôi sợ quá vội đứng dậy và mặc quần áo vào. Tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. Mẹ chồng tôi chắc hẳn nghĩ tôi là kẻ hư hỏng. Làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy? Làm sao giải thích với vợ? 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là khi tôi bước ra khỏi phòng mẹ chồng và đến phòng khách, mẹ chồng không hề nói một lời chửi bới tôi. 

Bạn có ở đây không? Cô ấy hỏi, mặt đỏ bừng và nhìn tôi. 

Mẹ, đây là...Con có vẻ hoảng hốt và định giải thích...Mẹ có mang đồ theo không? Hãy ăn ở đây vào buổi trưa. Mẹ chồng ngắt lời tôi, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, tôi nhất thời bối rối... Sau này, khi tôi và mẹ chồng trở nên thân thiết, bà đã đưa ra một câu trả lời bất ngờ - kể từ khi bố chồng tôi qua đời, mẹ chồng tôi đã coi tôi là đối tượng ham muốn của ông ấy từ lâu rồi! (Đây là câu chuyện sau) Việc xoa bóp tiếp tục, ngọn lửa đam mê ngày càng mãnh liệt. 

Mẹ chồng đang tựa vào lòng tôi, vẫn nhắm mắt, thân thể tôi vẫn bị áp chặt vào chiếc áo sa tanh trên lưng. Sau khi nhào nặn một vùng rộng lớn hồi lâu, tay tôi từ từ trượt từ vai xuống ngực cô ấy. Đột nhiên, tôi siết chặt những ngón tay của mình trên bộ ngực cao và săn chắc của cô ấy qua lớp áo khoác sa tanh, rồi bất ngờ kéo cô ấy vào lòng. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi ấn mạnh vào chiếc áo sa-tanh trên lưng cô ấy! 

A, nhẹ nhàng một chút, Tiểu Cương... mẹ chồng rên rỉ. 

Mẹ ơi, con đang xoa bóp ngực cho mẹ! Tôi điên cuồng bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng qua lớp áo sa-tanh. 

À, à, bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi. Nhào đi, bóp đi, nhào thật mạnh vào bộ ngực dâm đãng của mẹ, à...

Tôi say mê đến mức dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng và bóp mạnh chiếc áo sa-tanh của bà, trong khi cơ thể tôi đang cọ xát điên cuồng trên lưng và áo sa-tanh của bà:

Mẹ ơi, mẹ không bị cứng cổ chút nào phải không? Cường độ nhào không ngừng tăng lên, tốc độ của chày càng ngày càng nhanh. 

À, à, vâng, tôi không có cứng cổ đâu, tôi chỉ muốn anh đụ tôi thôi, à, à... Cô lại rên rỉ. 

Mẹ ơi, hãy đến đây, vào phòng ngủ của con và con sẽ giúp mẹ thoải mái hơn! Tôi bế mẹ chồng từ phía sau và bước vào phòng ngủ của bà. 

…

Khi bước vào căn phòng tràn ngập hương thơm của phụ nữ, tôi một tay ôm mẹ chồng, tay kia mở tấm chăn sa tanh màu đỏ trên giường Simmons của bà, lật tấm sa tanh đỏ lên trên rồi đặt bà lên trên chiếc chăn sa tanh. Tôi bật điều hòa, đầu tiên cởi quần áo của mình, sau đó cởi đồ lót của mẹ chồng nhưng vẫn để mẹ mặc chiếc áo khoác sa tanh màu tím bó sát có túi đôi. Leo lên giường, tôi khỏa thân ôm chặt mẹ chồng và hôn mẹ say đắm trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Hơi thở của mẹ chồng lập tức trở nên gấp gáp, toàn thân bà khẽ run lên. 

Được rồi, Tiểu Cương, thôi nào, làm điều đó với tôi đi... Vừa môi chúng tôi vừa hé ra, mẹ chồng tôi đã nheo mắt cầu xin tôi. 

Tôi đặt tay lên chăn sa tanh, duỗi thẳng thân trên, nhìn mẹ chồng đang mặc áo sa tanh màu tím trên chăn sa tanh màu đỏ, trông thật tôn dáng, dương vật của tôi lại sưng lên. Khi mắt tôi nhìn thấy ngực mẹ chồng phập phồng theo hơi thở, tôi lại một lần nữa dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nắm lấy bộ ngực đầy đặn của bà, rồi ngồi lên ngực bà, nắm lấy ngực bà tạo thành một đường rãnh rồi đưa dương vật cương cứng của mình vào. Bộ ngực đầy đặn được ép vào chiếc áo khoác sa tanh mềm mại và quấn chặt quanh dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi không khỏi ôm chặt chiếc áo khoác sa tanh vào ngực và nhào nặn thật mạnh dương vật của mình, để bản sao của tôi tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại và êm ái của chiếc áo khoác sa tanh. Con cặc cứng ngắc ra vào bộ ngực sa tanh mịn màng của mẹ chồng, thỉnh thoảng chạm vào đôi môi gợi cảm của bà. Nhưng mắt và môi cô vẫn nhắm chặt. Có vẻ như mẹ chồng vẫn chưa thực sự buông tay. Cảm giác xấu hổ của mẹ chồng trước tiên phải được khai mở hoàn toàn về mặt tâm lý thì tôi mới có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui. 

Mẹ ơi, hãy mở mắt ra và xem con đụ bộ ngực béo của mẹ như thế nào! Tôi bất ngờ ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay và hét vào mặt cô ấy. 

A, nhẹ nhàng đi, Tiểu Cương... Cô ấy hơi mở đôi mắt quyến rũ của mình. 

Ngày, bạn ngực lớn nợ Ngày! Tôi sẽ giết bạn! A, mềm quá! Mở miệng ra, anh muốn hôn đôi môi gợi cảm của em

Ờ, ờ...

Khi dương vật của tôi tiến vào cái miệng ẩm ướt và gợi cảm của cô ấy, cô ấy lập tức ngậm chặt nó trong miệng. 

Ôi, thoải mái quá mẹ ơi, sao mẹ cầm cặc giỏi thế? Thật thú vị làm sao! Chết tiệt, tôi ghét cái miệng quyến rũ của bạn, Chết tiệt! Nhào lộn chiếc áo khoác sa tanh với bộ ngực béo, để lộ khe hở của áo khoác sa tanh, ra vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt, tốc độ động tác của tôi dần dần tăng tốc, một cỗ khoái cảm chợt dâng lên trong lòng. Không, tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ chồng, đứng dậy mở đôi chân đầy đặn của bà ra, áp cặc cứng cáp của mình vào cái lồn đầy đặn của bà rồi đưa vào thật mạnh và thật mạnh! 

Ah, cả hai chúng tôi đều hét lên phấn khích gần như cùng một lúc. Cái lồn mẹ chồng lâu ngày chưa xâm lấn vẫn căng cứng như vậy. Nó kẹp chặt con cặc dày và cứng của tôi khiến tôi vô cùng phấn khích và thích thú vô cùng. Tôi ôm chặt cơ thể đầy đặn của cô ấy trong chiếc áo khoác sa tanh, áp ngực mình vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Con cặc của tôi nhanh chóng đưa vào và rút ra khỏi cái lồn béo ngày càng siết chặt của cô ấy, đập lên xuống, trái và phải. 

Ngày, ngày sẽ giết chết bạn! Ồ...thú vị quá! ngày……! Bạn có thích mẹ chồng nhiều thịt của tôi không? Tôi thở hổn hển và nói với mẹ chồng. 

Ah, thật là…thú vị! ...Thật là thú vị! ...Ừ, thế đấy, nhanh hơn...ồ...fu...mạnh hơn, mạnh hơn...ah...bây giờ quần áo đã sờn rồi, ừ, ừ...nhanh hơn...con rể ngoan của ta, ta sẽ cho ngươi ân ái, nhanh lên,...ah...nhanh lên, mẹ chồng ngươi sẽ bị giết! A... Mẹ chồng tôi liên tục di chuyển cặp mông đầy đặn lên xuống thật nhanh để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của tôi, như muốn chơi game tình dục với tôi. Thỉnh thoảng cô ấy cứ nói những lời tục tĩu, những lời nói dâm đãng và cuồng nhiệt của cô ấy cứ thôi thúc tôi tăng tốc và đụ cô ấy thật mạnh. 

Ôi, bà mẹ chồng đĩ điếm, tôi đụ bà... bà mẹ chồng đĩ điếm, à... mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi muốn đụ bà! Mặt trời, mặt trời, tôi muốn đụ cái lồn mập mạp, quyến rũ của bạn! Ngày, ngày...! Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn và cường độ va chạm tiếp tục tăng lên. Tôi thực sự muốn làm cho mẹ chồng xinh đẹp và đĩ điếm của mình thâm nhập vào cô ấy mỗi ngày! 

Giữa sự la hét không ngừng của mẹ chồng, cuối cùng tôi đã thua trận và rơi vào tình trạng thảm khốc! 

Than ôi, tôi đã trả quá nhiều tiền cho ngày sinh nhật của mẹ chồng! 

Đã đính kèm:

"Mối quan hệ với nữ đồng nghiệp trung niên mặc sa-tanh - ký ức của Daxue"

Tác giả: lwt888

Một trận tuyết rơi dày đặc vào năm 2008 đã mang lại rắc rối lớn cho mọi người nhưng cũng để lại trong tôi một ký ức không tì vết. 

Tôi nhớ vào một mùa đông không lâu sau khi tôi bắt đầu làm việc, tuyết cũng rơi dày đặc. Tuy tuyết không dày lắm nhưng vẫn cảm thấy rất lạnh. Một đồng nghiệp nữ ở cơ quan tôi bị ốm và tôi đã đến thăm nhà cô ấy. Nữ đồng nghiệp này năm nay 42 tuổi. Cô đã ly hôn chồng được vài năm và sống một mình với cậu con trai đang học đại học. Cô ấy không xinh đẹp lắm, nhưng chắc chắn là rất nữ tính: cô ấy có làn da trắng, dáng người bụ bẫm, những chỗ phình ra và những vết lõm đáng lẽ phải lõm xuống. Cử chỉ của người ném bóng đều thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lần đầu tiên đến nhà cô ấy, tôi đã tìm rất lâu mới tìm thấy cô ấy. Sau khi con trai cô ấy mở cửa cho tôi, anh ấy dẫn tôi vào phòng ngủ của cô ấy. Ôi, phòng ngủ thật ấm cúng: bàn trang điểm hiện đại, đèn tường đầu giường hiện đại, sàn gỗ nguyên khối cao cấp, rèm gấm xanh. Lúc đó cô đang ngồi tựa lưng trên chiếc giường đôi Simmons rộng và dày. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác sa tanh Trung Quốc hai hàng khuy màu đỏ tươi ở phần thân trên, phần thân dưới được đắp một chiếc chăn bông sa tanh mềm mại màu xanh lá cây. Vừa bước vào phòng, tôi đã bị choáng ngợp bởi không khí trong phòng ngủ của cô ấy và một niềm đam mê bắt đầu trào dâng trong lồng ngực tôi. 

Thấy tôi bước vào, cô vội vàng đứng dậy chào. Tôi vội bước tới nắm lấy vai cô ấy đang mặc áo khoác sa-tanh, đặt cô ấy nằm xuống giường. Vừa chạm tay vào chiếc áo sa tanh của cô ấy, tôi liền cảm nhận được nó thật mềm mại và mịn màng. Sau khi đỡ cô ấy lên giường, tôi nhanh chóng nắm lấy chiếc chăn bông sa tanh mềm mại màu xanh lá cây của cô ấy, giúp cô ấy đắp lên phần dưới cơ thể. Ôi, chiếc chăn sa tanh này cũng mịn và mềm quá! Nhân cơ hội, tôi chộp lấy chiếc chăn sa-tanh nhét vào hai bên người cô ấy, để tay tôi lại cảm nhận chiếc chăn sa-tanh thơm phức của cô ấy, rồi đặt một đôi gối sa-tanh màu hồng sau lưng cô ấy. Sau đó tôi ngồi bên giường cô ấy và nói vài lời chia buồn với cô ấy. 

Khi trò chuyện với cô ấy, niềm đam mê trong lòng tôi cũng dâng cao. Đây quả là một cảnh tượng thật oi bức: một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngồi trên giường mặc chiếc áo khoác độn bông đôi bằng vải sa-tanh mềm mại màu đỏ. Có lẽ chiếc áo khoác sa-tanh quá nhỏ, chiếc áo khoác sa-tanh ôm sát phần thân trên của cô. Ngoài ra, phía sau còn có hai chiếc gối mềm mại khiến bộ ngực của cô trở nên đặc biệt nổi bật. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy dường như xuyên qua lớp áo sa-tanh!

Trong lúc trò chuyện, cô thỉnh thoảng nghịch tóc, túm lấy chăn sa tanh đẩy xuống phần thân dưới, thỉnh thoảng ưỡn ngực và cử động eo. Lúc đó tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thực sự muốn ấn cô ấy vào tấm chăn sa-tanh và nhào nặn cô ấy. Tôi thực sự muốn cảm nhận vẻ đẹp trung niên quyến rũ này ... Tôi như đang ở trên mây. Cuối cùng, tôi thậm chí không thể nhớ mình đã rời nhà cô ấy như thế nào. Nhưng chính trong chuyến thăm này mà hai chúng tôi đã trở thành những người bạn rất rất tốt và sau này chúng tôi trở thành bạn tâm giao! 

Sau khi tôi đến thăm một nữ đồng nghiệp trung niên ốm yếu mặc áo sa-tanh (từ nay hãy gọi là chị Bi), hai chúng tôi đã trở thành bạn rất thân. Thời gian trôi qua, mối quan hệ của chúng tôi dần dần tiến triển và trở nên thân thiết hơn, chúng tôi trở thành bạn tâm giao, tâm sự mọi chuyện. Cô ấy luôn coi tôi như em trai của anh ấy, thậm chí còn nói sẽ giới thiệu tôi với một người bạn đời để giúp tôi giải quyết vấn đề hôn nhân. Bề ngoài, tôi coi cô ấy như chị cả và gọi cô ấy là chị Bi, nhưng trong thâm tâm, tôi luôn coi cô ấy là đối tượng đầu tiên cho dục vọng của mình, trong đầu tôi thường nghĩ ra nhiều cách khác nhau để chơi đùa với cô ấy. Bằng cách này, hai chúng tôi ngày càng trở nên dễ gần hơn và chúng tôi ngày càng di chuyển quanh nhau thường xuyên hơn. Đến nhà cô chơi hay ăn đã trở thành chuyện thường tình. 

Một buổi chiều cuối tuần, chị Bi nói tối con trai chị sẽ về và rủ tôi sang nhà chị ăn tối với hai mẹ con chị để nghỉ cuối tuần. (Trong khoảng thời gian này, tôi và con trai chị có mối quan hệ rất tốt. Vì gần bằng tuổi nhau nên có nhiều điểm chung. Mấu chốt là con trai chị có một sự ngưỡng mộ không thể giải thích được đối với tôi.) Sau giờ làm việc, chị Bi và tôi đi chợ rau mua ít rau rồi đến nhà chị. Hai chúng tôi cùng nhau trò chuyện trong khi nấu bữa tối, gần giống như một gia đình. Thời tiết hôm đó vẫn rất lạnh, chị Bi vẫn mặc chiếc áo khoác cotton hai dây bằng sa tanh mềm mại màu đỏ (ở nhà chị luôn mặc chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ này). 

Lúc này cô đang rửa cá bên bể bơi, còn tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ phía sau cô đang rửa rau. Tôi nói chuyện với cô ấy mà không nói một lời, trong khi chiêm ngưỡng bối cảnh xinh đẹp của cô ấy: chiếc quần vải sọc xám làm thon gọn cơ thể của cô ấy. Đôi chân của cô thẳng tắp, đặc biệt là phần mông căng ra, khoe ra nửa vòng mông tròn trịa và đầy đặn; và phía trên đó là phần eo bó sát của chiếc áo khoác sa-tanh màu đỏ bó sát của cô. Vì cô đang cúi xuống nên chiếc áo khoác sa tanh trông đặc biệt mượt mà ở phần eo. 

Khi cô rửa rau, hai nửa cái mông đầy đặn của cô cũng vặn vẹo, như muốn dụ tôi nói, thôi nào, xoa cho tôi đi, mềm quá; Thắt lưng áo sa tanh của cô ấy cũng xoắn lại, như muốn nói với tôi, thôi nào, véo tôi đi, mịn quá. ...Niềm khao khát trong lòng cứ bừng cháy như thế này... Cuối cùng, bữa ăn cũng đã sẵn sàng, nhưng con trai cô đột nhiên gọi điện và nói rằng tối nay có hoạt động ở trường và sẽ không về ăn tối, sau khi hoạt động sẽ về nhà. Chị Bi hơi bực nên chúng tôi phải ăn. 

Sau bữa tối, chị Bi và tôi trò chuyện trong khi chờ con trai chị. Lúc này, tôi chợt nhận được cuộc gọi rủ cô ấy đi chơi mạt chược nên cô ấy nói với tôi: Vậy tôi đi đánh bài, còn cô đợi XX (tên con trai cô) ở nhà. Buổi tối anh có thể không về, nếu không tối nay em có thể ngủ với XX ở nhà anh. 

Chẳng có gì để nói cả, tất nhiên là tôi rất vui. 

Sau khi cô ấy đi rồi, tôi một mình xem TV trong phòng khách và đợi con trai cô ấy về. Khoảng 10 giờ tối, con trai cô gọi lại và nói rằng tối nay anh sẽ không đến. Tôi vội gọi điện cho chị Bi thông tin này. Nhận được cuộc gọi, chị Bi chỉ nói ngủ một mình rồi cúp máy. Mẹ ơi, đây chẳng phải là thỏi vàng từ trên trời rơi xuống sao! Nếu niềm khao khát khi nấu ăn cùng chị Bi đã bị dập tắt bởi vài cuộc điện thoại, nỗi lo lắng mong chờ khi chờ đợi con trai chị Bi thì giờ đây chỉ có một mình tôi ở nhà chị Bi, nó đã hoàn toàn khơi dậy niềm khao khát trong tôi! 

Thế là tôi khóa hết cửa lại và vội vã đến phòng ngủ của chị Bi. Tôi muốn trút giận trên giường cô ấy suốt đêm! 

Phòng ngủ của cô vẫn như trước: chiếc đèn tường đầu giường màu đỏ phản chiếu tấm ga trải giường màu hồng, trên tấm chăn sa tanh màu xanh lá cây được gấp gọn gàng có hai chiếc gối sa-tanh màu hồng. Đây là chiếc giường mà Chị Bi phủ Satin ngủ! Đây là chiếc chăn sa tanh mà chị Bi mặc! Đây là chiếc gối êm ái của chị Bi! Ở trong phòng ngủ của chị Bi, vuốt ve thứ mềm mại mà tôi hằng mơ ước, lòng tôi rạo rực ham muốn! Tôi đột nhiên ném mình xuống giường, ôm chiếc chăn bông sa tanh màu xanh lá cây của chị Bi và dụi mặt qua lại. Tôi chộp lấy tấm chăn sa-tanh và nhào thật mạnh. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi muốn trút giận, trút giận! Nhào một lúc, tôi chợt nghĩ, mình có cả một đêm, sao không làm thêm thủ đoạn? 

Thế là tôi đứng dậy khỏi giường và mở tủ của chị Bi. Wow, thật là một tủ quần áo quyến rũ. Tất cả quần áo của chị Bi đều ở trong đó. Tất nhiên, điều khiến tôi thích thú nhất là chiếc áo khoác sa-tanh và chiếc chăn bông của chị Bi. Thế là tôi tìm trong tủ một chiếc áo khoác độn bông hai hàng khuy bằng lụa màu xanh lam, dùng tay bóp chặt, một cảm giác mềm mại thấm vào lòng. Tôi lấy nó ra và đặt nó lên giường. Sau đó, tôi nhìn thấy ba chiếc chăn sa tanh được gấp gọn gàng dưới tủ quần áo, một màu đỏ, một màu vàng và một màu hồng. Tôi lấy tất cả ra và đặt chúng lên giường. 

Giờ đây, giường của chị Bi đã trở thành một biển chăn sa tanh mềm mại và áo khoác sa tanh. Những chiếc mền sa-tanh và áo khoác sa-tanh khác nhau trên giường dường như đang liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. Họ dường như đang rên rỉ: Cố lên, cố lên chúng tôi, chúng tôi sẽ cho bạn hạnh phúc! 

Bạn còn chờ gì nữa! Tôi thở hổn hển, hào hứng cởi hết quần áo rồi tung chăn sa tanh khắp giường. Đột nhiên, toàn thân tôi mềm mại và mịn màng vô cùng, cặc tôi lập tức có cảm giác như đã bước vào một thế giới mượt mà. Tôi dang rộng tứ chi, bám chặt vào bốn chiếc chăn sa tanh và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Đồng thời, tôi vùi mặt thật sâu vào chăn sa tanh, hít lấy mùi hương của chăn sa tanh. Cảm giác thoải mái và kích thích thực sự không thể diễn tả bằng lời. Chơi như vậy một lúc, tôi đứng dậy xếp bốn chiếc chăn sa-tanh lại thành hình dài, xếp chiếc chăn sa-tanh màu đỏ lên trên rồi trèo lên. Vì bốn chiếc chăn sa-tanh có độ cao nhất định nên tôi thực sự đang cưỡi lên chúng. Mọi bộ phận bên trong chân tôi đều tiếp xúc chặt chẽ với tấm chăn sa tanh, và sự mềm mại của cặc tôi càng dễ chịu hơn. 

Tôi ôm chặt chăn sa tanh bằng cả hai tay, dùng chân kẹp chặt chăn sa tanh, cặc tôi cứng ngắc trên chăn sa tanh. Sau đó tôi bắt đầu dùng hết sức mình bò trên bốn chiếc chăn sa-tanh mềm mại và mịn màng.

Tôi là tôi, tôi sắp giết anh... Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh chị Bi mặc chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ, như thể thứ tôi đang mặc không phải là chăn sa tanh mà là chị Bi trong chiếc áo sa tanh. Thế là tôi lấy chiếc áo khoác sa-tanh màu xanh của Chị Bi khoác lên chiếc chăn sa-tanh. Tôi nắm lấy phần trước của chiếc áo khoác satin bằng cả hai tay và mở nó ra. Anh bắt đầu nắm lấy chiếc áo khoác sa-tanh và bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, cặc anh lại ấn mạnh vào tấm chăn sa-tanh. Anh ta hét đi hét lại: Chị Sao Bi, tôi sẽ bóp nát bộ ngực béo của chị. Tôi sẽ bóp, tôi sẽ nghiền nát bạn cho đến chết. Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn. Tôi sẽ chết tiệt bạn. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tôi sẽ fuck âm hộ của bạn. Tôi chết tiệt, tôi chết tiệt, tôi chết tiệt...

Tôi vò mạnh ngực áo sa-tanh của Chị Bi, nhào chiếc áo sa-tanh thành nhiều nếp nhăn. Nhìn chiếc áo sa-tanh đang bị tôi xé nát, tôi như thấy chị Bi đang nằm dưới tôi trong chiếc áo sa-tanh màu đỏ bó sát, dựng cặp vú mỡ ra nheo mắt nhìn tôi, rên rỉ rất điệu đà: Ôi...ồ...vâng...cứ bóp mạnh bộ ngực to của tôi như thế này, và mạnh hơn nữa...ôi, thoải mái quá...Tôi thích...ah...

Tôi ấn chiếc áo khoác sa-tanh vào chăn sa-tanh, siết chặt như phát điên, cọ xát một cách thô bạo. Tôi lại cúi đầu xuống và nhìn thấy cặc mình đang áp vào tấm chăn sa-tanh màu đỏ trên cùng. Tôi như nhìn thấy chị Bi dang rộng đôi chân bụ bẫm, nhếch đôi môi đỏ mọng gợi cảm và rên rỉ với tôi: à... thoải mái quá... đụ em thật mạnh... đụ mạnh vào lồn em... à... em sướng quá... mấy năm rồi chưa có đàn ông đụ em...

Ah... Hôm nay anh cho em nếm lại cảm giác bị đụ lần nữa... Ah... Thú vị quá... Em là con đĩ mà anh muốn đụ thật mạnh... Em là con đĩ trong mơ của anh... Anh chỉ thích con đĩ mặc áo sa-tanh để em đụ thật mạnh... Ah...

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng hết sức bóp chặt chiếc áo khoác sa-tanh, dùng chân kẹp chặt chiếc chăn sa-tanh. Con cặc của tôi bị ép vào tấm chăn sa tanh và di chuyển hết tốc lực, tăng tốc và tăng tốc. Làn sóng khoái cảm cuối cùng từ tận đáy lòng lao thẳng vào trán tôi rồi lao xuống cơ thể tôi với tốc độ cao. Ah, cuối cùng tôi đã buông tay! …

Đêm đó tôi giở rất nhiều trò trên chiếc chăn sa-tanh của chị Bi. 

“Mừng Sinh Nhật Mẹ Chồng” Tiếp 1

Xã hội ngày nay phát triển nhanh đến mức thậm chí thời gian dường như còn trôi nhanh hơn trước. 

Đã một tháng trôi qua kể từ lần cuối tôi tổ chức sinh nhật đầy tâm huyết cho mẹ chồng. Mặc dù tôi đã suy nghĩ về những năm tháng khó quên đó suốt một tháng nhưng tôi vẫn có chút lo lắng về việc vợ tôi sẽ phát hiện ra. Vì vậy, tôi cố gắng không nhắc đến mẹ chồng trước mặt vợ và gần như không bao giờ đến nhà bà nữa. 

Cứ như thế, hôm nay là ngày đầu năm mới. Tôi được nghỉ ba ngày vào ngày đầu năm mới và được phân công trực vào ngày mùng 1. Tôi đến đơn vị lúc tám giờ sáng và đi dạo quanh từng tầng trước khi trở lại văn phòng. Ngồi buồn chán, một người bật máy tính, mở QQ và bắt đầu lướt Internet. Một lúc sau, có tin nhắn đến từ tiếng bíp, tiếng bíp, tiếng bíp QQ. Khi mở QQ, tôi thấy tin nhắn của mẹ chồng: Sao hôm nay con lên mạng? Tôi tưởng bạn đã mất tích! 

Đọc tin nhắn của mẹ chồng làm tôi nhớ đến trải nghiệm thêm bạn bè của bà, trước khi tôi bén duyên với bà. Một đêm nọ, sau bữa tối ở nhà, vợ tôi đang xem TV, còn tôi vào phòng làm việc để lướt Internet. 

Đột nhiên một tin nhắn yêu cầu được thêm làm bạn bè xuất hiện trên QQ của tôi. Khi tôi mở ra thì ở cột xác minh ghi tôi là mẹ! 

Vì vậy, tôi đã thêm nó mà không do dự. Qua trò chuyện tôi biết được bà thực sự là mẹ chồng tôi. Tôi biết mẹ chồng tôi sử dụng máy tính đã lâu nhưng tôi thực sự không biết làm sao bà biết được số QQ của tôi. Mẹ chồng tôi nói với tôi rằng bà đã nhìn thấy nó trên điện thoại di động của tôi ở nhà ngày hôm trước. Từ đó trở đi, tôi và mẹ chồng thường xuyên chat với nhau trên QQ, cuối cùng dẫn đến đêm cuồng nhiệt của chúng tôi. Tuy nhiên, gần một tháng kể từ đó, tôi tránh mặt cô ấy trên QQ mà không rõ lý do. (Tôi vô hình khi đăng nhập QQ) Hôm nay tôi ở văn phòng một mình và tôi quyết định không cần phải trốn nữa. 

Mẹ ơi, hôm nay con trực và dạo này con bận lắm. bạn có ổn không? 

Bạn quả là một người tốt! Bạn không muốn nói chuyện với tôi nữa phải không? 

Những lời nào. Thực sự bận rộn. Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn? Tôi đã nghĩ về bạn? 

Nhớ tôi à? Còn việc dỗ dành trẻ em thì sao? Kẻ lau miệng sau khi ăn rồi bỏ đi! Kẻ xấu nhỏ! Mẹ chồng bắt đầu gửi những tin nhắn mơ hồ. 

Thế nên tôi ngay lập tức chấp nhận lời đề nghị. 

Mẹ ơi, đừng nói những điều như vậy với con rể của mình! Tôi đã ăn gì? Mẹ thân yêu của con! 

Bạn không biết mình đã ăn gì à? 

Ồ, tôi nhớ ra, tôi đã ăn bánh bao nhân thịt mẹ cậu làm. Ôi, bánh bao thịt của bạn ngon thật. Chúng to và nhiều thịt. Nghĩ về chúng, tôi lại muốn ăn chúng lần nữa! Haha

Cút đi, tôi không cho cậu ăn nữa! Đồ hèn nhát! 

Vậy tôi có thể cho bạn ăn gì đó được không? Mẹ thân yêu của con, mẹ biết không, vẻ ngoài ăn uống của mẹ thật quyến rũ! Haha

Tôi, tôi đã ăn gì của bạn thế? Khi mẹ chồng tôi nói điều này, tôi dường như cảm nhận được hơi thở của bà. Vì vậy, tôi bắt đầu làm nóng nó một cách nhanh chóng. 

Anh đã ăn mất con cặc của tôi rồi! Hãy xem mẹ chồng tôi phản ứng thế nào nhé! 

Anh, đồ khốn kiếp! Đúng là một miếng thịt! (Mẹ chồng có thể đang muốn nói gì đó về miếng thịt hay không) Con cặc to cứng của con, mẹ yêu ơi! Hãy tiếp tục sưởi ấm! 

A, kẻ xấu, kẻ xấu lớn! Mẹ nói thế thì con sẽ mặc kệ mẹ! 

Quả bóng của tôi thực sự lớn phải không? Mẹ thân yêu của con! 

Hãy cẩn thận tôi nghiền nát quả bóng của bạn! Thôi, tôi sẽ nghiền nát anh... Hơi thở của mẹ chồng tôi dường như dồn dập hơn. 

Ôi, tôi đã có thể cảm nhận được mẹ chồng thân yêu đang bóp bi của tôi rồi. Cảm giác thật thoải mái! Dùng chút sức lực! ...nhiệt lại. 

Kẻ xấu, kẻ xấu, để xem khi gặp nhau ta sẽ đối xử thế nào với ngươi! 

Bạn có định đối phó với tôi không? Hãy để tôi chăm sóc bạn! Mẹ kiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc của tôi sắp nổ tung, tôi muốn đụ cái lồn béo của bạn, thôi nào, nằm xuống chiếc chăn sa tanh màu đỏ gợi cảm của bạn, trải cái lồn đầy đặn của bạn ra, tôi muốn đụ bạn, tôi đụ, đụ, đụ... hâm nóng đam mê! 

A, a... nhanh lên! Mẹ chồng tôi cũng trở nên cuồng nhiệt. 

Nhớ tôi à? Mẹ thịt, con cặc dày và cứng của con ra vào trong cái lồn đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của mẹ, giết chết mẹ từng ngày, từng ngày, từng ngày! Ôi, thật thoải mái! Bạn có cảm thấy nó không? Mẹ chồng xác thịt của tôi! Tôi cũng sắp nổ tung! 

Ah, ah, mẹ có thể cảm nhận được nó...đụ mẹ thật mạnh...đụ mẹ đi, mẹ muốn con đụ thật mạnh vào lồn mẹ, con rể ngoan của mẹ! A...mẹ chồng tôi đã đạt cực khoái rồi! 

Ai đó đã đến. Vào thời điểm quan trọng này, QQ của mẹ chồng tôi đột nhiên ngoại tuyến sau khi để lại ba chữ. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi bất ngờ rơi từ trên mây xuống đất. Bất lực, tôi không còn cách nào khác ngoài việc theo đuổi niềm đam mê ngắn ngủi với mẹ chồng trên QQ và lại bắt đầu lang thang trên Internet. 

Mẹ chồng tôi mãi đến trưa mới lên mạng. Hai giờ chiều, vợ tôi gọi điện bảo tôi lái xe đến nhà bạn cùng lớp đón cô ấy sau ca làm và về ăn tối ở nhà mẹ chồng. 

Vì vậy, tôi bắt đầu mong muốn được nghỉ làm. 

Sau này, tôi được mẹ chồng kể rằng bà đang ngoại tuyến vào thời điểm quan trọng trong cuộc đam mê của chúng tôi, và được biết về tình trạng của bà ngày hôm đó: Mẹ chồng tôi nhìn những lời nói nồng nàn mà tôi gửi cho bà trên QQ, và bà đang trong trạng thái phấn khích, dùng một tay xoa xoa môi âm hộ dày của mình và dùng ngón cái và ngón trỏ xoa mạnh âm vật. Khi cuộc trò chuyện tiếp tục, hơi thở của cô dần dồn dập, đúng lúc cô sắp đạt đến cao trào thì có người ở trạm xăng bất ngờ gõ cửa kiểm tra đồng hồ xăng. Sau khi người kiểm tra đồng hồ xăng rời đi, mẹ chồng tôi ngồi một mình trên chiếc giường lớn êm ái. Nghĩ đến những trải nghiệm mà cô đã trải qua với con rể trong tháng qua, cô không khỏi có rất nhiều suy nghĩ. Tại sao tôi, một người vợ, mẹ chồng cao thượng, đoan trang lại bỗng nhiên trở thành một con điếm có ham muốn tình dục mãnh liệt? Là một người phụ nữ sắp bước vào tuổi 50, làm sao có thể cảm thấy mình như một cô gái trẻ khi tiếp xúc với con rể? 

Phải chăng ham muốn tình dục của tôi đã thực sự trải qua mùa xuân thứ hai? 

Tất cả đều là lỗi của tên tiểu nhân này! Khi dòng chữ này xuất hiện trong đầu bà mẹ chồng, bà không hề phàn nàn mà trong lòng cảm thấy một cảm giác ngọt ngào. Nhìn lại hai chiếc chăn sa tanh mềm mại dày cộm màu xanh đỏ đặt cạnh giường, tôi không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên đột nhiên nhìn thấy con rể mình đang khỏa thân nằm trên đó, gọi tên nàng và thúc giục thật nhanh. Không ngờ một bà lão ở độ tuổi của bà lại trở thành đối tượng thèm muốn của con rể. Tôi luôn rất yêu quý người con rể này. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn có dáng người rất nam tính - cao lớn và khỏe mạnh, mang khí chất nam tính mạnh mẽ.

Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, bà nhìn thấy cánh tay to lớn của con rể ôm chặt chiếc chăn sa tanh mềm mại, con cặc to cứng của anh ép vào chăn sa tanh, tấm lưng dày không ngừng lên xuống trên chiếc chăn sa tanh mềm mại. Cô cảm thấy mình như tấm chăn sa tanh bị con rể đè xuống giường và bị đụ một cách thô bạo, bên dưới âm đạo không khỏi xuất hiện những gợn sóng. Vì thế thay vì chỉ trích con rể, bà lại bị ám ảnh bởi anh ta. Sau đó, người con rể độc hại này bắt đầu thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của cô, lần nào anh ta cũng khiến cô đạt cực khoái, khiến cô cứ quẩn quanh trong giấc mơ, không muốn rời đi. Sau khi lấy được số QQ của con rể, bà bắt đầu cố tình trêu chọc anh. Cuối cùng cách đây một tháng, cảnh tượng trong mơ đã trở thành hiện thực. Ôi, thật là một niềm đam mê đầy kích thích và tuyệt vời! Đôi tay khỏe mạnh của con rể nắm lấy và xoa bóp ngực cô thật mạnh và cuồng nhiệt. Tuy rằng nàng không hề chán ghét và cảm thấy có chút đau đớn, nhưng nàng cũng không hề chán ghét chút nào. Thay vào đó, cảm giác đó mang lại những làn sóng khoái cảm tình dục; Khi con cặc dày của con rể xâm nhập vào cái lồn cằn cỗi của cô, không ngừng thúc đẩy một cách thô bạo và nhanh chóng, ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bị anh ta chạm vào, cô hét lên từ tận đáy lòng: Tôi không muốn làm tiểu thư cao quý của nhà mẹ tôi! Tôi muốn trở thành con điếm của con rể tôi! Bằng cách này, tôi đã hoàn toàn hoàn thành sự thay đổi của mùa xuân thứ hai từ thích sang yêu, rồi từ yêu sang ham muốn. 

Một điểm thú vị khác là tôi luôn có niềm yêu thích đặc biệt với trang phục truyền thống của Trung Quốc khi ăn mặc nên tôi thường mặc nhiều loại sườn xám sa tanh vào mùa hè, nhưng vào mùa đông, dù trời lạnh đến đâu, tôi cũng không mặc áo khoác kiểu mới mà là áo khoác cotton hai hàng cúc hoặc ngực lớn bằng sa tanh có nhiều màu sắc khác nhau. Một mặt, điều này có thể là do tôi sinh ra ở phía nam sông Dương Tử, nơi có nhiều lụa gấm và tôi có truyền thống này. 

Điều quan trọng hơn là cô cảm thấy rằng chỉ có sườn xám sa tanh và áo khoác cotton sa tanh mới có thể phản ánh được vóc dáng và sự quyến rũ thực sự của một người phụ nữ. 

Không ngờ con rể của bà cũng thích bà mặc sườn xám sa tanh và áo khoác sa tanh. Vào mùa hè, bà thường xuyên bắt gặp con rể lợi dụng cơ thể bà trong bộ sườn xám, lần này khi họ say mê anh, con rể thậm chí còn rủ cô mặc áo khoác sa tanh chơi cùng mình. 

Nghĩ đến đây, cô dời chiếc ghế đẩu và lấy ra một cái gói dày từ chiếc hộp trên nóc tủ. 

Đặt gói hàng lên giường, anh cởi dây buộc ra, mở ra chiếc áo khoác vải sa-tanh mềm mại hai hàng khuy màu đỏ tươi và một chiếc váy lụa màu đỏ. Chiếc áo khoác và váy sa tanh này được bà mặc khi kết hôn cách đây hơn 20 năm. Đặc biệt, chiếc áo khoác sa tanh hai hàng khuy màu đỏ tươi này được cô đặc biệt may tại một cửa hàng quần áo cũ lúc bấy giờ. Ngoài chất liệu vải sa tanh mềm mại, vỏ ngoài của áo khoác sa tanh còn được làm bằng lụa xanh, lớp vải bên trong được làm từ bông lụa. Toàn bộ chiếc áo khoác sa tanh trông lộng lẫy và quyến rũ, cảm giác vô cùng mịn màng. Tôi nhớ ngày cưới của cô ấy cũng là ngày đầu năm mới. Cô mặc chiếc áo khoác satin màu đỏ mềm mại và quyến rũ này đã khiến một nhóm nam thanh niên phải choáng váng. Đáng lẽ đêm đó chồng cô phải để cô mặc chiếc áo khoác sa-tanh này rồi đè cô xuống giường và đụ cô một cách cuồng nhiệt suốt đêm. 

Mẹ chồng nhặt chiếc áo khoác sa-tanh màu đỏ lên và đánh dấu lên người, sau đó cởi chiếc áo khoác sa-tanh màu tím mà bà đang mặc, khoác chiếc áo khoác sa-tanh màu đỏ của đám cưới lên người, nhưng rõ ràng là nó quá nhỏ, không vừa. 

Than ôi, tôi đã già và đã tăng cân. Cô thở dài rồi đi tới chiếc gương tủ quần áo lớn trước giường. Cô cởi hết quần áo trên người và khoác lên mình chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ. Lần này cô ấy mặc nó vào. Cô cài từng nút một, nhìn vào gương, không khỏi đỏ mặt. 

Chiếc áo khoác sa-tanh cô kết hôn hơn 20 năm trước giờ được mặc trên người người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Thân hình bụ bẫm của cô kéo căng chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ thật chặt, đặc biệt là cặp vú to trước ngực dường như không thể chịu nổi chiếc áo khoác sa tanh hẹp và mềm mại. Họ kéo căng chiếc cúc thứ hai của chiếc áo khoác sa tanh một cách chắc chắn. Phần eo của chiếc áo sa-tanh dường như bó sát đến tận thắt lưng khiến eo cô hóp vào, trong khi cặp mông béo ở phía sau lại đẩy chiếc áo sa-tanh tròn trịa ra ngoài. 

Mẹ chồng xoay người trước gương, vặn mình trong bộ áo sa tanh bó sát quyến rũ, trong gương tự nhủ: “Mẹ chồng dâm đãng, nhất định phải ăn mặc như thế này mới quyến rũ được con rể, để nó phát điên vì con!” 

Mẹ chồng tôi hình như nhìn thấy tôi xuất hiện trong gương và nhìn bà nên từ từ đưa tay ra đặt lên bộ ngực cao chót vót của mình. Cô chà xát chúng một cách chậm rãi và mạnh mẽ trên chiếc áo khoác sa-tanh. Cô ấy liếm đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mình với tôi trong gương, dâm đãng nói: “Tôi biết anh, một kẻ xấu nhỏ, thích tôi ăn mặc như thế này để anh chơi với tôi, tôi đang cho anh một lợi thế!” 

Sau một hồi buông thả, mẹ chồng tôi cất chiếc áo sa-tanh màu đỏ vào tủ. Lại mặc chiếc áo khoác sa-tanh màu tím. Thấy trời đã trưa, tôi gọi điện cho con gái và mời con về nhà ăn tối. Tôi nghĩ, biết đâu hôm nay mình lại có cơ hội được PK cuồng nhiệt nữa với con rể? 

Khi vợ chồng tôi về đến nhà mẹ chồng, những bữa ăn nóng hổi đã dọn sẵn trên bàn. Mẹ chồng lấy chai rượu đỏ ra nói:

Hôm nay là ngày nghỉ, chúng ta hãy uống chút rượu nhé. 

Được rồi, mẹ chu đáo quá, cảm ơn mẹ! Tôi nhanh chóng đồng ý. 

Bạn uống, nhưng tôi không thể uống. Tôi sẽ phải lái xe đến địa điểm sau. Trò chơi bài của vợ tôi buổi chiều vẫn chưa kết thúc. 

Nếu bạn lái xe đi, làm thế nào tôi sẽ quay lại sau? Tôi nói với vợ tôi. 

Tối nay con không muốn về, cứ ở lại chỗ mẹ một đêm đi. Chúng ta phải chiến đấu suốt đêm. 

Yaqin, làm sao bạn có thể chơi bài suốt đêm? Mẹ chồng giảng bài. Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng vợ tôi không chơi bài nhiều vào các ngày trong tuần. Cô ấy hiếm khi thư giãn trong những ngày nghỉ nên chúng tôi không nói nhiều. 

Cố lên, cố lên, cảm ơn vợ nhé! Tôi đã vô cùng phấn khích. Qua đêm ở nhà mẹ chồng, tôi có thể làm được nhiều việc một cách chính đáng! Bạn nói vậy đấy, mẹ chồng ruột thịt của tôi! Tôi liếc nhìn mẹ chồng rất nhanh. 

Hãy tiếp tục, hãy tiếp tục, cảm ơn con gái! Mẹ chồng tôi cũng rất nhanh quay lại nhìn tôi, đồ biến thái, chúng ta có một đêm! 

Bữa tối kết thúc trong không khí vui vẻ, vợ tôi rời khỏi bàn và đi ra ngoài đón tiếp. Khi tôi đứng dậy dọn bàn, mẹ chồng tôi đã tái sinh và đi vào phòng ngủ. 

Sau khi dọn dẹp mọi thứ trong bếp, tôi ra phòng khách thấy mẹ chồng nên bật TV xem bữa tiệc ngày đầu năm. 

Tôi nghĩ, vì mình có rất nhiều thời gian trong một đêm nên hôm nay chắc chắn mình sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. Nhưng đừng quá thiếu kiên nhẫn. Như người ta vẫn nói, bạn không thể ăn đậu phụ nóng vội vàng. Hơn nữa, vẫn còn sớm, có lẽ tôi sẽ không thể bình tĩnh hành động cho đến khi vợ tôi ngồi vào bàn và chiến tranh bắt đầu. 

Đã hơn nửa giờ rồi. Tại sao mẹ chồng tôi vẫn chưa ra? Tôi đang tự hỏi, có phải vừa rồi tôi đã uống quá nhiều rượu vang đỏ không? Không, vừa rồi chúng tôi không uống nhiều. Tôi đứng dậy đi đến cửa phòng ngủ của mẹ chồng, đưa tay gõ cửa: Mẹ, mẹ không sao chứ? Bạn đã uống quá nhiều? 

Không có trả lời. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đẩy cửa vội vàng. Vừa mở cửa, vừa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, một dòng máu dồn lên lồng ngực, chạy thẳng lên não - tôi sắp chảy máu mũi rồi! Trong phòng ngủ, một tia sáng đỏ mờ chiếu từ đầu giường xuống. Một tấm chăn bông sa-tanh dày dặn mềm mại màu xanh lá cây được trải ở giữa giường, còn một chiếc chăn bông sa-tanh màu đỏ vẫn được gấp ở đầu giường. Căn nhà tràn ngập hương thơm quyến rũ. Mẹ chồng tôi mặc một chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ tươi mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô đang đứng trước tấm gương lớn trong tủ quần áo và đang chỉnh lại mặt trước của chiếc áo khoác sa-tanh. Chiếc áo khoác sa tanh này quá chật và không được buộc chặt.

Thân hình đầy đặn của mẹ chồng lồi lõm, có những đường cong rõ rệt. Điều khiến người ta phải xuýt xoa hơn nữa là thứ lộ ra từ bộ ngực không cài cúc của cô ấy là làn da trắng nõn mềm mại, cho thấy cô ấy đang khỏa thân dưới lớp áo sa-tanh! Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu đỏ tương tự ở phần thân dưới và mang một đôi dép thêu sa tanh màu đỏ ở chân. 

Bộ trang phục này và cảnh này rất thú vị đối với tôi. Tôi nóng lòng muốn lao thẳng vào mẹ chồng quyến rũ của mình, ấn bà vào chăn và xoa thật mạnh! 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. Tôi quay ra phòng khách khóa cửa rồi lại bước vào phòng ngủ của mẹ chồng, ngắm nhìn ánh mắt quyến rũ của mẹ chồng. Tôi chậm rãi bước đến sau lưng mẹ chồng, nhẹ nhàng tựa vào mẹ và thân hình quyến rũ của mẹ rồi say đắm nhìn mẹ chồng trong gương. Tôi không nói gì, mẹ chồng tôi cũng vậy. Chúng tôi chỉ nhìn nhau say đắm. Tôi từ từ đưa tay lên vuốt nhẹ mái tóc dày, mềm, gợn sóng dài ngang lưng của cô ấy, rồi vùi đầu thật sâu vào tóc cô ấy, hít thật sâu mùi thơm từ mái tóc mới tắm của cô ấy. Bàn tay tôi từ từ trượt về phía khuôn mặt hồng hào, trắng trẻo duyên dáng của mẹ chồng, vuốt ve nhẹ nhàng từ đôi lông mày cong cong, đôi mắt to sáng cho đến chiếc mũi thẳng và cao của bà. Khi ngón tay tôi chạm đến đôi môi gợi cảm của cô ấy, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa chúng, rồi trượt chúng lên tai cô ấy. Ngón trỏ và ngón cái của tôi liên tục xoa bóp dái tai đầy thịt của cô ấy. 

Ờ, ờ... à! Dưới sự vuốt ve nồng nàn của tôi, mẹ chồng nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi và bắt đầu rên rỉ đầy quyến rũ. 

Nhanh lên, ừm... Nhanh lên... Khi tôi vuốt ve, mẹ chồng tôi bắt đầu vặn vẹo người, lúc thì nâng ngực cao lên, cầu xin vuốt ve, lúc lại vặn cái mông đầy đặn của bà vào con cặc ngày càng cứng của tôi. Đầu tôi cứ thở nóng hổi bên tai cô: Em đang làm gì vậy? Mẹ chồng thịt của tôi! 

A, a... Tiếng rên của cô ấy càng lớn hơn khi cô ấy nghe tôi gọi cô ấy là mẹ chồng. Đột nhiên cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn chúng vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy. Đồng thời, cô ưỡn ngực lên: Mau xoa nhanh bộ ngực thịt của mẹ chồng đi.

Bạn đang làm gì để xoa ngực? Tôi bắt đầu từ từ dụ dỗ cô ấy nói những điều thú vị. 

Ngực tôi sưng tấy quá, xin hãy xoa nhanh đi. Mẹ chồng thở dài nói. 

Tại sao ngực sưng lên? Mẹ chồng thịt của tôi. Tay tôi đặt trên ngực cô ấy vẫn không cử động nhiều.

Ngực sưng tấy. Chúng là bộ ngực béo của bà mẹ chồng nhiều thịt của bạn. Tôi muốn anh, một đứa con rể tồi, chà xát họ. Ah, ah,...mau xoa bộ ngực béo của tôi đi! ! Mẹ chồng mất kiên nhẫn, ngẩng đầu lên, nheo mắt rồi nói gấp. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng như vậy của mẹ chồng, niềm đam mê của tôi lại trỗi dậy. Qua lớp áo sa-tanh cực kỳ mượt mà, những ngón tay của hai bàn tay đột nhiên khép lại, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô xem chúng còn sưng lên không, à! 

Ah, đau quá... ừm... sướng quá, nhéo, nhào, ừ, chà thịt ra từng miếng thôi. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng dường như không hề bất mãn trước sự nắm bắt thô bạo của tôi. Thay vào đó, họ tiếp tục ưỡn ngực ra khi tôi tiếp tục nhào nặn mạnh hơn. Qua lớp áo sa-tanh mềm mại của mẹ chồng, những ngón tay to dày của tôi không ngừng bóp và vặn mạnh trên cặp vú đầy đặn của mẹ. Một lúc sau, bộ ngực lớn trong chiếc áo sa tanh màu đỏ của cô ấy lộ ra những nếp gấp lớn, con cặc cứng rắn của tôi cũng cọ xát nhanh chóng vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

A, a, a, ta xoa mạnh quá, ôi... Lần này ta nhất định sẽ làm cho ngươi sưng tấy lên..., a, ôi, ôi... Ngực của ta nhất định sẽ bị ngươi xoa bóp! A... mẹ chồng tôi cứ rên rỉ ầm ĩ. 

Sau khi tàn phá triệt để bộ ngực béo ngậy của mẹ chồng, tay tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Vì vậy, tôi bế cô ấy lên, quay lại và ném cô ấy lên giường. Tôi nhìn thấy chiếc chăn sa tanh màu xanh lá cây trên cơ thể mềm mại dày dặn của Simmons không ngừng va chạm dưới thân mẹ chồng. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, lao mình vào thân hình bụ bẫm của mẹ chồng và ôm chặt lấy bà. Bộ ngực trần của tôi áp sát vào phần thân trên của cô ấy trong chiếc áo khoác sa-tanh mượt mà, và con cặc cứng cáp của tôi ấn vào âm hộ cô ấy trong chiếc váy lụa. Tôi liên tục xoa bóp cơ thể lên xuống, để toàn bộ cơ thể cảm nhận được bộ quần áo sa tanh quyến rũ của mẹ chồng trước tiên. 

Sao anh không thấy em mặc áo sa-tanh và váy lụa này? Tại sao chiếc áo khoác satin lại nhỏ như vậy? Tôi trườn lên người mẹ chồng. 

Tôi đã mặc cái này khi kết hôn hơn 20 năm trước và đã không sử dụng nó kể từ đó. Đây là lần đầu tiên tôi đeo nó sau hơn 20 năm, và tất nhiên là nó nhỏ. Vừa chịu đựng sự siết chặt, ma sát của cơ thể tôi, mẹ chồng nhìn tôi trìu mến nói: “Mẹ biết con, một kẻ xấu nhỏ, thích mẹ mặc áo khoác sa tanh cho con chơi nên hôm nay mẹ đặc biệt mặc cho con”. Nó dễ dàng hơn với bạn! 

Nghe mẹ chồng nói thế, tôi không khỏi xúc động: Cảm ơn mẹ chồng nhiều lắm! Ồ không, là cô dâu xinh đẹp của anh, và hôm nay anh là chồng mới của em! 

Hôm nay thế là xong và ngày mai sẽ tiếp tục. 

“Mừng Sinh Nhật Mẹ Chồng” (Phần 2)

Thở hổn hển, tôi ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của mẹ chồng đang mặc chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ bó sát. Tôi ấn nó lên tấm chăn sa-tanh dày và mềm mại. Tôi xoa nó lên xuống một cách hào hứng. Tôi cảm nhận được sự mịn màng của cơ thể trần trụi của mẹ chồng tôi. Một niềm đam mê dễ chịu và kích thích tràn ngập khắp cơ thể tôi, mang lại cho tôi một cảm giác thích thú dịu dàng không gì sánh bằng. 

Ngày xưa tôi đã khỏa thân ôm mẹ chồng, xoa xoa tấm vải sa tanh mềm mại cho bà. Tôi cứ thèm khát cô ấy, nhầm lẫn sự mềm mại của chiếc chăn sa-tanh với sự mềm mại của cơ thể cô ấy, sự mịn màng của chiếc chăn sa-tanh là sự mịn màng của làn da cô ấy. Cứ như thế tôi đã cảm thấy khá thoải mái và kích thích rồi. Bây giờ tôi không chỉ ôm lấy thân hình mẹ chồng mà còn ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà trong chiếc áo khoác sa tanh bó sát, áp vào chiếc chăn sa tanh mềm mại của bà. Tôi liên tục xoa bóp, nhào nặn mẹ chồng xinh đẹp một cách nhanh chóng. Phần thân trên trần trụi của tôi và phần bên trong tứ chi của cô ấy bị siết chặt với thân hình đầy đặn của cô ấy trong chiếc áo khoác sa tanh và váy lụa. Bắp chân và bàn chân của tôi cũng bị áp vào tấm chăn sa-tanh mịn màng và mềm mại, cọ xát lên xuống. Toàn thân tôi thực sự rơi vào vùng đất đầy màu sắc và dịu dàng, cảm giác mượt mà xâm chiếm trái tim và tràn ngập trí óc tôi. 

Mẹ chồng bên dưới tôi có một mái tóc đen gợn sóng trải trên tấm chăn sa-tanh màu xanh lá cây, bồng bềnh khi tôi xoa lên xuống. Chiếc chăn sa tanh dưới tay mẹ chồng chìm xuống một lúc rồi lại nảy lên, không ngừng nâng lên hạ xuống. Khuôn mặt bụ bẫm và duyên dáng của mẹ chồng tôi đỏ bừng, bà nheo mắt nhìn tôi chằm chằm. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, đôi môi đỏ tươi đầy gợi cảm của cô co giật phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng:

Nào, hôn tôi đi! Con rể thân yêu của ta! 

Máu tôi sôi sùng sục, tôi cúi đầu lao vào môi mẹ chồng. Ngay lập tức, lưỡi của cô ấy đưa vào miệng tôi, khuấy động nhanh chóng. 

Lưỡi tôi cũng đón chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ chồng vào trong miệng, đan xen, mút, ép vào nhau. Một lúc sau, tôi chợt hút chiếc lưỡi ngọt ngào của em ra khỏi khuôn miệng đầy đặn của em, môi tôi gọi chiếc lưỡi nhỏ nhắn đầy thịt của em mút thật mạnh. Mút, đầu mẹ dần dần nâng lên thích ứng với lực của tôi... Có sự va chạm, sau khi môi tách ra, đầu mẹ chồng vang lên một tiếng ngã ngửa xuống chăn sa tanh. 

Với lực như vậy, lưỡi của bạn sẽ bị hút. Kẻ xấu nhỏ! Mẹ chồng nháy mắt. 

Ai bảo anh quyến rũ tôi? Con tiếp tục quằn quại trên cơ thể mẹ chồng, mẹ thật hấp dẫn, hôm nay con nhất định phải tận hưởng nó! 

Ai đã cám dỗ bạn? Tất cả là tại cậu, tên biến thái đã khiến tôi trông như một con đĩ! Mẹ chồng tiếp tục nói chuyện một cách quyến rũ. 

Bạn là một con đĩ! Tôi chỉ thích bạn, một con đĩ chuyên dụ dỗ con rể tôi! Mẹ chồng nhu mì của tôi, tối nay bà nhất định phải cho tôi thấy sự đồi bại của bà nhé? Vừa xoa, tôi vừa đẩy con cặc cứng cáp trên váy lụa vào giữa hai chân cô ấy. 

A, ta không phải dâm đãng, ta là mẹ chồng của ngươi, nàng là một người vợ tốt, mẹ chồng tốt.

Được rồi, để tôi xem bạn là người vợ, người mẹ tốt như thế nào nhé. Tôi áp sát vào mẹ chồng và trượt xuống cơ thể mềm mại của bà, xuống tận chân bà. 

Vén váy lụa đỏ lên, à, bên trong hoàn toàn có chân không. Đôi chân trắng nõn và đầy đặn hơi dang rộng ra, giữa cặp đùi đầy đặn và đầy thịt đó là một túi thịt tròn nhỏ. Trên túi thịt là một mảng lông mu màu đen hình tam giác ngược, bên dưới lớp lông mu dày là một khe núi quyến rũ. Tôi từ từ vuốt ve, nhào nặn bắp chân của mẹ chồng lên đến đầu đùi. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, một cái lồn trưởng thành và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Hai môi lớn hơi nâu và dày hơi mở ra. Miếng thịt mềm màu đỏ tươi bên trong đang run rẩy, vặn vẹo, một viên thịt đỏ tươi phía trên miếng thịt mềm không ngừng rung chuyển. Đầu tiên tôi dùng một tay che ụ thịt, sau đó đột nhiên nắm lấy toàn bộ ụ thịt và xoa một cách say mê. 

Này, tốt quá! Mẹ chồng bắt đầu rên rỉ. 

Sau đó, tôi tách môi lớn của cô ấy ra, chỉ ngón tay cái vào âm vật đang run rẩy và ấn mạnh vào nó. Sau đó, tôi véo nó bằng ngón trỏ và hai ngón tay rồi nhào thật nhanh khi nó dần nở ra. 

Ah, ôi... Không cần đâu... Ah, thú vị quá! Nhanh lên, nhanh hơn nữa… mẹ chồng rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi nhanh chóng nhét mười ngón giữa của bàn tay còn lại vào cái lỗ thịt mềm mại đang run rẩy vì mặt đất. Tôi nhanh chóng ấn và khuấy nó vào bên trong. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng tay nhào nặn âm vật. Tôi di chuyển hai tay vào nhau, tăng dần tốc độ và cường độ. Tôi ngước nhìn mẹ chồng đang run rẩy và gầm gừ:

Bạn vẫn là một người vợ, người mẹ tốt chứ? Ah, nói đi, đồ béo! Tôi sẽ chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt cái lồn của bạn! 

Chà, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, con đĩ vô dụng! Nói đi, cậu có phải là con đĩ nợ cậu một ngày không? nói! 

À, à, tôi không phải là một người vợ, người mẹ tốt, không! Ôi, thú vị quá, vâng, dùng tay bóp thật mạnh vào lồn của tôi, đụ cái lồn béo của tôi ra thành từng mảnh! A, a, ta chỉ là một con điếm nợ con rể rất nhiều tình dục mà thôi! A... Mẹ chồng tôi cứ nâng cái mông béo lên, toàn thân run lên theo tốc độ của tay tôi, lên xuống nhanh chóng và rên rỉ lớn tiếng. 

Ah, ah, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Ah, ah... Kết thúc rồi... Cô ấy đã đạt đến cao trào dưới sự chăm sóc của bàn tay tôi! 

Tôi bắt tay vào đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ chồng, nhìn thấy mẹ chồng vẫn thở hổn hển trên chăn, trên chăn có một vết ướt lớn trên chăn dưới cặp mông béo của mẹ chồng. Tôi ra khỏi giường vào phòng tắm lấy khăn lau chân mẹ chồng và vết bẩn ở giữa. Anh kéo mẹ vợ dậy, ôm bà vào lòng, hôn lên khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng của bà. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và dùng một tay nhào nặn chúng qua lớp áo sa-tanh của cô. 

Có thoải mái không? Mẹ! 

Ừm, thoải mái! Kẻ xấu nhỏ! Mẹ chồng ôm chặt tôi vào lòng thì thầm. 

Cao trào? 

Ừm. 

Mẹ ơi sao mẹ vô dụng thế? 

Gì? 

Không cần phải làm điều đó! 

Đi đi, đồ biến thái, ngươi lợi dụng ta mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn! 

Phải không? Bạn đã đầu hàng trước khi tôi sử dụng cảm xúc thật của mình. 

Ai bảo bạn tập trung vào vùng nhạy cảm của mọi người và kích thích họ như vậy? Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Bạn cảm thấy thoải mái, nhưng tôi đang hoảng sợ! Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và bóp thật mạnh, rồi vặn chúng một cách thô bạo. 

A, nhéo nhẹ vào, đau quá. Mẹ chồng tôi hét lên rằng rất đau nhưng bà vẫn đứng thẳng người lên và ép bộ ngực đầy đặn của mình vào người tôi hết mức có thể. Ham muốn hưởng thụ khổ dâm của cô ấy bắt đầu trỗi dậy. Cô ấy cũng ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách quyến rũ: Tôi sẽ bóp cổ bạn đến chết và bắt bạn học những điều tồi tệ! 

Anh thật sự muốn bóp chết tôi sao? Được rồi, tôi đang thay đồ. Tôi giả vờ đứng dậy. 

Không, đừng. Mẹ chồng liền ôm lấy tôi, dùng môi hôn lên miệng tôi: Nụ hôn nhỏ của mẹ, con rể thân yêu, mẹ sẽ cho con thoải mái! 

Làm thế nào để bạn làm cho tôi thoải mái? 

Tôi sẽ để bạn làm điều đó với đạn thật. 

Làm thế nào để sử dụng đạn thật? Chúng tôi lại chơi trò chơi ngôn ngữ và tôi thích đắm mình vào niềm đam mê theo cách này. 

Bạn nghĩ gì? Thực ra mẹ chồng tôi cũng thích kiểu treo cổ này. 

Được rồi, con đĩ này trêu chọc tôi! Tôi ấn mẹ chồng lên tấm chăn sa-tanh, ôm eo bà, hai tay chắp vào nhau bóp bộ ngực to của bà qua chiếc áo khoác sa-tanh bó sát màu đỏ, bóp thật mạnh. 

Hãy trêu chọc tôi đi, con điếm ngực bự. Đầu tiên hãy để tôi nghiền nát bộ ngực to béo của bạn và nghiền nát chúng. Tôi sẽ chà xát chúng. Tôi sẽ chà xát chúng thật mạnh. Tôi sẽ véo chúng. Tôi sẽ nhéo chúng thật mạnh! “A, ôi, ngực của ta bị gãi là vỡ rồi. Ngực của ta bị con rể xấu xa bóp nát… A, a… Mẹ chồng ôm ngực chịu đựng sự hành hạ của ta mà không hề khó chịu. Bà cứ ném ánh mắt duyên dáng về phía ta:

Được rồi, được rồi, tôi muốn con cặc cứng và dày của bạn chạm vào lồn tôi thật mạnh! Hãy để tôi hôn con cặc to của con rể và tàn phá cái lồn béo của mẹ vợ bạn!

Nghe những lời dâm ô như vậy phát ra từ đôi môi đỏ mọng và mọng nước của mẹ chồng, nhìn thấy bộ dáng phóng đãng của mẹ chồng nằm trên tấm chăn sa tanh màu xanh lá cây, tôi sôi máu. Tôi bế cô ấy lên và kéo chiếc chăn bông dày màu đỏ sa-tanh mềm mại vẫn được gấp ở đầu giường vào giữa giường. Tôi ôm mẹ chồng, ấn bà vào tấm chăn sa-tanh đỏ mềm mại và cọ xát thật mạnh. Sau khi cảm nhận được sự mềm mại của tấm chăn sa-tanh và của mẹ chồng, tôi cúi người lại trượt vào giữa hai chân mẹ chồng.

Con cặc cứng ngắc của tôi ép chặt vào tấm chăn sa-tanh đỏ mượt. Tôi lại mở môi lớn của mẹ chồng, phát hiện âm vật sưng tấy của bà, cúi đầu áp vào đó. Tôi mở môi, đưa âm vật sưng tấy của cô ấy vào miệng, rồi mút mạnh, cắn nhẹ, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào âm đạo cô ấy khuấy động thật mạnh.

Ah, ah,...thật khủng khiếp, ôi, thật thú vị! Con rể ngoan, con rể thịt của ta, vâng, vâng, cứ ấn, ấn...ôi, vâng, ấn mạnh vào lồn của ta, à, ồ..., cắn nhẹ, à, à...tập trung mút âm hộ của ta, ôi, ngứa quá...ah, thoải mái quá!

Mẹ chồng đang nằm trên tấm chăn sa tanh, có một đôi chân bụ bẫm treo ở hai bên tấm chăn sa tanh dài màu đỏ, âm đạo đầy đặn của bà phồng lên xẹp xuống khi tôi cắn bà.

A, nó đang tới, nó đang tới! Có vẻ như mẹ chồng tôi sắp lên đỉnh lần nữa.

Con cặc của tôi trên tấm chăn sa tanh cứ cọ xát, cảm thấy vô cùng mềm mại và mịn màng, càng ngày càng cứng hơn. Vì vậy, tôi nhanh chóng ngẩng đầu rời khỏi âm đạo của mẹ chồng để ngăn bà lên đỉnh sớm. Anh đứng dậy ngồi trên tấm chăn sa tanh, cầm con cặc cứng ngắc của mình chỉ vào cái lồn hồng hào dày đặc của mẹ chồng đang rỉ ra tinh dịch của mẹ chồng. Anh hạ eo, đẩy mông về phía trước: "Mặt trời!" Tôi sẽ chết vì bà, bà mẹ chồng ngực béo, đĩ điếm!

Cùng lúc đó, mẹ chồng cũng rên rỉ lớn tiếng: Ôi, cuối cùng con cũng vào rồi, dày quá, à… cứng và to quá!

...Mặt trời, mặt trời, nhấn chìm tôi đến chết! ...À, đẩy mạnh hơn nữa, ôi, ôi...ngày, ngày! Thích thú hay không? Vâng! Tôi đã đụ mẹ chồng tôi một cách khó khăn.

Ôi, thật thú vị, mỗi ngày tôi đều thấy hạnh phúc! Dùng vũ lực! ...Hmm...làm việc chăm chỉ hơn!

Ngày! Mẹ chồng nhu mì của tôi, bạn có nghĩ rằng bạn đang làm tình hay không? Ngày!

A, làm nũng, con rể yêu quý của ta, ta làm nũng, ta rất làm nũng!

Ngày! Bạn có dâm đãng hay không? Nói đi!

Ôi, con điếm, tôi là con điếm hôn con rể nhỏ của tôi! À, vấn đề là một lần nữa, Nhật Bản...

A, chết tiệt, ngươi thật dâm đãng, thật dâm đãng! Chết tiệt, tôi thực sự muốn đụ con mèo béo của bạn!

Mặc ban ngày!

Ôi con rể nhỏ của mẹ, con đĩ béo của mẹ chồng hôm nay sẽ làm con khốn kiếp! Hãy mặc nó mỗi ngày... mỗi ngày! À...

À, ngày! Mẹ chồng nhu mì của tôi, bà là con điếm dâm đãng nợ bà một ngày à? À!

Ồ, vâng, vâng, tôi là con điếm dâm đãng của con rể nhỏ của tôi! Đánh tôi mạnh hơn đi, đụ con đĩ điếm và mẹ chồng của bạn! À...

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ chồng tôi ngày càng lớn hơn, và khi tôi áp sát vào cơ thể bà, tác động càng lúc càng mạnh. Phần thịt mềm mại trong âm đạo dày đặc của mẹ chồng tôi liên tục co bóp bóp chặt con cặc cứng ngắc của tôi, gây ra những làn sóng kích thích tột độ. Con cặc của tôi di chuyển ra vào cái lồn béo ngậy của mẹ chồng tôi một cách nhanh chóng. Khi sự kích thích tiếp tục tăng lên, khi tôi rút cặc ra, nó sẽ chạm vào cửa âm đạo của cô ấy. Khi nhét vào, tôi phải ấn rất mạnh vào. Hai môi âm hộ dày của mẹ chồng tôi cũng ra vào theo cú đẩy của cặc tôi, thỉnh thoảng lại có những đợt tinh dịch bắn ra. Âm hộ của mẹ chồng tôi càng ngày càng gây nghiện và thú vị. Đột nhiên, hai chân mẹ chồng quấn chặt quanh mông tôi mở rộng, hai tay bà ôm chặt lấy vòng eo nhấp nhô dữ dội của tôi, thân dưới của bà nhanh chóng nâng lên, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt vô cùng mê hoặc, đôi môi đỏ mọng mở ra hét vào mặt tôi:

Nhanh lên, nhanh lên, con rể thân yêu của tôi, nhanh hơn, mạnh hơn nữa! Vâng, vâng, làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ! 

Mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn, à...Tôi sắp đến rồi, mạnh hơn, mạnh hơn, bạn sẽ giết tôi mất...nhanh lên! 

Tôi cũng cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Không, tôi chuẩn bị chuyển hàng! Ngay lập tức, tôi đứng thẳng dậy và ngước nhìn mẹ chồng, bà vẫn đang mặc chiếc áo khoác sa-tanh màu đỏ tươi. Hai chiếc cúc trên ngực áo sa-tanh đã bị nứt do bị bóp và cọ sát trong thời gian dài. Cặp vú căng phồng gợn sóng trong lớp áo sa-tanh khi cơ thể chuyển động. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn qua chiếc áo khoác sa-tanh. Sau khi nắm lấy và bóp mạnh, tôi bất ngờ nắm lấy ngực áo khoác sa tanh và kéo mạnh sang hai bên. Cuối cùng, bộ ngực trắng nõn của mẹ chồng tôi cũng lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Con cặc nhét vào trong lồn đột nhiên sưng lên, nhịp điệu ra vào không khỏi tăng tốc. Tôi đưa đôi tay to bè về phía bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng, dùng ngón tay ấn vào bộ ngực căng mọng, mịn màng, căng mọng. Tôi dùng hết sức tóm lấy chúng, véo thật mạnh, véo thật mạnh. Bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng bị tôi tàn phá nặng nề, bộ ngực mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Cảm giác ớn lạnh sống lưng càng lúc càng dữ dội, khoái cảm của gà trống càng trở nên hưng phấn. Ngón tay ôm bộ ngực lớn bỗng nhiên dùng lực, con cặc đưa vào trong lồn béo của mẹ chồng bỗng tăng tốc nhanh chóng:

Tôi cũng ở đây đây, mẹ chồng nhu mì của tôi! Ngày, ngày, ngày sẽ giết chết bạn! Tôi sẽ giết bạn! Mặc bạn mỗi ngày! A, cặp vú dâm đãng kia, ta sẽ vò nát ngươi và bóp nát cặp vú to béo có hại của ngươi! Ah…ngày…ngày…ngày…! Ah, tôi sắp xuất tinh rồi! Bắn! Hãy...Tôi bắn khắp lồn béo của bạn! Bắn chết bạn đi! …

A, con rể nhỏ hôn hôn của ta, mẹ chồng dâm đãng và lém lỉnh của ngươi hôm nay thật sự bị ngươi chọc trời rồi... à, thú vị quá! ...À, con điếm dâm đãng của tôi đã bị anh đụ và đụ rồi! 

...A, bộ ngực to dâm đãng của tôi đã bị anh chà nát rồi! Nhào đi, nó hỏng rồi! ...À, tôi đến đây, tôi đến đây! Tôi cảm thấy tinh dịch nóng của bạn, rất nhiều! …

Gần hai giờ chiến đấu cuồng nhiệt cuối cùng cũng dần dần tiêu tan. 

Trận chiến này khốc liệt hơn rất nhiều so với lần tôi tổ chức sinh nhật cho mẹ chồng cách đây một tháng, bởi công sức của mẹ chồng lần này cũng không kém gì tôi.

