============================================================
  Sinh viên đại học trao đổi bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%e4%ba%a4%e6%8f%9b%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

Tôi là người rất cởi mở và đã thử trao đổi bạn gái với bạn bè. 

Lần đó tôi đến một nhà nghỉ trên một hòn đảo xa xôi với bạn gái và một nhóm bạn. Vì chúng tôi đều là bạn học đại học nên buổi chiều chúng tôi đều rất vui vẻ. Ngay cả bạn gái tôi, người luôn nổi tiếng là nhút nhát, cũng có một khoảng thời gian tuyệt vời. Mọi người loạng choạng ăn đậu hũ của nhau mà không để ý gì nhiều. 

Sau bữa tối, mọi người trở về nhà nghỉ. Có người đề nghị chơi bài poker, ai thua sẽ bị phạt uống bia. 

Mọi người đều biết bạn gái tôi là người nghiện rượu nhẹ, còn trong lớp (trước tiên hãy nói về bạn gái tôi, cô ấy là người đẹp nổi tiếng thứ hai trong lớp. Đệ nhất mỹ nhân đã bị một chàng trai khác cùng lớp theo đuổi, thật đáng tiếc! Nhưng hôm đó cô ấy cũng đến đó...) Từ lâu đã có tin đồn rằng cô ấy xinh đẹp hơn bình thường khi say nên tối hôm đó cô ấy trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, thậm chí còn dọa không cho tôi uống rượu thay cô ấy. 

Tôi không biết liệu họ có tính toán trước hay không nhưng tôi đã thua liên tiếp hơn mười trận và hơi say. Bạn gái tôi cũng thua mười hiệp sau đó. Hóa ra bạn gái tôi thấy tôi uống nhiều và không muốn tôi uống thay cô ấy nên nhanh chóng say và ngủ gục trên đùi tôi. 

Đến cuối trò chơi, khi đã hết rượu, có người đề nghị trò chơi nên chơi theo nhóm, các bạn nam và bạn nữ đi theo một nhóm. Nam sẽ chơi trước, bạn gái thua nhiều nhất sẽ phải cởi bỏ một mảnh quần áo trên người. Một số thậm chí còn gợi ý rằng trò chơi nên thú vị hơn một chút. Ngoài việc cởi bỏ quần áo, người khác (bao gồm cả các cô gái) nên được chạm vào một lúc. Thời hạn phải là một phút, người khác không được phép chạm vào vùng đã chạm vào, nam giới cũng vậy. Để tăng độ khó, có người còn đề nghị rằng, chỗ đầu tiên chạm vào không nên chạm vào lần thứ hai. Sau một hồi ồn ào, cuối cùng người ta quyết định trừng phạt cả hai. 

Tôi phản đối trước, không phải vì sợ bạn gái bị động chạm mà vì bạn gái tôi say quá nên không tham gia được. 

Thế là một bạn nữ cùng lớp lập tức lấy khăn ướt ra đắp lên mặt. Kết quả là cô tỉnh dậy một cách nhẹ nhàng (dù cô vẫn còn say và bước đi nặng nề). Sau khi nghe lời đề nghị này, mặc dù cô ấy rất phản đối (chủ yếu là vì tính cách nhút nhát, nhưng khi cô ấy lên giường…), cô ấy không thể chịu được sự van xin liên tục của chúng tôi nên cuối cùng cô ấy đã đồng ý, và chúng tôi có thể sẽ không thua. 

Chúng tôi lập tức chia thành 6 nhóm (có 6 cặp đôi trong kỳ nghỉ đó). 

Kết quả là người bạn cùng lớp tên Aji đã thua ván đầu tiên. Bạn gái Axin của anh đã phải cởi một mảnh quần áo và đứng dậy để được chạm vào. Cô ấy thường là một người vui tươi và vì chúng tôi đều là bạn cùng lớp nên cô ấy không tin rằng chúng tôi sẽ đi quá xa. Vì vậy, cô ấy lập tức cởi tất ra mà không hề giả vờ và đứng dậy một cách hào phóng hơn. Chúng tôi chỉ chạm vào tóc, tay, mặt và những chỗ không đáng kể khác của cô ấy. 

Nhưng vì ngày càng có ít nơi để chạm vào và ít quần áo để cởi ra, tôi và bạn gái bắt đầu ngày càng sợ hãi hơn. Vì bạn gái tôi chỉ cởi áo lót và quần lót (còn tôi chỉ cởi một chiếc quần lót và quần lót) nên bạn gái tôi phải sờ bụng, eo trái phải, mông trái phải, đùi trong trái phải, bắp chân trong trái phải và mu bàn chân trái trong hiệp vừa rồi. Sau đó sẽ đến lượt các bộ phận nhạy cảm như ngực. Tôi cũng phát hiện trên quần lót của cô ấy có vết ướt rõ ràng (vì đùi trong của cô ấy là bộ phận nhạy cảm nhất, và rõ ràng cô ấy đã kiềm chế không hét lên khi bị hai cô gái chạm vào vừa rồi). 

Và Ali, người vừa đề xuất để người khác chạm vào mình nếu anh ta thua, thậm chí còn trần truồng hơn, và dương vật dài 8 inch của anh ta đã cương cứng hoàn toàn, đối mặt với chúng tôi một cách uy nghiêm. Người đẹp đẳng cấp Ajun chỉ cởi đồ lót. Dù đã dùng tay che đi hai vết đỏ tươi nhưng vẫn khó có thể che hết bộ ngực xinh đẹp 33C của mình. 

Kết quả là tôi cảm thấy thiếu tự tin nhất về bản thân mình. Tôi chỉ nhìn em 33C trong lớp mà quên đánh bài khiến bạn gái tôi phải cởi áo ngực để người khác chạm vào ngực và vùng kín 34B của mình. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn tình dục đang dâng trào trong cơ thể nhưng cuối cùng cô vẫn không thể chống lại được khoái cảm do bầu không khí dâm dục mang lại. Cuối cùng cô ấy cũng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, khiến dương vật dưới quần của tôi sưng lên đến mức sắp bung ra khỏi quần.

Aki, Afa, Aqi và những chàng trai khác thậm chí còn được dẫn tới và chạm vào cơ thể bạn gái tôi. Họ nhìn trộm phản ứng của tôi khi chạm vào. Thấy tôi đứng sang một bên không phản ứng (thực ra là tôi choáng váng), Aki tăng cường dùng hai tay xoa mạnh ngực bạn gái tôi, vuốt ve mạnh hơn hai núm vú không thể “sờ vào” của cô ấy. 

Tôi thấy sau khi núm vú của bạn gái tôi được anh ấy xoa bóp, vuốt ve, chân cô ấy lập tức trở nên yếu ớt, nhẹ nhàng quỳ về phía trước. May mắn thay, tôi vẫn còn ngón tay của Ah Jun. Anh ấy đang dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của bạn gái tôi qua quần lót của cô ấy. Nếu không có anh đỡ cô ấy ở bên dưới, tôi sợ bạn gái tôi đã khuỵu gối rồi. 

Bạn gái của Ali, Ali và bạn gái của Ajun, Azhu đều là những người vui tính và đã xếp vào hàng ngũ những người bạn gái bạo hành. Ali nhẹ nhàng xoa xoa đùi cô, giống như đang chơi piano, chơi một bản nhạc kích thích tình dục ở đùi trong của cô. Đồng thời, cô ấy đưa đầu vào dưới vùng kín của bạn gái tôi, nhìn ngón tay của Ajun trên vùng kín của bạn gái tôi và đưa ngón tay của anh ấy vào âm đạo của bạn gái tôi có kèm theo quần lót của cô ấy. Ah Zhu đang mút cổ bạn gái tôi từ phía sau và nói rằng anh ấy sẽ đãi cô ấy món cà ri gà cho tôi! 

Đối mặt với nhiều cuộc tấn công từ trên xuống dưới, bạn gái tôi đã mất trí và chỉ có thể rên rỉ vô cảm. 

Tôi lén nhìn những cô gái khác và phát hiện ra bạn gái của Ah Fa, mỹ nhân của lớp Ajun, đã sững sờ hồi lâu và không biết phải phản ứng thế nào. Bàn tay của cô ấy không còn che hai vết đỏ đang di chuyển trên 33C, để mọi người trố mắt nhìn, tôi thực sự muốn ngậm “chúng” vào miệng. Và quần lót của cô rõ ràng đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình, lộ ra một vũng ẩm ướt. 

Ah Xin lén đưa tay lên vùng kín, rõ ràng là đang thủ dâm, nhưng khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy lập tức rút tay ra, nhưng nước trong tay đã phản bội cô ấy. Cô cũng nhận ra mình xấu xí đến mức nào, mặt cô ửng hồng. 

Mặc dù bạn gái của Ah Qi là Ah Ping đã quay mặt sang một bên và giả vờ không nhìn nhưng cô đã lén lút theo dõi sự việc diễn ra khiến cô phải thở hổn hển. 

Sau rất nhiều cố gắng, bạn gái tôi bò lại chỗ tôi, thoát khỏi nanh vuốt của chúng và ôm chặt lấy tôi, thở hổn hển. Nhìn những chấm đỏ lên xuống trên ngực cô ấy và chiếc quần lót thấm đẫm dịch tiết của chính cô ấy bị đẩy sang một bên để lộ gần hết âm đạo của cô ấy, tôi thực sự muốn ôm cô ấy xuống và quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, mọi người đều hào hứng với trò chơi này. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nếu bạn muốn gây chiến với bạn gái của mình thì chỉ còn một cầu chì. 

Lúc này, A Tín đề nghị: “Muộn rồi, sao không chơi thêm một ván nữa rồi đi ngủ đi!”

Chúng tôi không phản đối nhưng Aki đề nghị vì đây là trận cuối cùng nên hình phạt phải tăng gấp đôi. Chúng tôi cũng thấy hợp lý nên đề nghị anh ấy đưa ra hình phạt. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta đề xuất cả nam và nữ của cặp đôi bị trừng phạt phải cởi hết quần áo còn sót lại trên người, không để lại gì, đồng thời phải quan hệ tình dục ở nơi công cộng và để mọi người có mặt thoải mái chạm vào. 

Chúng tôi nghe xong đều ồ lên, nhưng hắn lại dùng chiêu khiêu khích các tướng, bảo những ai không đủ can đảm hãy rút lui ngay. Là những người trẻ tuổi, chúng tôi không thể chịu nổi sức mạnh của phương pháp của tướng quân nên mọi người đều nhất trí đồng tình. 

Bằng cách này, sáu cô gái đều chơi bài của mình với tâm trạng lo lắng.

Có lẽ lời cầu hôn là do bạn trai đưa ra nên Ah Xin rất lo lắng và làm sai nhiều tấm thiệp. Kết quả là họ thua trò chơi. 

Như người ta vẫn nói, bạn sẽ chết trong kén, nhưng lần này Aji đã bị thuyết phục về thất bại. Anh kiêu hãnh đứng dậy, cởi chiếc quần lót duy nhất trên người rồi nói: “Một người đàn ông có thể làm bất cứ điều gì mình nói”. Anh ta đẩy Axin xuống đất và cởi áo ngực cùng quần lót còn lại của cô ngay tại chỗ. Ah Xin chưa kịp phản ứng thì anh đã dùng miệng bịt kín môi cô. Một tay xoa bóp bộ ngực 32D của cô, tay kia đưa ra vùng kín xoa nhẹ âm vật của cô. Không có hai cử chỉ, Ah Xin đành chịu thua, chỉ có thể nhẹ nhàng khóc dưới hắn. 

Thấy đã đến lúc, Aji lập tức hướng dương vật dài 8 inch của mình vào lỗ âm đạo của Axin và dễ dàng đưa nó hoàn toàn vào âm đạo của Axin. Hai người lập tức thở dài thoải mái. Ham muốn mà anh kìm nén suốt đêm đã được giải phóng vào lúc này, Aji ngay lập tức di chuyển mạnh mẽ lên xuống cơ thể Axin. 

Tất cả chúng tôi đều tập trung vào khung cảnh trước mắt, và âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng rên rỉ sung sướng của Axin và hơi thở nặng nề của Aki. 

Bạn gái ôm tôi thật chặt, bộ ngực trần của cô ấy áp vào tấm lưng trần của tôi, tôi cảm thấy tim cô ấy đập như muốn nhảy ra ngoài. 

Đột nhiên Aji hét lên điên cuồng, lật Axin dậy và ngồi lên người anh, trong khi Aji không ngừng run rẩy dưới người, bộ ngực 32D đung đưa trong không trung. Trong khi mọi người đang choáng váng thì Aki nhắc nhở chúng tôi rằng vẫn còn một quả phạt đền chưa được thực hiện. Lúc đầu chúng tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng dưới sự thúc giục của anh, chúng tôi bước tới như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Nhưng chúng tôi cứ đứng cạnh họ, không biết phải phản ứng thế nào cho đến khi Ali hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được!" Sau đó hắn thô bạo xoa xoa ngực Ah Xin. Những người khác lập tức lao tới, tôi là người đầu tiên chạm vào khớp của họ, không ngừng vặn vẹo âm vật của Axin. Tiếng rên rỉ của Axin càng trở nên to hơn dưới sự tấn công từ nhiều hướng, và cô ấy tự di chuyển mà không cần sự chuyển động của Aji. Những người khác xoa bóp các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Ah Xin không theo thứ tự cụ thể nào, tình hình nhất thời vô cùng hỗn loạn. 

Những cô gái khác nhìn hành động điên cuồng của chúng tôi chỉ biết đứng đó ngơ ngác không biết phải phản ứng thế nào. 

Ali là người đầu tiên rút lui khỏi trận chiến... Anh ta quay lại và ấn bạn gái Ali xuống, xé chiếc quần lót duy nhất cô có trên người, rồi ngay lập tức đưa dương vật dài 8 inch bên dưới vào âm đạo của cô. Người ta nhìn thấy Ali ôm chặt Ali, quấn hai chân quanh eo anh, khiến Ali vặn vẹo trên người anh và phát ra những tiếng la hét cảm động. 

Tôi quay lại nhìn bạn gái mình, dục vọng trong mắt tôi như muốn làm cô ấy tan chảy. Cô ấy nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi và sợ hãi đến mức lùi lại từng bước. Tôi ném mình vào cô ấy. Cô ấy quay người bỏ chạy nhưng tôi đã nắm lấy đôi chân trần của cô ấy và kéo cô ấy lại. Tôi ấn vào lưng cô ấy, nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy, một tay chạm vào âm hộ ướt sũng của cô ấy, tay kia cởi quần lót của chính mình và đưa dương vật dài 7,5 inch vào âm hộ cô ấy từ phía sau. 

Âm đạo chật hẹp kẹp chặt dương vật của tôi đến nỗi tôi có cảm giác như nó đang được ngâm trong một thùng nước ấm lớn. Nó cực kỳ thoải mái, và tôi bất ngờ phát ra một tiếng rên sung sướng. Cô bạn gái bên dưới tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Trong khi đẩy, tôi nâng mông cô ấy lên và đưa vào từ phía sau. Vừa đẩy, tôi vừa xoa bóp bộ ngực 34B của cô ấy, đồng thời xoay cô ấy nhìn mọi người trong hội trường. 

Lúc này, mọi người trong hội trường đã chiếm giữ nhiều vị trí thuận lợi khác nhau và đang “làm việc chăm chỉ” với bạn gái của mình. 

Ah Fa đặt người đẹp đẳng cấp Ajun nằm ngửa trên bàn, đứng nghiêng trên bàn, xoa bóp bộ ngực 33C của cô thành hình tròn và làm phẳng chúng, đồng thời thúc mạnh vào âm đạo màu hồng của người đẹp đẳng cấp. Chiếc quần lót của cô vẫn còn treo trên mắt cá chân không thể kiểm soát được, điều đó cho thấy sự kết hợp của họ vội vàng đến mức nào. 

Không ngờ, Ah Fa tuy thấp và mảnh khảnh nhưng phần thân dưới của anh lại dài khoảng 10 inch. Theo quan điểm của tôi, mỗi lần anh ấy ra vào, anh ấy cũng kéo môi bé màu hồng của Ban Hua ra ngoài. A Jun cũng nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của anh ấy. 

Ah Qi đặt A Ping lên bàn cà phê của TV, dang rộng hai chân, kẹp hai chân dưới nách và di chuyển mông của cô lần lượt, trong khi hai tay A Ping vòng qua cổ anh, cô tựa đầu vào một bên cổ anh để cắn. 

Ali cũng làm theo, đặt Ali sang một bên bàn cà phê và bắt chước động tác đẩy của Ah Qi. Điểm khác biệt duy nhất là Ali đã bất tỉnh sau những cú đâm liên tục của dương vật dài 8 inch của Ali. Toàn thân cô mềm nhũn và chỉ được Ali đỡ để cô không nằm trên người Ah Ping ở phía bên kia. 

Ajun và Azhu đang nằm ngửa cạnh chúng tôi, làm việc chăm chỉ, với bộ ngực to 35B đung đưa lên xuống ngay ngắn dưới sự bơm của Ajun. Dù nằm trên mặt đất nhưng ngực cô không hề xẹp xuống do trọng lực. Ngược lại, họ đứng trên cao, hai núm vú hướng thẳng lên trên. 

Còn Aji thì nằm cạnh tôi, để Axin ngồi lên người mà địt lên xuống, thỉnh thoảng lại lén nhìn trộm bộ ngực 34B của bạn gái tôi. Tôi biết anh ta thèm muốn bộ ngực khủng của bạn gái tôi và thường lấy cớ ăn đậu phụ cho cô ấy. Khi nhìn thấy điều này, tôi chợt nghĩ đến tâm lý bất thường nào đó. 

Tôi thả đôi tay đang xoa ngực cô ấy ra và đẩy mạnh hơn từ phía sau, khiến bộ ngực khủng 34B của cô ấy lắc lư dữ dội hơn trong không trung. Nhìn anh ấy lén nhìn bạn gái tôi càng thấy phấn khích hơn. Dương vật của tôi ngày càng khỏe hơn bên trong cơ thể bạn gái. Chỉ cần đẩy thêm vài cú nữa, tinh dịch của tôi đã bắn thẳng vào tử cung bạn gái như dòng sông không bờ. Cô ấy cũng đạt đến cao trào cùng lúc, âm hộ của cô ấy hút lấy dương vật của tôi như một chiếc cốc hút, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Đồng thời, Aji cũng xuất tinh vào Axin. 

Cả hai chúng tôi đều ôm bạn gái một cách mãn nguyện và thở hổn hển. Dương vật của tôi và dương vật của Aji lần lượt ra khỏi cơ thể bạn gái tôi, tinh dịch màu trắng tràn ra từ hai âm đạo đầy đặn nhưng cả hai chúng tôi đều không thể làm sạch được. 

Trong phòng tiếng la hét nối tiếp nhau là những tiếng rên rỉ thỏa mãn, cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch và nước tục tĩu. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của bạn gái, cô ấy cuộn tròn bên cạnh tôi như một chú mèo thỏa mãn, toát ra cảm giác thỏa mãn sau đam mê. 

Tôi lén nhìn mọi người trong phòng và thấy mọi người đều đang đắm chìm trong dư vị mãn nguyện. 

Người đẹp cùng lớp Ajun đang nằm đối diện với tôi, dang rộng hai chân hướng về phía tôi. Một vệt tinh dịch màu trắng từ từ rỉ ra từ âm đạo hở hang của cô, giọt cuối cùng nhỏ xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Tôi tưởng tượng ra cảnh đánh nhau với mỹ nhân trong lớp, dương vật của tôi chợt cương cứng trở lại. 

Đột nhiên, một bàn tay mềm mại đặt lên dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Tôi bàng hoàng phát hiện Ah Xin nằm cạnh tôi đang dùng đôi mắt to biết nói nhìn tôi, như trách tôi nhìn trộm bạn gái người khác, nhưng bàn tay bên dưới vẫn không dừng lại, tiếp tục xoa bóp dương vật của tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, nhưng cô ấy nở một nụ cười đe dọa. Cô ấy trêu chọc tai tôi: “Vừa rồi bạn gái tôi bị người khác chạm vào, anh muốn chạm vào cô gái khác để bù đắp à?”

Trong lúc tôi còn đang do dự thì Aki đã quay lại. Ah Xin buông tay tôi ra khỏi dương vật của tôi, quay sang dương vật của Aji, thủ thỉ vào tai anh: "A Hạo muốn chạm vào tôi!"

Tôi chưa kịp phản ứng đã nghe thấy Aji mỉm cười và nói với Axin: "Anh có thích không?"

Ah Xin vặn mông vào dương vật của tôi: "Chà... tôi không muốn làm điều đó!"

Trong khi anh ấy đang nói chuyện, Aki đẩy Ah Xin về phía tôi và nói với tôi: "Tôi rất yêu Ah Xin, và cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy thích." Rồi anh thì thầm vào tai tôi: “Cẩn thận, cô ấy là người háu ăn đấy!” Nhưng Ah Xin vẫn nghe thấy, khiến Ah Xin cười và mắng cô rất nhiều. 

Trong lúc tôi còn đang ngơ ngác thì Axin đã há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và nuốt chửng dương vật của tôi. Cảm giác như rơi vào một đại dương ấm áp, tôi rên lên một tiếng an ủi. Cái miệng nhỏ nhắn của Ah Xin hoạt động lên xuống trên dương vật của tôi, và kỹ năng chơi đàn của cô ấy không thua kém gì bạn gái tôi, thậm chí còn giỏi hơn. 

Lúc này Aki ngồi cạnh bạn gái tôi và đưa tay vuốt ve cơ lưng mịn màng của cô ấy. Anh ấy nhìn tôi trong khi chạm vào, như thể hỏi tôi có thể tiến xa hơn không. Tôi tự nghĩ rằng vừa rồi họ đã chạm vào cô ấy và bây giờ bạn gái của anh ấy đang thổi vào háng tôi cho tôi nên tôi không có lý do gì để ngăn cản anh ấy! Hơn nữa, tôi cũng muốn nhìn thấy bạn gái mình thủ thỉ dưới háng người đàn ông khác nên tôi gật đầu đồng ý cho anh ta làm những gì anh ta muốn. 

Thế là anh bế bạn gái tôi, người vẫn đang tận hưởng dư vị đam mê, và tựa vào người anh. Bàn tay anh leo lên ngực cô và vuốt ve chúng. Cô ấy vẫn còn thức, tưởng tôi trêu cô ấy nên lẩm bẩm: “A Hạo, đừng trêu tôi nữa, tôi xong rồi.”

Nhưng thay vào đó, Aji lại tăng cường, dùng tay xoa bóp ngực cô mạnh hơn, dùng chân anh dang rộng chân cô ra và cọ gót chân vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Cô vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm nên không thể hưng phấn như vậy được. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến cao trào khác. Nhưng cô ấy vẫn không biết người đứng sau cô ấy không phải tôi mà là Aki! 

Nhìn bạn gái bị bạn tốt bạo hành, cảm giác thực sự rất hưng phấn, dương vật dưới háng như muốn nổ tung. Như thể cảm nhận được điều gì đó, Ah Xin lập tức nhổ dương vật của tôi ra, trèo lên người tôi, hôn tôi và dùng lông mu cọ xát dương vật của tôi. Cảm giác giống như giấy nhám (lông mu của cô ấy rất cứng) làm dịu đi ham muốn xuất tinh của tôi. 

Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng tay xoa bóp ngực cô ấy và dùng ngón tay vặn xoắn ngực cô ấy. Ai mà ngờ chỉ cần vặn nhẹ, toàn thân cô ấy lại mềm nhũn, cơ thể vặn vẹo không ngừng trên cơ thể tôi, cô ấy muốn điều chỉnh phần thân dưới của mình để đưa dương vật của tôi vào trong cơ thể mình. 

Tôi vòng tay qua mông cô ấy, nâng cô ấy lên rồi ngồi xếp bằng. Tôi thả tay ra trước mặt Aji, để cơ thể Axin ngã xuống, dương vật vừa lọt vào âm đạo khiến cô ấy hét lên. Tôi cũng đồng thời phát hiện ra rằng âm đạo của Ah Xin hóa ra là loại âm đạo được mệnh danh là “nhạc cụ nổi tiếng”. Thành âm đạo của nó chồng lên nhau, hết lớp này đến lớp khác, kéo dài lên trên, quấn lấy dương vật của tôi như thể nó đang ở trong một cánh cửa nặng nề và một ổ khóa sâu. Dương vật của tôi bị hút vào từng cái một. Tôi cảm động đến mức thở dài một tiếng: “Thật thoải mái!”

Lúc này, bạn gái tôi đã rất sốc khi nhận ra từ tiếng thở hổn hển của tôi rằng không phải tôi mà là một người khác đang trêu chọc cô ấy sau lưng cô ấy. Cô đột nhiên quay lại để tìm xem ai đang ở phía sau mình, nhưng Aki đã dẫn đầu. Anh một tay che mắt cô và dùng tay kia ấn vào mắt cô. Anh ấn mông cô vào phần thân dưới của mình, giữ dương vật của mình gần cô. Anh thổi vào tai cô và hỏi: "Đoán xem tôi là ai?"

Bạn gái tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của anh ta nhưng bị Aji ghim xuống đất. 

Cô run rẩy: "Anh là Aji à? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Aji kéo cô dậy, ôm cô từ phía sau, bình tĩnh đặt tay lên bụng cô, thì thầm vào tai cô: "Anh rất yêu Axin. Anh không bao giờ phản đối bất cứ điều gì cô ấy thích. Chỉ cần cô ấy thích, tôi cũng không phản đối. Nếu cô ấy thích kích thích, tôi sẽ để cô ấy tìm kiếm sự kích thích." Anh nói tiếp: "Nhìn họ kìa, họ hạnh phúc biết bao! Tôi thấy Axin hạnh phúc, tôi cũng sẽ hạnh phúc".

Bạn gái tôi nhìn chúng tôi làm tình một cách điên cuồng, ánh mắt có chút bối rối. 

Lúc này, A Tín dùng hai tay ôm cổ tôi, quăng tôi như người đóng cọc. 

Akisu nói vào tai cô: "Em thấy Ahao vui thì em cũng thấy vui phải không? Hơn nữa, vừa rồi anh chạm vào em khiến em xuất tinh!"

Khi bạn gái tôi nghe được những lời cuối cùng của anh, má cô ấy lập tức đỏ bừng như lửa, vùi đầu vào vòng tay anh. 

Aji ngẩng đầu lên, cô xấu hổ đến mức không mở mắt được. Chỉ nghe được một tiếng “huh”, môi cô bị Aji bịt kín, lưỡi của anh xâm chiếm miệng cô. Tôi thấy Aji không chịu khuất phục và đang điên cuồng hút chất lỏng từ miệng bạn gái tôi. Cô đã bị hôn cho đến khi bất tỉnh, cặp ngực 34B của cô đã nằm trong tầm tay của Aji. 

Tôi ra hiệu cho Ah Xin dừng lại và thưởng thức màn trình diễn của họ. 

Aji một tay xoa ngực bạn gái tôi, tay kia đưa tay xoa bóp âm vật của cô ấy, khiến bạn gái tôi run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần, cả thân hình bay lên trời. Nếu không phải bị bịt miệng từ lâu, cô đã hét lên trong sung sướng. 

Thấy đã đúng lúc, Aki hỏi vào tai cô: "Anh có thể làm tình với em được không?"

Bạn gái tôi nói với giọng như muỗi: “Không biết Ah Hao có phiền không?”

Tôi liền nói: “Chỉ cần em thích là được!”

Cô ấy mở mắt ra, ngạc nhiên nhìn tôi, phát hiện ra tôi và Ah Xin đang nhìn cô ấy. Cô xấu hổ đến mức lập tức vùi đầu vào vòng tay của Ah Ji. Khi Aji không để ý, anh ta đã đưa dương vật dài 8 inch của mình vào cơ thể bạn gái tôi. Cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên sung sướng, và toàn bộ lưng cô cong lên để hợp tác với những cú thúc của Aki.

Tôi cũng đặt Ah Xin xuống đất và dùng hết sức đâm vào âm hộ của cô ấy.

Aki đã nói với tôi khi đang đụ bạn gái tôi: "Âm đạo của Awen hẹp quá, khiến tôi thấy thoải mái quá!"

Tôi vặn lại: “Cánh cửa nặng nề của Axin khóa sâu thì tốt hơn!” 

Chúng tôi dường như có sự hiểu biết ngầm, mỗi người đẩy bạn gái của nhau lên điểm cao nhất, giống như một cuộc thi, thề rằng sẽ khiến người phụ nữ dưới háng mình phát ra tiếng thét dâm đãng trong cơn đê mê của đối phương. Và họ cũng hợp tác để đẩy bầu không khí tục tĩu lên đến đỉnh điểm, tiếng la hét của họ ngày càng tục tĩu.

Những người khác bị đánh thức bởi những tiếng động tục tĩu của chúng tôi và ngơ ngác nhìn hành vi điên rồ của chúng tôi.

Trong khi đụ bạn gái tôi, Aji nói: "Chúng tôi cũng là những người trẻ, nên có nhiều trải nghiệm khác nhau. Ngoài ra, vừa rồi chúng tôi đã nhìn thấy và chạm vào cơ thể của nhau. Chúng tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Nhiệm vụ của một người yêu là phải làm cho nửa kia của mình hạnh phúc. Tôi, Axin, thích tìm gai. Quá phấn khích, tôi cho cô ấy quan hệ với Ah Hao và tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. Để làm cho nửa kia của mình hạnh phúc, chúng tôi trao đổi tình dục. Nếu bạn không ngại, hãy cùng nhau vui vẻ." tối nay A Hạo, ngươi nghĩ thế nào?” 

Tôi đáp: “Tôi không phản đối”.

Sau khi nghe ý kiến ​​của Aji, mọi người nhìn nhau bối rối, ánh mắt của một số chàng trai cũng lộ ra ánh mắt thèm muốn trên cơ thể những cô gái khác.

Lúc này, Aki hét lên: "Tôi sắp xuất tinh!" Nói xong, anh ta đẩy toàn bộ dương vật vào âm đạo chật hẹp của bạn gái tôi, dựa vào người cô ấy và xuất tinh vào tử cung bạn gái tôi.

Tinh dịch nóng hổi khiến cô đạt cực khoái lần nữa. Cô hét lên một cách điên cuồng và không có cảm xúc. Cô cong toàn bộ cơ thể và đón dương vật của Aji vào sâu hơn trong âm đạo của mình.

Aki đang mút dương vật của mình lớn tiếng nói với tôi: "Ahao, bạn gái cậu muốn bú khô tôi!"

Sau khi xuất tinh, Aki rút dương vật của mình ra và lăn nó sang một bên để nghỉ ngơi. Vì âm đạo bạn gái tôi xuất tinh ra hai loại tinh dịch đặc quánh nên âm đạo không còn chứa được lượng tinh dịch dư thừa nữa. Khi dương vật của Aki được rút ra và tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, tinh dịch phun ra như một đài phun nước.

Nhìn bộ dạng dâm đãng của bạn gái, tôi không thể nhịn được nữa. Gầm một tiếng, tôi cũng bắn tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của Axin. Ah Xin rên rỉ lớn tiếng đáp lại và tăng tần suất đẩy. Như thể vẫn chưa hài lòng, cô ấy tiếp tục đụ tôi sau khi tôi xuất tinh cho đến khi dương vật của tôi mềm mại ra ngoài. 

Cô ấy rời khỏi vòng tay tôi và ngồi sang một bên. Cô đưa tay đưa tinh dịch trong âm đạo vào miệng. Vừa hút tinh dịch trong tay, cô vừa hỏi: “Ai muốn làm tình với tôi?” Các chàng trai nhìn nhau, nhưng họ thực sự háo hức muốn thử. Cuối cùng, Ali là người dũng cảm nhất. Anh là người đầu tiên lao vào Axin, dạng chân cô ra và đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô mà không nói một lời. 

Ah Xin lại phát ra tiếng kêu vui mừng. Ah Qi và Ah Jun cũng theo gương anh, bò đến bên cạnh Ah Xin, vuốt ve cô một cách điên cuồng, đợi Ali nói xong rồi mới đến lượt họ đảm nhận.

Lúc này, Ah Fa đang nằm trên người bạn gái của tôi. Cô vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình, không thể cưỡng lại được. Cô bất ngờ bị một dương vật dài 10 inch xâm nhập.

Tất cả những gì cô ấy nghe thấy là một tiếng "ừ" và cô ấy rên rỉ: "Tôi sưng quá!" 

Tất nhiên, dương vật dưới háng cô dài tới 10 inch và dày như cổ tay trẻ con.

Afa nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và đẩy mạnh hơn. Dưới những cú thúc liên tục của anh ấy, bạn gái tôi nhanh chóng đạt được cực khoái khác. Toàn thân cô cong lên vì phấn khích, sau đó cô nặng nề nằm xuống đất và bất tỉnh. Ah Fa thì tiếp tục đẩy mạnh như không quan tâm đến sự sống chết của cô, khen ngợi: “Âm đạo của Awen rất chật, khi thâm nhập vào cô ấy thật thoải mái!”

A Qi và A Jun bị thu hút bởi tiếng la hét tục tĩu của bạn gái tôi và tiếng rên rỉ của A Fa, quay sang tấn công bạn gái tôi. A Kỳ ngồi trên đầu cô, để ít nhất một dương vật dài 7 tấc dính vào tóc cô, duỗi tay xoa ngực cô; A Jun ngồi bên trái cô, nắm lấy tay cô chơi đùa với dương vật dài gần 8 inch của anh, cúi người mút núm vú lộ ra giữa các ngón tay của A Kỳ. 

Bạn gái tôi tỉnh dậy lần nữa dưới sự kích thích gấp ba lần. Cô còn chưa kịp suy nghĩ chuyện gì đã xảy ra, khoái cảm trong cơ thể lại một lần nữa đẩy niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm, đỉnh điểm lại một lần nữa bùng nổ trong cơ thể cô. 

Tôi bò đến cạnh cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và xoa xoa dương vật đã cương cứng trở lại của mình vì tôi thấy cô ấy được những người đàn ông khác đụ quá đẹp, và hỏi vào tai cô ấy: "Em có hào hứng khi được một người đàn ông khác ngoài anh đụ không? Em có biết hiện tại có bao nhiêu người đang đụ em không?"

Cô ngượng ngùng mở mắt ra và thấy mình đang bị bốn người đàn ông đụ. Cô sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại, nhưng cô vẫn không chịu nổi khoái cảm dâng trào trong cơ thể mà không ngừng rên rỉ. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô khuấy động rồi hút lấy chất lỏng trong miệng cô. Dương vật dưới háng tôi lại cứng lên. 

Tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng ngoài cặp Ali và Axin, Aji còn chiếm hữu Azhu, bạn gái của Ajun (không có gì lạ, anh ấy luôn thích những cô gái có bộ ngực lớn). Anh đang mút hai quả mận đỏ trên đầu Azhu 35B một cách thích thú, một tay đã khuấy động trong âm đạo của cô. Có thể thấy cô ấy vẫn còn hơi lo lắng nhưng không thể cưỡng lại khoái cảm trong cơ thể mình, phần thân dưới đang phục vụ cho lực đẩy của ngón tay Aji. 

Đột nhiên tôi nghe thấy bạn gái tôi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Thì ra Ah Fa đã xoay người cô lại và sử dụng tư thế thâm nhập từ phía sau yêu thích của cô. Và Aqi đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và yêu cầu bạn gái tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy. Môi âm hộ nhỏ của cô đã bị kéo ra ngoài hoàn toàn khi dương vật dài 10 inch của Ah Fa được rút ra và khi đưa vào, toàn bộ môi âm hộ nhỏ cũng bị đẩy vào âm đạo cùng với môi âm hộ lớn. Ngoài ra, mỗi cú đẩy của Ah Fa đều khiến dương vật của Ah Qi chìm hoàn toàn vào miệng cô, Ah Qi dường như đang dùng miệng làm âm đạo. 

Có tiếng sóng gầm từ phía bên kia. Hóa ra Aji đã định vị cơ thể Azhu, dùng hai tay ôm bộ ngực 35B của cô và đưa dương vật dài 8 inch của anh vào lỗ âm đạo. A-Zhu đáp lại những cú thúc lên xuống của A-Ki và phát ra những âm thanh dâm đãng mơ hồ từ miệng cô ấy. 

Tôi nhìn xung quanh một lần nữa (có thể nói là tôi đang bắt mồi) và thấy Ali đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Cô đặt tay lên âm đạo của mình và xoa bóp, nơi vẫn đang chảy ra tinh dịch mà Ali vừa xuất ra. Tuy nhiên, cô rõ ràng không hài lòng và cơ thể cô vặn vẹo khó chịu. 

Ajun cũng nhìn thấy cảnh tượng này, bò tới trước, dùng một tay nắm lấy mắt cá chân cô, kéo cô lại gần mình, dùng toàn bộ cơ thể anh đè lên, dùng lưỡi đẩy môi cô ra và hôn cô. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Vừa xoa cặp ngực 32C của cô, anh vừa bỏ tay ra khỏi môi âm hộ của cô rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô để khuấy động. 

Có lẽ Ali thực sự quá phấn khích nên thay vì dè dặt như thường lệ, cô dùng cả hai tay tóm lấy dương vật của Ajun và ấn nó về phía cửa âm đạo của mình. Ajun cũng vui vẻ thỏa mãn cô và đưa dương vật dài 8 inch của mình vào cơ thể cô. 

Khi Ah Jun thâm nhập vào cô, Ali không ngừng rên rỉ thoải mái, chân cô càng giơ cao hơn, mười ngón chân cong lên như co thắt. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đã đạt đến cao trào. Ajun đâm vào cơ thể cô mà không quan tâm đến sự sống chết của cô. Như Ali đã nói: "Tôi cảm thấy thật thoải mái!" Sau đó cô nhẹ nhàng nằm xuống đất, để Ajun tiếp tục di chuyển trên cơ thể mình. Ngoại trừ tiếng rên rỉ sung sướng, toàn bộ cơ thể cô thực sự nằm trên mặt đất như thể đã chết. 

A Ping và A Jun ngồi xa xa, ngơ ngác nhìn mọi chuyện diễn ra trong phòng. Tôi chậm rãi bước tới, đi vòng ra phía sau họ, đưa tay ra, nhấc ngực bên trái và bên phải của họ rồi xoa xoa. Cuối cùng tôi đã đạt được điều mình muốn, bộ ngực của Ajun cuối cùng cũng nằm trong tầm kiểm soát của tôi! 

Tôi xoa bóp bộ ngực 33C của Ajun bằng tay trái theo chiều kim đồng hồ và xoa bóp bộ ngực 33B của Aping bằng tay phải ngược chiều kim đồng hồ, đặt hai ngón trỏ lên núm vú của chúng và vặn chúng. Dần dần tôi phát hiện ra rằng núm vú của họ đang phồng lên và họ bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. Cả hai đều hét lên: "Aao, tôi không muốn, tôi không muốn~~!"

Âm thanh “ừ” cuối cùng xuất phát từ việc tôi dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp núm vú của chúng rồi bật ra sau, kích thích chúng rên rỉ một cách buông thả. 

Tôi ấn chúng xuống đất, vừa xoa ngực trái của Ajun vừa mút núm vú bên phải của cô ấy, đồng thời đưa ba ngón tay phải của tôi vào âm đạo của Aping để khuấy động. Vì được bôi trơn bởi tinh dịch mà Ah Qi vừa xuất tinh nên anh có thể đưa cả ba ngón tay vào mà không gặp khó khăn gì. 

Trong chốc lát, những âm thanh tục tĩu và những lời thì thầm tràn ngập tai tôi. 

Ah Junjiao thở hổn hển và cầu xin tôi dừng lại: "A Hao, đừng làm vậy nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

A Bình càng mạnh dạn hét lên: “A Hạo, đừng dùng ngón tay chạm vào tôi nữa, tôi muốn của anh…” Nhưng cô không thể nói thêm nữa. 

Tôi rất khó khăn mới bỏ quả anh đào trong miệng ra, trêu chọc bên tai cô ấy: “Em muốn gì?” Vừa nói, tôi vừa khuấy động âm đạo của cô ấy nhiều hơn, ngón tay cái của tôi sờ soạng trên âm vật của cô ấy. 

"Tôi...tôi muốn anh...dương vật của anh. Đúng vậy~~" Hóa ra khi đang nói chuyện, cô ấy đã được ngón tay của tôi đưa đến cực khoái, âm đạo của cô ấy giống như một chiếc cốc hút, hút từng ngón tay của tôi.

Ajun, người bị ép dưới tôi, cũng vặn vẹo khó chịu. Thấy Aping đã đạt cực khoái lần thứ hai, tôi có thể chăm sóc cho người phụ nữ xinh đẹp dưới mình, hơn nữa đó còn là thân hình mà tôi ngày đêm mong mỏi. 

Với tâm lý hành hương, tôi chậm rãi hôn cô ấy từ trán, qua chóp mũi, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình, đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. 

Lúc này, tôi nghe thấy Ah Fa nói: "A! Thoải mái quá! Tôi không khỏi muốn xuất tinh!"

Tôi nhân cơ hội tiếp tục hôn bộ ngực săn chắc như trái ớt chín của Ajun rồi lén nhìn về phía bạn gái. Nhìn thấy mông của Ah Fa co thắt, bạn gái tôi cứ quay đầu lại hét lên: "A~~ Bên trong nóng quá~~Tinh dịch của anh nóng quá~~" Ah Fa rõ ràng đang lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tinh dịch của anh ấy. 

Cũng giống như lần trước, âm đạo của cô phun ra thứ tinh dịch không còn khả năng giữ lại như một đài phun nước. Trước khi cô kịp lấy lại hơi thở, A Kỳ đã đưa dương vật của anh vào âm đạo chật hẹp của cô một lần nữa. 

"Ah~~Aqi...để tôi nghỉ ngơi~~ah..." Rõ ràng Aqi và Ben đã phớt lờ lời cầu xin của cô và thọc toàn bộ dương vật dài 7 inch vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Nhìn dương vật của anh di chuyển ra vào âm đạo cô, tinh dịch bên trong bị lực đẩy của anh ép ra ngoài. Cảm giác dâm đãng khiến tôi gần như muốn “xử tử” Ajun ngay tại chỗ. 

Tôi đè nén dục vọng trong lòng, phải từ từ tận hưởng thân ngọc mà tôi hằng mơ ước này. 

Đột nhiên, một bóng người lóe lên từ khóe mắt anh. Hóa ra A Jun đã "đụ Ali" rồi quay sang tấn công A Ping đang lên đỉnh. Ali thì nằm trên mặt đất như cá chết, bất động. 

Tôi thấy anh ta chạm vào lỗ âm đạo của A Ping và đưa dương vật dài 8 inch vào trong cô ấy mà không nói gì. Và nó cứ co giật lên xuống với tần suất "hai mươi mỗi giây" (một sự cường điệu). 

Sau khi A Ping vừa đạt cực khoái, cô ấy dường như vẫn chưa hài lòng. Dưới lực đẩy của A Jun, cô vẫn cố gắng nâng eo lên để đón nhận lực đẩy của A Jun, tiếng hét của cô nối tiếp nhau vang lên. 

Tôi quyết định bỏ qua mọi thứ xung quanh và tập trung tận hưởng vẻ đẹp bên dưới mình. 

Tôi lại mút cặp nụ khao khát, dùng hai tay xoa xoa cặp vú 33C. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng như một cục bột. 

Cặp nụ lại cương cứng trong miệng tôi, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Ajun lại được tôi khơi dậy, anh ấy lẩm bẩm những lời vui vẻ trong miệng. Tôi từ từ hôn xuống, trong khi tay tôi tiếp tục trèo lên ngực cô ấy, vặn xoắn núm vú của cô ấy. Sau khi vượt qua vòng eo thon 22 inch và cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của mình, cuối cùng cô cũng đến được khu vực hình tam giác mà cô chỉ nhìn thấy trong mơ chứ không hề biết hình dáng thực sự của nó. 

Một nhúm lông mu mềm mại và mỏng manh chỉ che đi bộ phận mu đầy đặn; đầu của hình tam giác ngược được nối với một khe nhỏ màu hồng, một ít nước lấp đầy toàn bộ lỗ âm đạo xinh đẹp. Mặc dù cách đây không lâu, môi âm hộ của cô đã bị dương vật 10 inch của Ah Fa đảo lộn nhưng giờ đây chúng đã khép chặt như trinh nữ. 

Vốn tưởng rằng cách cửa âm đạo gần như vậy nhất định sẽ ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch, nhưng ai biết không những không ngửi được mùi tanh mà dịch tình tiết ra còn toát ra mùi thơm trinh nữ thoang thoảng (nếu đã từng có bạn gái còn trinh thì chắc chắn đã ngửi thấy mùi thơm này. Cho dù cô ấy cách bạn mười thước, chỉ cần hướng gió đúng, bạn sẽ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô ấy). Như thể tinh dịch chưa bao giờ vấy bẩn vùng kín của cô. 

Tôi nhẹ nhàng mở âm đạo của cô ấy ra thì thấy ngoại trừ một lượng nhỏ tinh dịch còn dính vào thành âm đạo màu hồng thì không có một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Tôi thè lưỡi ra liếm nhẹ từ dưới môi âm hộ lên đến phần âm vật nhỏ nhô ra. Lưỡi tôi vừa kết nối với “cô ấy”, giống như mở vòi nước trong âm đạo, nước tình yêu trào ra như đập, tiếng rên rỉ rì rầm trong miệng biến thành tiếng kêu đầy dục vọng: “A~~ Thật sướng quá~~ Đừng dừng lại~~ Yeah…”

Tôi cuộn lưỡi quanh âm vật của cô ấy, rồi ngậm nó vào miệng và dùng răng cắn nhẹ. Cô buồn cười đến mức toàn thân run rẩy, sóng biển cuồn cuộn hơn cả đỉnh sông Dương Tử. 

Tôi luồn tay xuống dưới mông cô ấy, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của cô ấy lên rồi liếm đầu lưỡi dọc theo khe nơi chất lỏng tình yêu đang trào dâng. Vừa vuốt ve hai cái mông mềm mại, tôi dùng đầu lưỡi đâm nhẹ vào hậu môn của cô ấy. 

Ham muốn cháy bỏng khiến cô ấy vặn vẹo thân dưới một cách tuyệt vọng để trốn thoát: “A Hạo ~ đừng làm thế nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa~~” Cô ấy dùng cả hai tay hung hăng kéo tóc tôi, cố gắng kéo tôi vào người. 

Cùng lúc đó, Ah Qi gầm lên một tiếng trầm thấp, Ah Wen cũng đồng thời hét lên: "A~~ Cảm giác thật sướng, ah~~ ah~~ em xuất tinh thật đầy đặn và nóng bỏng trong người anh!" Một người khác đổ tinh dịch vào âm đạo của bạn gái tôi. 

Aki cũng đồng thời rên rỉ: "Tôi sắp xuất tinh!" Sau đó, anh ta nắm chắc bộ ngực khủng 35B của Azu, đẩy mạnh mông về phía trước, toàn bộ dương vật đưa hoàn toàn vào âm đạo của Azu, sau đó tiêm tinh dịch đặc quánh. Azhu tuyệt vọng nắm lấy tay Aki và quấn chặt chân cô quanh mông anh, khiến anh áp sát vào cô hơn. 

Tôi cảm thấy rất vui khi được gặp Ajun, đã đến lúc tôi phải chiếm hữu cô ấy. 

Tôi ngoan ngoãn trèo lên người cô, dương vật của tôi vừa ấn vào lỗ âm đạo của cô, tôi kề môi vào tai cô thổi một hơi rồi nói: “Anh sẽ đưa em lên thiên đường, xuyên vào em cho đến khi em cầu xin anh thương xót, và anh đảm bảo rằng em sẽ biết mùi vị của tủy.” Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi nói: "Anh thật tệ, tôi không nghe lời ~~ Ừ ~~" Vừa nói, cô ấy đã dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, dẫn nó vào động Đào Viên mà tôi hằng mong muốn. Dương vật được thành âm đạo quấn chặt, thậm chí còn chặt hơn cả bạn gái tôi. 

Tôi nói vào tai cô ấy: "Dưới đó em chật quá. Làm tình thật thoải mái. Tôi thực sự ghen tị với Ah Fa vì có thể đụ em ngon lành mỗi ngày!" Sau đó, tôi đẩy mạnh hơn. 

Vẻ đẹp bên dưới tôi cau mày trước lực đẩy của tôi. Cô ấy thở hổn hển và thì thầm vào tai tôi: "A Hạo, đừng mạnh tay như vậy. Đây mới là lần thứ ba, tôi không thể chịu nổi."

Tôi ngạc nhiên đến mức dừng mọi động tác: "Cái gì?"

Trên má cô ấy ửng hồng hai cái, cô ấy vùi đầu vào ngực tôi nói: "Cái gì, đây mới là lần thứ ba, anh có nghe thấy không? Xin đừng vô lễ như vậy, tôi thật sự không chịu nổi!"

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Vậy vừa rồi không phải lần thứ hai của anh sao? Lần đầu tiên là khi nào?”

Mặt cô ấy càng nóng hơn (vì lúc này mặt cô ấy đang vùi vào ngực tôi nên tôi chỉ có thể cảm thấy mặt cô ấy nóng lên chứ không nhìn rõ mặt cô ấy có đỏ hơn hay không. Nhưng tôi tin rằng mặt cô ấy chắc hẳn đã đỏ đến mức ngay cả mặt trời cũng nhợt nhạt), cô ấy bẽn lẽn nói: “Tôi nên trả lời anh thế nào đây?!”

Tôi đẩy thêm vài cái rồi mỉm cười nói: “Anh không trả lời em thì đừng trách anh vô tâm nhé”.

Cô thở hổn hển: "Được rồi! Tôi nói cho anh biết, xin anh đừng làm vậy với tôi nữa. Lần đầu tiên của tôi là ngày hôm qua. Anh hài lòng chứ?"

Tôi ngạc nhiên nói: "Afa có thể chịu đựng được việc quan hệ tình dục với anh cho đến ngày hôm qua. Thật là một phép lạ! Quá trình đó thế nào?"

Cô ấy ngẩng đầu nhìn thẳng vào tôi nói: "Em chỉ hứa sẽ kể cho anh biết khi nào sự việc xảy ra, nhưng em không hứa sẽ kể cho anh nghe quá trình. (Cuối cùng cô ấy cũng kể cho em nghe quá trình, nhưng đó là câu chuyện thứ hai. Khi có cơ hội em sẽ chia sẻ với mọi người nên không kể chi tiết ở đây nữa). Hơn nữa, em bây giờ chỉ muốn cùng anh hạnh phúc, không muốn quan tâm đến chuyện khác. Anh có thể tiếp tục yêu em không?"

"Được rồi, nhưng sau này cậu phải nói cho tôi biết." Tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi: “Không phải em vừa nói không muốn sao? Tại sao bây giờ em lại muốn anh tiếp tục yêu em?”

Cô ấy kêu lên một tiếng ngọt ngào, vùi đầu vào ngực tôi, ngượng ngùng nói: “Đây là lần đầu tiên em nhìn thấy cảnh tượng này, cũng là lần đầu tiên em khỏa thân trước mặt nhiều người như vậy, còn phải bị anh lần lượt chơi đùa trước mặt bạn trai, em không có chút dè dặt nào cả.”

Nhìn vẻ mặt đáng thương của cô ấy, tôi không thể chịu nổi và quyết định bỏ cuộc. 

Tôi lại tận tâm "làm việc" với cô ấy và dương vật của tôi được nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Cô ấy cứ ôm lấy vai tôi, cảm nhận được niềm vui dâng trào mà tôi mang đến cho cô ấy. Hóa ra âm đạo của cô không chỉ chật và hẹp mà còn rất ngắn. Mỗi lần đưa vào, tôi không thể nhấn chìm hoàn toàn toàn bộ dương vật dài 7 inch rưỡi. Tôi luôn có cảm giác rằng khi chỉ còn lại một phần ba thì quy đầu đã chạm vào cổ tử cung của cô ấy. Những làn sóng tê dại tiếp tục lan từ đầu quy đầu lên não khiến tôi rùng mình vì sung sướng. 

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của mình, tôi ghé sát vào tai cô ấy hỏi: “Vậy âm đạo của em ngắn quá, dương vật mười inch của Ah Fa làm sao có thể lọt vào được?”

Cô thở hổn hển nói: "Anh ấy rất dịu dàng... Ừ ~~ (Tôi đang cố gắng đưa dương vật vào sâu hơn, phần thân dưới của tôi đã lén dùng sức mạnh của thắt lưng để đưa dương vật vào sâu hơn... Hình như cổ tử cung của cô ấy đã mở ra một chút!) Sao anh có thể thô lỗ như vậy... Đúng! Đừng đi vào nữa (tôi đưa dương vật thêm một chút nữa, thật đấy! Cổ tử cung của cô ấy bị tôi đẩy mở ra, quy đầu bị bao bọc bởi một khối thịt hẹp hơn, và cô ấy thỉnh thoảng cảm thấy bị hút. Cảm giác thật tuyệt!) Yeah~~ Tôi sắp chết!”

Nói xong tôi sướng đến ngất đi, cổ tử cung cứ co bóp đều đặn. Từng đợt suối nước nóng trào ra khỏi tử cung như một bờ kè bị vỡ, khiến quy đầu cảm thấy sướng quá! 

Tôi phải dừng lại và kìm nén niềm khoái cảm gần như khiến tôi muốn nổ tung. Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy, lúc này cô ấy nhẹ nhàng tỉnh lại, nhưng cô ấy không còn sức để cử động một ngón tay hay thậm chí nói một lời. 

Để cô ấy nghỉ ngơi và để niềm vui của mình lắng xuống, tôi chuyển sự chú ý của mình sang những người khác trong phòng. 

Ajun bên cạnh cô vẫn đang đâm vào Aping với tốc độ đáng báo động. Cô ấy trông giống như một con hổ cái. Ngoài việc mông cô nhịp nhàng đáp ứng lực đẩy của Ajun, cô còn dùng răng cắn mạnh vào vai anh. Tiếng rên rỉ trong miệng anh chỉ giới hạn ở cổ họng, trầm thấp và gợi cảm. 

Ali bò lại chỗ Ali và vuốt ve cô vừa bị A Jun đánh bất tỉnh. 

Aji vẫn ôm Azhu, tay vẫn xoa những quả bóng to, mắt nhìn về phía tôi. Ngay khi ánh mắt chạm nhau, cả hai chúng tôi đều nở một nụ cười đầy hiểu biết. 

Ah Xin kéo một chuỗi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình, bò xuống dưới Ah Fa vẫn đang nằm trên mặt đất, dang chân ra và đưa tay vào dương vật khập khiễng của anh. Sau một ngụm, anh ta đưa dương vật trộn lẫn với tinh dịch của tôi và nước ép tình yêu của A Ji, bạn gái tôi và A Jun vào miệng và liếm. Afa bị cô ấy hút đến mức cô ấy không ngừng rên rỉ và kêu lên rằng cảm giác thật tuyệt. 

Âm hộ nhô lên của Ah Xin đã thu hút Ah Qi. Anh ấy nắm lấy tay bạn gái vẫn còn tỉnh táo của tôi và đặt nó lên dương vật của anh ấy và xoa bóp cho đến khi nó gần như cứng và hơi mềm.

Lúc đó tôi mới để ý đến bạn gái Awen của mình. Toàn thân cô như kiệt sức, tóc bù xù, mồ hôi dính bết vào mặt; Đôi môi anh đào của cô hơi hé mở, hơi thở khó khăn nhưng đầy mãn nguyện; Bộ ngực săn chắc 34B đầy vết móng vuốt của cô ấy phập phồng theo nhịp thở, và núm vú của cô ấy nhô cao; thân hình mảnh mai 42 inch của cô ấy Đôi chân vừa mới mở ra để thâm nhập, vẫn chưa biết cách khép lại; toàn bộ âm đạo của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng, và lông mu của cô ấy dính chặt vào xương mu bằng chất lỏng trong suốt. Phần đất giữa hai chân của cô cũng dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô.

Lúc này, Ajun bên dưới tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Tôi biết cô ấy muốn tôi tiếp tục đụ cô ấy, nhưng tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Cuối cùng thì tôi cũng tỉnh rồi, em thấy dễ chịu chứ?”

Cô thở dài và nói: "Thật thoải mái! Tôi không ngờ tình dục lại thú vị đến thế!" Sau đó cô ngượng ngùng nói: "Tôi đang suy nghĩ lại, có thể tiếp tục được không?"

Không ngờ không cần trêu chọc cô, cô lại tự mình yêu cầu. Tôi cố ý nói: “Nếu tôi không muốn cử động nữa thì sao?”

"Vậy thì tôi sẽ tự làm!" Nói xong, hắn thật sự đẩy thân dưới của mình lên trên. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi chỉ đầu hàng thôi! Nhưng tôi muốn bạn cho tôi xem một thứ trước."

Cô băn khoăn: “Tôi đã cho anh xem và chạm vào mọi thứ rồi, anh còn muốn xem gì nữa?”

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi cổ tử cung đang ôm chặt tôi, một dòng nước ép tình yêu đặc sệt phun ra từ tử cung cô ấy, làm ướt đẫm đùi chúng tôi. Cô ấy cũng đạt đến cực khoái bởi sự kích thích đột ngột, toàn thân co giật vì hưng phấn, ôm chặt lấy tôi. 

Tôi nói vào tai cô ấy: “Anh muốn thấy em bộc lộ bản thân.”

Cô ấy ôm chặt tôi: “A~ Em tệ quá!”

Tôi lại nhét vào âm đạo mới mở của cô ấy. Bởi vì vừa rồi nó được làm ẩm bằng rất nhiều nước ép tình yêu của cô nên việc đẩy dương vật vào tử cung của cô sẽ dễ dàng hơn. Sau hơn mười lần đẩy, cuối cùng anh cũng có thể đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô và cảm thấy một phần ba dương vật đã đi vào tử cung của cô. Khi tôi cố gắng đẩy dương vật của mình sâu hơn vào trong bụng cô ấy, cô ấy cảm thấy hơi khó chịu và cau mày, cố chống cự lại cảm giác khó chịu khi sung mãn. Nhưng khi tôi càng đi vào sâu hơn, dần dần mở rộng cổ tử cung của cô ấy, khoái cảm của cô ấy tăng lên nhanh chóng, cuối cùng cô ấy cũng duỗi thẳng phần thân dưới để đáp ứng sự thâm nhập của tôi. 

Cổ tử cung mút như miệng cá chép, cộng với những lời nói tục tĩu của cô ấy, tôi cuối cùng không kiềm chế được mà xuất tinh, tiêm thẳng tinh dịch đặc đặc vào tử cung cô ấy. Tinh dịch nóng bỏng khiến cô đạt đến cao trào khác. Toàn thân cô run rẩy, dương vật trong âm đạo bị nén lại bởi những cơn co thắt khiến cô không thể cử động. Đến giọt tinh dịch cuối cùng cũng bị vắt ra. 

Trong lúc tôi đang tận hưởng ánh hào quang thì dương vật của tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo (phải nói là bị bóp ra ngoài vì mềm). Tôi hôn lên chóp mũi đẫm mồ hôi và đôi mắt nhắm nghiền hài lòng của cô ấy, rồi hài lòng nằm xuống nghỉ ngơi, nhưng tay tôi vẫn tiếp tục vuốt ve cơ thể hoàn hảo này. Hóa ra Ah Jun đã hoàn thành sớm hơn tôi và đã nằm cạnh tôi, ôm Ah Ping trong tay. Bạn gái Awen của tôi đã được thay thế bởi Ali vì vừa rồi anh ấy đã trút giận lên Axin và dương vật của anh ấy vẫn còn mềm. Anh ôm Awen nửa ngồi, lần lượt vuốt ve ngực cô và làm ướt vùng kín bằng cả hai tay. Awen nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của anh và thì thầm một tiếng rên thỏa mãn qua đôi môi hé mở của mình. 

Ah Jun nửa người nửa người nửa người lên, nhìn thân thể ngọc thạch hơi hồng lên vì phấn khích của Ah Jun, liền hỏi: "A Hạo, vừa rồi ngươi xuất tinh phải không? Muốn bảo toàn sức lực cho trận chiến tiếp theo à?"

Tôi thắc mắc: “Ừ. Sao anh lại hỏi thế?”

Lúc này A Bình cũng nửa người căng ra, nhìn bộ phận hoàn hảo của A Quân, thầm nghĩ: “Thật sự không có một giọt tinh dịch!”

Những người khác vẫn đang đình chiến đều bị cuộc trò chuyện của chúng tôi thu hút và nhìn sang. Ajun cũng rời khỏi vòng tay tôi vì cuộc trò chuyện của chúng tôi, ngồi dậy và nhìn vào âm đạo của anh ấy. Ngoại trừ một vệt nước màu protein chảy ra, thực sự không có một giọt tinh dịch nào chảy ra. Cô cũng cảm thấy kỳ lạ và hỏi: "Tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Đột nhiên trong đầu tôi có một tia hiểu biết, tôi ngồi dậy và nói: “Tôi hiểu rồi! Vì âm đạo của Ajun rất ngắn nên khi tôi đưa toàn bộ dương vật của mình vào thì quy đầu đã xâm nhập vào tử cung của cô ấy. Tinh dịch tôi xuất ra không đi qua âm đạo của cô ấy mà tiêm thẳng vào cô ấy. Khi tôi rút ra, cổ tử cung tự nhiên co lại và đóng lại, bao bọc hoàn toàn tử cung của cô ấy bằng tinh dịch của tôi nên lúc này không có một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Vẫn rất nhạy cảm, vừa xuyên vào sẽ bị rò rỉ ngay lập tức!"

Khi tôi kể cho mọi người về đặc điểm ngoại hình của mình, cô ấy xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ tôi, dùng hai tay đánh vào ngực tôi và nói với vẻ không tin: “Thật xấu hổ khi kể bí mật của người khác như thể nó được công khai cho cả thế giới vậy!”

Tôi cười nói: “Cho dù tôi không nói thì sau đêm nay chẳng phải mọi người cũng sẽ biết sao?”

Cô rên rỉ và vùi đầu sâu hơn, rõ ràng biết rằng đêm nay cô chắc chắn sẽ bị mọi người có mặt đùa giỡn. 

Đột nhiên Ah Fa lên tiếng: “Thì ra cổ tử cung của cô ấy cũng có thể nhét vào được. Nếu biết trước điều này, tôi đã không nhẫn tâm như vậy mà không dám nhét toàn bộ dương vật vào!”

Ajun đột nhiên quay người lại, kinh ngạc nói: "Cái gì?"

Tôi cười mắng Ah Fa: "Ah Jun sợ siêu dương vật của anh! Dương vật của anh to quá..."

Tôi chưa kịp nói xong, Ah Xin đã nhổ dương vật của Ah Fa vào miệng và lao tới nói: "Dương vật của anh ấy thật dày! Tôi há miệng hết mức có thể và không thể đưa hết vào miệng! Hơn nữa, âm đạo của Ah Jun ngắn quá. Anh cũng muốn thâm nhập vào âm đạo của Ah Jun à? Tôi cũng hơi sợ anh! Hee hee! Nhưng tôi đang nghĩ thử một lần. Tôi chắc chắn mình sẽ đạt cực khoái nhiều lần!"

Aki Monster hét lên: "Nếu bạn cảm thấy không hài lòng với một siêu dương vật sau khi nếm thử hương vị của nó, chẳng phải tôi sẽ làm bạn hài lòng sao?"

Ah Xin lo lắng nói: "Điều đó không quan trọng. Nhiều nhất chúng ta có thể yêu cầu anh ấy đi cùng mỗi khi chúng ta quan hệ. Ah Wen, em có đồng ý không?"

Awen ngồi dậy trong ngực Ali, ngượng ngùng nói: "Sao anh lại hỏi tôi, liên quan gì đến tôi?"

Ah Xin đang bị Ah Qi xâm nhập và sắp đạt đến cao trào. Cô thở hổn hển và nói: "A...ah...ah...cảm giác thật thoải mái! Đưa vào mạnh hơn, mạnh hơn...Ah Wen, ngoại trừ...ah...ngoại trừ Ajun, bây giờ chỉ còn...ah...chỉ có anh bị Ah Fa...ah...con cặc lớn xâm nhập. Anh biết cảm giác tuyệt vời nhất mà, à...Tôi sắp đạt cực khoái rồi. Đẩy mạnh hơn...ah...chỉ có con cặc của anh ấy mới có thể thỏa mãn anh à? Ah...Tôi đang xuất tinh! Ừ...tốt..."

Nói xong, hắn đã nằm trên mặt đất, nhưng A Kỳ vẫn còn chật vật thực hiện động tác đẩy.

Awen ngượng ngùng nói: “Tôi không có dâm đãng như anh!” 

Ah Qi cười nói: "Xem ra, dương vật to lớn của Ah Fa không cần thiết cũng có thể thỏa mãn cô ấy! Ah Ji, cậu yên tâm đi."

Ah Fa nhăn mặt nói: "Vậy là tôi không thể tận hưởng Jun một cách trọn vẹn?"

Tôi cười nói: "Không phải là không thể. Sau này tôi sẽ dạy cậu! Ừ~" Tôi hét lên vì Ajun đánh rất mạnh vào dương vật của tôi: "Anh muốn tôi chết à? Dạy anh ấy nhét dương vật to như vậy vào trong tôi đi."

Lúc này, Ah Ji buông Ah Zhu ra, bước đến gần chúng tôi và nói với Ah Jun: "Tôi không biết sau này anh có bị Ah Fa đụ chết hay không, nhưng tôi chắc chắn anh sẽ bị tôi đụ chết!" Sau đó anh ấy quay sang tôi nói: “A Hảo, đến lượt anh nếm thử mùi vị của Ban Hua, anh cũng muốn nếm thử cảm giác bị cổ tử cung hút vào!”

A Quân buồn bã nói: “A Hạo, ngươi giết ta!”

Tôi cười, ôm Ajun vào lòng Aji, cười nói với cô ấy: "Tại sao tôi lại làm hại em? Vừa rồi khi dương vật của tôi được đưa vào tử cung của em, chẳng phải em đã phấn khích đến mức quên mất mình đang ở đâu sao? Tôi đang giúp em khám phá những điểm gợi cảm của em và để em tận hưởng tình dục!"

Nói xong, tôi đứng dậy để Aji thế chỗ, rồi bước đến chỗ Azhu đang tươi cười. Tiếng thì thầm của Ajun từ phía sau truyền đến yếu ớt: “Tôi không hiểu.”

Aji nói: “Không thành vấn đề, ta sẽ dạy ngươi, sau này ngươi sẽ có tay nghề như Axin.” 

Sau khi ngồi xuống ôm lấy vòng eo 24 inch của Ah Zhu, tôi nhìn Aji và những người khác. Hóa ra Aji đang dạy Ajun, người vừa mất trinh với Afa, quan hệ tình dục bằng miệng. Ajun ngượng ngùng đưa dương vật của mình vào miệng, ngậm lấy dương vật vẫn còn mềm nhũn.

Bàn tay ôm eo Azhuman của tôi bắt đầu di chuyển thất thường, leo lên cặp ngực 35B của cô ấy. Azhu đột nhiên ấn vào tay tôi, nói: "Anh trả lời vấn đề của tôi trước, sau đó tôi mới để anh tiếp tục!" 

Tôi ngơ ngác: “Có chuyện gì thế?”

Cô ấy vẫn ấn tay tôi lên ngực cô ấy nhưng không đẩy ra. Cô ấy nói một cách nghiêm túc: "Tối nay anh đang âm mưu với Aji để giở trò đồi bại với chúng tôi phải không?"

Tôi kêu lên: “Sao có thể như vậy được? Anh cũng nhìn thấy bạn gái tôi đang bị chơi đùa”. Tôi tiếp tục kể lại chuyện xảy ra khi tôi bị Ah Xin trêu chọc.

Nghe xong, A Châu nói: “Không ngờ A Tín lại to gan như vậy. May mà các ngươi không cùng nhau làm chuyện đó, nếu không thì ta cũng không cam lòng.”

Tôi tự hỏi: "Tại sao?"

“Mặc dù tôi cũng thích nó nhưng tôi luôn có cảm giác như mình đang bị chơi đùa”. Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Vốn dĩ tôi luôn trung thành với Ah Jun và chưa bao giờ nghĩ đến việc giao cơ thể của mình cho người khác. Ai biết được, nhưng đêm nay, chẳng có gì thay đổi cả. Tôi phải để sáu người chơi đùa với cơ thể của mình cùng một lúc. Các người khiến tôi cảm thấy mình như một người phụ nữ dâm đãng!"

Nghe xong, tôi cảm thấy rất áy náy và muốn rút bàn tay đang đặt trên bộ ngực lớn của cô ấy lại như thể tôi đã làm điều gì sai trái, nhưng cô ấy giữ tay tôi chặt hơn không cho tôi rút lại. Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Nhưng bây giờ điều đó không thành vấn đề. Dù sao Ajun cũng đang vui vẻ với những cô gái khác nên tôi có thể tận hưởng một số thú vui tình dục điên cuồng. Dù sao tôi còn trẻ, và nếu tôi phát điên, tôi thậm chí có thể..." Tôi thấy cô ấy đỏ mặt đến mức cổ đỏ bừng. Cô tiếp tục với giọng như muỗi: "Dâm dục cũng không phải là cường điệu. Thậm chí có thể trở thành một kỷ niệm đẹp trong tương lai!"

Nói xong anh chủ động hôn lên mặt tôi, tôi đáp lại bằng một nụ hôn cháy bỏng nồng nàn.

Lúc này, tôi nghe thấy Ah Fa nói với Ah Qi: “Đến lượt tôi rồi.” Ah Zhu và tôi dừng lại như thể chúng tôi đã ngầm hiểu, và cả hai đều nhìn Ah Fa. Ah Qi rút dương vật của mình ra và bế Ah Xin, người vẫn đang nằm liệt trên mặt đất trong lúc lên đỉnh. Anh đặt tay lên đùi cô, giống như bế trẻ đi tiểu, dang rộng hai chân của cô ra, từng bước một đi về phía Ah Fa. Ah Xin thì ôm chặt cổ Ah Qi, môi họ không rời nhau. 

Tôi cũng thấy rằng trong khi Aki đang tận hưởng dịch vụ miệng do Ajun cung cấp, anh ấy cũng không quên quay đầu lại nhìn bạn gái mình. 

Ah Qi bế Ah Xin vào háng Ah Fa, và Ah Fa cũng đã sẵn sàng, dùng cả hai tay giữ chặt dương vật dài 10 inch của anh. Sau khi Ah Qi căn chỉnh âm hộ của Ah Xin với dương vật của Ah Fa, anh ấy từ từ đặt Ah Xin xuống. Ngay khi dương vật của Ah Fa chạm vào lỗ âm đạo của cô, Ah Xin lập tức run lên: "A! To quá!" 

Cửa âm đạo từ từ mở ra, dương vật dài 10 inch dày như cánh tay trẻ con chìm vào âm đạo của Axin từng inch một. Mỗi lần tiến lên, sẽ có tiếng rên rỉ khoái cảm từ Ah Xin: "A~~ Dày quá, khiến phần dưới của tôi sưng tấy lên... Tôi sắp chết rồi..."

Khi dương vật dài 10 inch đã được đưa vào hoàn toàn, Ah Xin chỉ có thể nằm trên ngực Ah Fa và thở hổn hển. 

"A, sưng quá, khó chịu quá! Ôi ~ đừng cử động... để tôi nghỉ một lát... à..." Khi anh nói, Ah Fa đã ôm lấy eo cô, cong chân và bắt đầu bơm từ dưới lên trên, khiến tiếng hét đầy dục vọng của Ah Xin tràn ngập không gian nhỏ. 

Ah Fa hỏi: "Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi được làm tình không?"

"A... cảm giác thật dễ chịu... à... cao... cao... cực khoái..." Nói xong, cô nhẹ nhàng tựa vào người Ah Fa và để anh tiếp tục đẩy.

Lúc này, Aji bế Ajun lên và lật cô lại, đưa cô vào âm đạo ngắn và hẹp của Ajun từ phía sau theo kiểu doggy. Tôi chỉ có thể nghe thấy Ajun đang ngủ rên rỉ: "A... đừng tiến vào quá nhiều một lúc, tôi không chịu nổi đâu. Cứ đi chậm rãi, từng bước một, à... thế thôi, cứ từ từ, à..."

Như trút giận, Ah Zhu trong tay tôi đưa tay xuống háng tôi và vuốt ve dương vật lên xuống. Tôi cũng quay lại tập trung vào vẻ đẹp trong vòng tay mình. Tìm đôi môi giống như quả anh đào của cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh. Một tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô, dùng ngón cái và ngón trỏ vuốt ve núm vú cao như cỏ xuân; tay còn lại lướt qua vòng eo thon gọn không đủ sức ôm, trượt tới gò đất đầy đặn, vươn ngón tay theo đám cỏ trên gò đất chạm vào lối vào vườn đào như một đường trời.

Cái lỗ được bao phủ bởi nước tình yêu đang chảy róc rách. Tôi vuốt ve lên xuống dọc theo lỗ âm đạo đang khép chặt khiến cô ấy hét lên. Bàn tay đang nắm lấy dương vật của tôi không còn biết di chuyển lên xuống nữa mà chỉ nắm thật chặt. Lưỡi của cô ấy càng quấn quanh miệng tôi nhiều hơn, và ngực cô ấy càng phập phồng hơn do nhịp thở nhanh.

Tôi đưa ngón tay của mình vào âm đạo của cô ấy cùng với chất lỏng đang phun ra và nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy bằng ngón tay cái của mình. Nó khiến cô trằn trọc. Khi môi tôi tách ra, chúng phát ra một tiếng hét tuyệt đẹp.

Ở đó, Ali đã khiến bạn gái tôi gây ra nhiều tiếng động tục tĩu, mức độ tục tĩu của anh ta không kém gì Axin. Mặc dù tôi rất muốn biết Ali làm thế nào để khiến bạn gái tôi phấn khích đến vậy nhưng tôi không thể không có sự vướng mắc nóng bỏng của Ah Zhu. Vì vậy, tôi đã lợi dụng tình thế ấn Ah Zhu xuống dưới mình, dang rộng hai chân của cô ấy rồi đưa dương vật sưng tấy và đau đớn của tôi vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ thỏa mãn. 

Hóa ra âm đạo của cô ấy có mùi vị độc đáo. Mỗi lần thâm nhập sẽ gây ra một chuỗi co giật, hút dương vật của tôi ra vào, giống như một lỗ đen. Phải dùng hết sức lực để kéo dương vật ra khỏi sâu trong âm đạo, đưa vào lần nữa rồi bị trọng lực bên trong kéo vào. Với mỗi chuyển động của piston, người ta sợ rằng dương vật sẽ bị áp lực đè lên.

Tôi noi gương Aji, vừa chơi đùa với cặp ngực 35B của cô ấy vừa đẩy, đồng thời ngước nhìn Ali. Hóa ra họ đang biểu diễn Kiểu 69. Awen đang nằm trên mặt đất, ngậm dương vật còn nửa mềm của Ali vào miệng từ bên dưới, trong khi đầu Ali gối vào giữa hai chân cô, mút mạnh âm vật của Awen. Điều Awen không thể chịu đựng nhất là việc âm vật của cô dính vào lưỡi khiến cô phát ra những tiếng động dâm ô. 

Về phần Ah Qi, anh đã bước tới chỗ Ali và bế cô vào lòng. Ali tự nhiên hôn môi cô say đắm. A Kỳ nắm lấy tay cô đặt lên dương vật vẫn còn cương cứng của anh để vuốt ve. Anh đặt tay lên cơ thể Ali và bắt đầu trêu chọc cô từ cổ, dọc theo hai bên cơ thể cô, cho đến khi chạm đến bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. Sau khi xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, tay anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, trượt ra sau eo cô. Sau đó anh đưa tay ra sau, luồn tay xuống dưới mông cô, nâng phần thân dưới của cô lên và nhẹ nhàng xoa bóp dương vật bên ngoài môi âm hộ của cô, khiến Ali cảm thấy ngứa ngáy. Cô mấy lần nâng eo lên, cố gắng đưa dương vật vào âm đạo nhưng Aqi có vẻ nghiện cô, luôn giữ khoảng cách nhất định với âm đạo và trêu chọc cô.

Tôi nhìn thấy Ali trằn trọc bên anh ta, tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy kích thích ham muốn tình dục của tôi. Cô ấy đẩy càng lúc càng mạnh từ thắt lưng của mình, Azhu bị tôi xâm nhập một cách thô bạo đến mức không thể không hét lên rằng cô ấy giỏi đến mức nào, và cô ấy nâng eo lên để đón đòn tấn công của tôi.

Trong vòng vài phút, cô ấy đã đạt đến cao trào và một dòng tinh dịch ấm áp tràn ra từ tử cung của cô ấy, đốt cháy quy đầu của tôi. Thành âm đạo kẹp dương vật của tôi chặt hơn để đáp ứng cực khoái. Và sau khi cô ấy nói: "A...tôi chết rồi~~" và toàn thân cô ấy co giật, cô ấy mềm mại nằm xuống đất và thở hổn hển. Và tôi phải dừng lại, vì những cơn co giật ở âm đạo của cô ấy đã giữ chặt dương vật của tôi khiến tôi không thể rút ra được. 

Tôi đang tận hưởng khoái cảm khi phần thân dưới bị kẹp chặt thì chợt bị đánh thức bởi hai tiếng rên rỉ sung sướng. Hóa ra Ali và bạn gái Awen của tôi đều bị Aqi và Ali xâm nhập và họ phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn. Trong một thời gian, toàn bộ ngôi nhà nghỉ tràn ngập những âm thanh dâm đãng và những lời thì thầm của mùa xuân. Ngoại trừ tôi và Ajun, tất cả những người còn lại đều say sưa trong niềm vui tình dục. 

Sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, Ah Jun và Ah Ping vẫn đang ôm nhau nghỉ ngơi. Tuy nhiên, cả hai tay đều không rảnh rỗi, vẫn đang chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể nhau. Còn Azhu ở dưới tôi vẫn đang hôn mê vì cơn cực khoái vừa rồi, âm đạo của cô ấy co giật và mút lấy dương vật của tôi. Cảm giác sướng đến tận xương tủy còn sướng hơn cả chuyển động piston thật. May mắn thay, vừa rồi tôi đã phát tiết ba lần, nếu không tôi đã bị cô ấy hút và xuất tinh!

Nhìn Ajun và Aji, họ đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở phía dưới. Ajun dùng cả hai tay ấn vào ngực Aji và dùng thân dưới của cô ấy di chuyển dương vật của Aji lên xuống, rên rỉ say đắm như "Yiyi, à, à". Dường như cô đã quen với cảm giác dương vật của đàn ông thọc sâu vào tử cung mình.

Trong khi tận hưởng khoái cảm mút từ phần dưới cơ thể của mình, tôi hỏi: "Aki, cổ tử cung của em bị hút chặt có cảm giác dễ chịu không?" 

Aji nói với giọng ngưỡng mộ: "Cảm giác sướng quá! Hóa ra âm đạo của Ajun nhét vào dễ dàng quá! Nó hẹp và nhạy cảm!"

Ajun thở hổn hển: "Tôi~~ Tôi không muốn nghe lời! Tôi đang bị những người đàn ông như anh chơi đùa, còn anh thì lợi dụng tôi bằng lời nói!"

A Châu bắt đầu nhàn nhã tỉnh lại, cảm giác co giật ở phần dưới cơ thể cũng dần dần giảm bớt. Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Ah Zhu phục hồi tinh thần sau cơn phấn khích, đỏ mặt và kêu lên: "Cảm giác thật dễ chịu! Hóa ra làm tình với bạn trai của người khác trong khi bị chính bạn trai của mình theo dõi lại có thể thú vị đến thế! Tôi và Ah Jun chưa bao giờ thử cảm giác này!"

Khi tôi lắng nghe, tôi lại từ từ co giật.

Bên kia, Ah Xin bị Ah Fa ghim xuống đất và đâm mạnh. Tiếng rên rỉ của cô đã biến thành tiếng thút thít “Ừ”, và thậm chí cổ họng cô cũng trở nên khàn khàn. Điều này cho thấy Ah Fa đã mang lại cho cô sự hài lòng đến mức nào. Tôi tin rằng tối nay cô ấy sẽ không thể chống chọi nổi với sự tấn công của người khác.

Lúc này A Châu thở hổn hển nói vào tai tôi: “A Hạo, để ta nghỉ ngơi một lát, ta chịu đủ rồi.” 

Tôi mỉm cười, cố ý thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy thêm vài lần nữa rồi nói: “Thật sự đủ chưa?” Khi tôi nói điều này, tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Một quả bóng nước ép tình yêu màu trắng phun ra khi tôi rút dương vật của mình ra. Ngay cả bìu của tôi cũng bị nước xịt làm ướt đẫm, và nó vẫn đang nhỏ giọt nước tình yêu của cô ấy!

"Wow! Nhiều nước quá!" Tôi nói, nhìn vào phần thân dưới ướt sũng của mình.

A Chúc đánh vào ngực tôi, thản nhiên nói: “Đều là lỗi của anh!”

Ah Jun lúc này ngắt lời: “Thì ra bạn gái của tôi dâm đãng như vậy!”

A Châu bất đắc dĩ rút lui nói: “Không phải nam nhân trong lớp ngươi xấu, thậm chí ngươi còn đổi bạn gái của mình để mua vui. Nếu không có ngươi, chúng ta có trở nên như thế này không!”

Ajun và tôi cùng cười và nói cùng nhau: "Nếu bạn không muốn, làm sao chúng tôi có thể khiến bạn phục tùng?"

Ah Ping nãy giờ vẫn im lặng bước tới đỡ Ah Zhu nói: "Chúng tôi dâm đãng như vậy chỉ để thỏa mãn tâm lý biến thái của anh thôi!"

Mỗi người chúng tôi ôm bạn gái của người khác, cười và mắng nhau, hoàn toàn không biết rằng Aji đang tiến đến ôm Ajun trong tay. 

Hóa ra Ajun đã bất tỉnh vì đạt cực khoái, Aji không muốn cô làm việc quá sức nên đã để cô đi. Tôi nhìn thấy Ajun nép mình trong vòng tay của Aji, bộ ngực 33C của cô ấy run rẩy vì làm tình mãnh liệt, ngực lên xuống rất nhiều, tóc lấm tấm những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Aji và Ajun ngồi xuống giữa hai cặp, đặt Ajun đang ngất ngây vì sung sướng xuống, tò mò hỏi: “Em đang nói cái gì vậy, sao lại nói chuyện vui vẻ như vậy?”

Tôi vội nói: "Chúng ta đang nói về việc bạn gái của chúng ta là gái điếm!" Câu nói này khiến hai người phụ nữ vừa cười vừa chửi rủa. 

Lúc này, tiếng hét thỏa mãn của bạn gái tôi Awen vang vọng khắp nhà nghỉ. Thì ra Ali đã lật cô lại, dùng tay bắt cô bò trên mặt đất và xâm nhập vào âm đạo của cô một cách hung hãn từ phía sau. Anh đưa tay về phía bộ ngực 34B và xoa bóp thật mạnh. Anh đẩy phần thân dưới của mình vào và ra, đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình với mỗi lực đẩy. Phần thân dưới của anh chạm vào mông cô, phát ra âm thanh dâm dục "pop, pop". 

Mặc dù Ah Xin đang trong trạng thái rối loạn tình dục, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của bạn gái tôi, cô ấy dường như không muốn bị bạn gái tôi thống trị, và cô ấy còn hét lên còn tục tĩu hơn cả bạn gái tôi dưới sự thúc đẩy của A Pháp. Mặt khác, Ali không thể chịu đựng được những cú thúc liên tục và sự kích thích cực khoái của A Qi khiến cô ngất xỉu lần thứ ba. A Qi có đẩy mạnh đến đâu cũng chỉ có thể rên rỉ "woo, woo". 

Những tiếng hét đỉnh cao liên tục phát ra từ miệng Awen và Axin, nối tiếp nhau, giống như một cuộc tranh giành những tiếng hét tục tĩu. Không có gì có thể được nghe thấy trong nhà nghỉ ngoại trừ cuộc trò chuyện tục tĩu. 

Ah Xin đột nhiên hét lên một tiếng "Ừ ~", đột nhiên át đi tiếng rên rỉ của A Văn, sau đó là một đống tinh dịch màu trắng chảy ra từ khớp của họ. Hóa ra Ah Fa đang xuất tinh bên trong cơ thể Ah Xin, tinh dịch cuồn cuộn đã đẩy Ah Xin lên đỉnh điểm chưa từng có. 

Cuối cùng, Ah Xin nằm nhẹ nhàng trên người Ah Fa và thở dốc yếu ớt. Thứ duy nhất còn lại trong phòng là tiếng hét bất lực của bạn gái tôi Ah Wen. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được lâu. Về phần Ah Qi, vì thấy Ali đã ngất đi nên anh ấy đã rút dương vật của mình ra và nằm cạnh chúng tôi, ôm Ali trong tay. 

Hai mươi cặp mắt tập trung vào Ali và Awen, chiêm ngưỡng trò chơi tình dục của họ. Lúc này, Ali đã đẩy bạn gái tôi nằm bẹp xuống đất bằng hai chân chụm lại, Ali đặt tay lên vai cô ấy, hai chân dang rộng ra phía ngoài chân cô ấy. Anh liên tục đẩy thân dưới của mình, bơm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của cô, bụng anh va vào cặp mông đầy đặn của cô và bìu của anh đập vào đùi cô, lần lượt phát ra những tiếng “sấm sét” giòn tan. Awen có thể đã bị kích thích bởi một tư thế mà cô ấy chưa từng thử trước đây (tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục với cô ấy theo cách này), và tiếng rên của cô ấy to hơn trước. 

Có thể bị kích thích bởi ánh mắt của hai mươi cặp mắt, Ali sắp xuất tinh. Anh cố gắng hết sức để đẩy thêm vài lần nữa, đột nhiên rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô, xoay cô lại và đưa dương vật cùng với nhiều dòng tinh dịch và tinh dịch của Awen vào miệng cô cùng một lúc, đồng thời phun ra trong miệng cô. Tôi hét lên: "Em yêu, hãy uống súp từ đầu anh!" Bởi vì tôi đã quan hệ với Awen rất nhiều lần và chưa bao giờ cố gắng xuất tinh vào miệng cô ấy (nhưng sau lần này, cô ấy có vẻ thích xuất tinh vào miệng và sẽ nuốt tinh dịch bất cứ khi nào có cơ hội. Cảm ơn Ali! Chuyện này kể sau). 

Nhưng Ali dường như bịt tai và tiếp tục phun tinh dịch của mình hết lần này đến lần khác vào miệng Awen, khiến má cô phồng lên. Tuy Awen có chút bất mãn nhưng bị Ali ấn đầu nên cô đành phải nuốt tinh dịch tràn ra trong miệng, nhưng từ khóe miệng anh vẫn có một dòng tinh dịch chảy ra, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng và ngột ngạt. 

Ngay khi mọi người đang nín thở xem cảnh tượng dâm dục này, Ali đột nhiên hét lên: "A~~" rồi ngã xuống một bên, ép thân dưới xuống, phản đối Awen: "Sao anh lại cắn tôi!"

Awen chớp mắt, nhăn mặt nói: "Ai bảo ngươi ép ta uống tinh dịch của ngươi mà không có sự đồng ý của ta! Đây là một hình phạt nhỏ dành cho ngươi!" Sau đó cô nói: "Anh không cần phải làm như vậy, tôi không cắn mạnh đâu! Nhưng nếu có lần khác, tôi nhất định sẽ cắn đứt!" Sau đó, cô giả vờ khoe khoang, những cô gái khác cũng bắt đầu cổ vũ và giúp Awen nói. 

Awen ngồi vào trong ngực tôi, thế chỗ của Ah Zhu, nói với Ali: "Để xem lần sau cậu có dám không!" Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi, nói vào tai tôi: “Hảo, xin lỗi! Tinh dịch em nuốt lần đầu không phải của anh, anh sẽ không trách em đâu đúng không? Em hứa lần sau anh sẽ hút ra cho em, rồi nuốt hết đi!”

Tôi cười nói: “Anh sẽ không bao giờ để em đi! Nhưng khi nhìn thấy em ăn tinh dịch của Ali, anh cũng rất vui mừng!”

Cô ấy đưa một tay xuống, nắm lấy dương vật của tôi vuốt ve, nói một cách quyến rũ: "Anh thật ác độc! Nhìn thấy tôi bị bắt nạt anh vui quá!"

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng hoan hô. Hóa ra các cô gái đã nhất trí lên kế hoạch kết tội Ali và yêu cầu anh ta nuốt tinh dịch của tất cả các chàng trai có mặt tối nay.

"Cái gì!" Không chỉ Ali mà tất cả bọn con trai chúng tôi cũng hét lên. 

"Tôi không muốn anh ấy ôm tôi trong vòng tay!" Ah Fa là người đầu tiên phản đối.

Không ngờ, Ali, bạn gái của Ali lại nói: "Ai nói cậu muốn anh ấy bú cậu! Cho dù tôi có muốn anh ấy làm vậy thì những cô gái khác cũng không chịu để bạn trai của họ bú cậu! Chúng tôi quyết định là để tinh dịch của cậu xuất tinh vào âm đạo của chúng tôi, sau đó yêu cầu anh ấy hút nó ra khỏi âm đạo của chúng tôi!"

Sau khi nghe điều này, Ali nói với vẻ mặt buồn bã: "Ali, bạn cũng làm điều này với tôi à?"

Ali khịt mũi nói: "Ai bảo cậu ức hiếp Awen? Cô ấy là em gái tốt của chúng ta!"

A Xin như muốn tránh nhầm lẫn nói: “Nhớ nuốt từng giọt nhé.”

Awen đột nhiên đề nghị: “Ngoài việc xuất tinh dịch vào âm đạo, cậu còn có thể xuất tinh vào miệng chúng ta rồi truyền cho anh ấy!” Nói xong cô lè lưỡi. 

"Cái gì!?" Lần này đến lượt các cô gái hét lên.

Awen lè lưỡi nói: "Thật ra tinh dịch khá là ngon!"

Sau khi nghe điều này, tôi thì thầm với cô ấy: “Vậy sau này chúng ta sẽ cho em ăn tinh dịch khi chúng ta quan hệ!”

Cô ấy nghịch nghịch tinh hoàn của tôi và nói: “Nếu anh không chịu cho em ăn, em sẽ cắn đứt nó cho anh!”

Azhu nói: "Tôi phản đối. Nếu nuốt hết tinh dịch, bạn sẽ trừng phạt Ali như thế nào?"

A Quân dùng ngữ khí nghẹn ngào nói: "Ngươi sợ không nhịn được nuốt xuống!"

Aji giơ tay nói: "Tôi cũng lo lắng Axin sẽ như thế này!"

Những nam sinh khác đồng thanh: "A! Thì ra A Châu và A Tín cũng thích ăn tinh!"

Ah Zhu ngay lập tức tấn công Ah Jun: "Sao anh dám nói như vậy." Lúc này, hai người đang ôm nhau và giở trò đồi bại. 

Ngược lại, Ah Xin lại rất hào phóng, không thừa nhận cũng không phủ nhận. 

Chúng tôi ngồi nhìn Ah Zhu và Ah Jun tán tỉnh nhau và cảm thấy rất hạnh phúc. 

Kỳ thực lúc này trong phòng mọi người đều trần truồng, nhưng lại không có một chút cảm giác xấu hổ. Có lẽ sau cơn điên cuồng vừa rồi, mọi người đã quen với cơ thể của nhau, đã chạm vào khắp cơ thể và hiểu nhau “sâu” nên lúc này họ quên mất việc để lộ cơ thể, hoặc dù có nhớ cũng nghĩ đó không phải là chuyện gì to tát nên mọi người cũng không có ý định tìm quần áo để che đậy! Ngoại trừ Ajun, người ngồi chụm chân vào nhau một cách nghiêm túc hơn, các cô gái của anh đều ngồi dang rộng hai chân, toàn bộ âm hộ của họ mở rộng và họ thậm chí còn không nhận ra rằng âm hộ của họ vẫn đang rỉ ra tinh dịch. Nhìn Ah Zhu đang giằng co với A Jun, hai chân dang rộng, nằm trên người A Jun, âm đạo mở ra hướng về phía chúng tôi. Haha, môi âm hộ màu hồng đẹp quá! 

Trong khi họ đang xô xát, Aki, người sáng tạo nhất, đã nảy ra một ý tưởng: "Bây giờ chúng ta đang trao đổi bạn gái trong cùng một phòng, tại sao chúng ta không chơi một trò chơi tương tự như chiếc ghế âm nhạc nhỉ?"

Tôi thắc mắc: “Ghế nhạc? Chơi thế nào?” Những người khác chăm chú lắng nghe, thậm chí cả Ah Jun và Ah Zhu cũng ngừng "giở trò đồi bại". 

Người ta nhìn thấy Aji đang đứng thẳng và dương vật dưới háng của anh ấy đang di chuyển lên xuống do anh ấy đột ngột đứng lên. Anh bước về phía chiếc bàn có dàn âm thanh, cầm một chiếc đĩa CD lên và nói: "Chúng tôi tập hợp tất cả các bạn gái thành một vòng tròn, quay đầu lại, sau đó tôi bắt đầu chơi nhạc, và chúng tôi làm tình với người trong tay tôi suốt một bài hát. Khi bài hát kết thúc, chúng tôi chuyển đổi theo chiều kim đồng hồ, với giới hạn 12 bài trong một CD. Cuối cùng, những chàng trai chưa xuất tinh và những chàng trai vẫn còn hưng phấn. Cô gái chưa đạt cực khoái sẽ giành chiến thắng. Nếu vẫn còn nhiều chàng trai có Chưa xuất tinh, các bạn nữ còn khả năng đương đầu sẽ tiếp tục hướng dẫn các bạn nam xuất tinh. Nếu nam nhiều hơn nữ, các nữ chắc chắn sẽ phải dùng tay và miệng cùng một lúc. Nếu nhiều nam và nữ, các nữ còn lại có thể dùng mọi cách để trêu chọc các chàng trai còn đang loay hoay”.

Awen hỏi: "Người chiến thắng phần thưởng là cái gì?"

Aki mỉm cười nói: "Câu hỏi hay đấy! Các cô sẽ quyết định phần thưởng cho người chiến thắng nam, còn con trai chúng tôi sẽ quyết định phần thưởng cho người chiến thắng nữ! Không phản đối!" 

Chúng tôi nhất trí tán thành nên tách nhóm nam và nhóm nữ để bàn bạc riêng. Cuối cùng, ý kiến ​​của Aki được chấp nhận và các cô gái cũng đưa ra quyết định của mình.

Cuối cùng, Awen tuyên bố: "Chàng trai chiến thắng có thể mời các cô gái có mặt qua đêm với mình bất cứ lúc nào trong tháng sau. Ngoài việc hẹn hò một mình, anh ta còn có thể mời một số cô gái có mặt cùng đi cùng mình. Chi phí duy nhất phải do người đàn ông chịu! Và anh ta phải báo trước cho bạn trai. Người đàn ông không được phản đối! Người phụ nữ không được từ chối lời mời của người đàn ông ngoại trừ trong kỳ kinh nguyệt."

Các chàng trai chúng tôi nghe thấy điều này đều náo động, và Ajun còn hét to hơn: "Mọi người ơi, hóa ra bạn gái của chúng ta lại cởi mở đến vậy!"

Tôi cũng hét lên: “Tôi thực sự không thể nói được!”

Ah Xin vặn lại: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết cho đến khi bạn thực sự dám hẹn hò!"

A Kỳ nói: “Nếu người thắng không dám hẹn hò với cậu, tôi tình nguyện vì cậu mà làm điều đó!”

Azhu trêu chọc hắn nói: "Aqi, ngươi cho rằng nhất định sẽ thua nên mua một cái rồi lấp vào? Tuy nhiên, không được phép chuyển nhượng! Hãy từ bỏ!"

Aqi nhất thời không nói nên lời, Aki lại thêm lời xúc phạm đến thương tích: "Aqi, cậu thật xấu hổ! Được rồi, để tôi nói cho cậu biết quyết định của chúng tôi!" Anh ta hắng giọng nói: "Về cơ bản, chỉ cần đảo ngược từ dành cho nam và nữ trong quyết định của bạn!"

Kết quả là anh ta bị các cô gái hạ gục...

Tôi đến giải cứu anh ấy và nói: "Được rồi, các điều khoản của chúng ta đã được thống nhất, hãy bắt đầu!"

Awen đột nhiên nói với giọng điệu xảo quyệt: "Chúng ta dường như đã quên hình phạt của Ali..."

Ali lập tức nói: "Ai nói ngươi quên? Ngươi cũng sẽ bị trừng phạt như vậy. Chúng ta là chị em tốt, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi!" 

Ah Fa nhân cơ hội trêu chọc Ali và nói: "Ali, đừng sợ đến mức không đứng dậy được!"

Alize mỉm cười cay đắng và lắc đầu đáp lại. Tôi thì thầm vào tai anh: “Anh đừng lo, sau một thời gian nữa họ sẽ không nhớ gì đâu”.

Anh thắc mắc: “Tại sao?”

Tôi nói: “Sau một thời gian, chúng bị đánh đến mức ngất ngây. Thậm chí không ai quên họ của cha mình. Làm sao chúng có thể nhớ ra để trừng phạt anh?”

Anh chợt nhận ra: "Đúng vậy! Anh không khó chịu vì tôi uống súp trên đầu anh sao?"

Tôi cười và nói: "Tôi bực mình quá! Nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy sẵn sàng ăn tinh dịch của tôi hết lần này đến lần khác, cơn tức giận của tôi biến mất!"

Anh hiểu: “Cô ấy lấy cái này làm đền bù à?”

Tôi nói: “Nó ở trong trái tim tôi!” 

Lúc này, Aki hét lên: "Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

Hóa ra khi chúng tôi đang nói chuyện thì các cô gái đã sắp xếp món ăn của mình rồi. 

Họ nằm đối đầu nhau trên mặt đất thành vòng tròn (vui lòng xem hình bên dưới) và tạo dáng trong nhiều tư thế khiêu khích khác nhau. www.6park.com xinwenzhu www.6park.com junlitping www.6park.com Axin nằm trên mặt đất, hai chân co lại, dang rộng, hai tay ôm lấy ngực, trông như đang thèm khát tình dục (cô ấy là người bắt đầu bữa tiệc tục tĩu này); Azhu đang nằm ngửa, một tay đỡ đầu, một chân duỗi thẳng, một chân cong, tay kia cứ xoa vòng tròn trên núm vú, không ngừng liếc nhìn các chàng trai, trông như một con điếm. (Tôi thực sự muốn ném cô ấy xuống đất ngay lập tức và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lộn ngược); Ali nằm trên đất, hai chân khép lại, hai tay che kín âm đạo (tôi chưa đụ cô ấy nên không biết âm đạo của cô ấy như thế nào?); Aping đang nằm trên mặt đất, hai chân cong lên trời, đá cái mông trơn trượt lên trời (vừa rồi không có ở đó) Thật đáng tiếc khi duỗi mông ra và đâm mạnh vào cô ấy. Tôi phải tiết kiệm sức lực và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau.) Ajun là người nhút nhát nhất. Anh ta ngồi trên mặt đất với đôi chân cong. Từ giữa hai chân của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của âm đạo thanh tú của cô ấy. Dưới lớp lông mu thưa thớt là một lỗ âm đạo hẹp màu hồng (tôi thực sự lo lắng không biết âm hộ mỏng manh của cô ấy có chịu nổi hay không. Nổi điên một lúc thì sao?); Bạn gái Awen của tôi chống nửa thân trên bằng khuỷu tay và nâng ngực lên để nổi bật hơn. Cô đặt tay còn lại lên cửa âm đạo, bắt chước động tác thủ dâm và bôi dịch âm đạo lên ngực. Đôi mắt hoang dại của cô ấy đã quyến rũ tất cả những người có mặt (con đĩ, từ khi nào mà em trở nên dâm đãng thế?). 

Azhu sốt ruột hỏi: "Các bạn nam trong lớp cậu đã đi loanh quanh đủ chưa? Cậu đã thấy đủ rồi!"

Ajundao: "Chúng tôi đang nghiên cứu lý do tại sao bạn gái của chúng tôi lại trở nên dâm đãng chỉ sau một đêm?"

Ali nói: "Không phải bạn trai của chúng tôi đã khiến chúng tôi trở nên như thế này!"

Awen tham gia nói: "Chúng tôi bày ra những tư thế quyến rũ như vậy chỉ để thỏa mãn những người đàn ông như anh! Tốt nhất là anh không thể không xuất tinh trước khi nó xâm nhập, để chúng tôi không phải chịu khổ!"

Ah Fa hét lên: "Các anh em, họ coi thường chúng ta, chúng ta hãy ra trận ngay và cho họ thấy chút màu sắc!"

Aki thông báo: "Được rồi, ghế nhạc sex bắt đầu ngay bây giờ! Đối thủ đầu tiên sẽ là bạn gái của tôi!"

Cùng với tiếng nhạc, mọi người lập tức nhảy lên người bạn gái của mình. Vừa ôm Awen, không nói một lời, tôi đưa dương vật sưng tấy và đau đớn của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy cũng phối hợp tốt với các động tác của tôi. Ngay khi tôi đưa cô ấy vào, chân cô ấy lập tức quấn quanh eo tôi. Cùng lúc đó, mọi người đã thành công nhập vào các cô gái, tiếng la hét tục tĩu lại tràn ngập căn nhà nghỉ mát nhỏ.

Giữa những tiếng rên rỉ, Ah Wen thở hổn hển và nói: "A Hạo, tôi... tôi rất phấn khích! Không... đừng dừng lại! Bạn có biết rằng vừa rồi tôi là người đề xuất phần thưởng cho người chiến thắng không! Ah... đẩy mạnh hơn, sâu hơn, vâng... chính là nó, à... nó đến rồi..."

Tôi thở hổn hển và hỏi, "Vậy... thì sao?"

Cô rên rỉ nói: "Cái đó là của anh, tôi biết anh nhất định có thể thắng. Đúng ~~ Đi sâu hơn, sâu hơn nữa!"

Trong khi đẩy, tôi nhìn nhau mỉm cười với Ah Jun đang đụ Ah Zhu đối diện với tôi, tò mò hỏi: "Tại sao bạn lại nói vậy? Bạn có nghĩ rằng tôi chắc chắn có thể thắng không?"

Cô cười nói: “Dựa vào hồ sơ quan hệ tình dục hàng ngày của anh với tôi, tôi biết… à~ nhanh lên, à ~ tôi biết anh có thể làm được. Bình thường anh kéo dài hơn 45 phút, và bây giờ anh đã xuất tinh ba lần, anh chắc chắn có thể phá kỷ lục!”

Tôi không khỏi tự hào nói: “Ba giờ là đủ rồi!” (Tôi nói quá một chút, nhưng lúc đó tôi thực sự có sự tự tin này.) Nhưng tôi không khỏi mạnh dạn nói: “Nhưng lỡ có người giỏi hơn tôi thì sao?”

Cô tự tin nói: “Tôi tin tưởng ở anh”.

Tôi hỏi: “Nếu tôi thực sự không thắng, và anh phải đi khắp nơi trong một tháng, anh có cảm thấy xấu hổ không?”

Cô nói: "Tôi đã đưa ra lời đề nghị và tôi không hề hối hận. Tôi sợ bạn có thể cho rằng nó không đáng, vì khi đó sẽ không có sự trao đổi công bằng như bây giờ. Tôi là người duy nhất thắng cuộc".

Tôi nói: “Tôi thừa nhận thất bại, tôi tin các chàng trai khác cũng nghĩ như vậy!”

Cô trấn an nói: "Tốt! Nhưng ta có niềm tin vào ngươi! A~~ hãy mạnh mẽ lên... và ta biết ngươi luôn muốn thử một chọi hai. Nếu có thể thắng, ngươi có thể đạt được mong muốn của mình. Một chọi sáu cũng có thể! A~~ Chính là... nhét thêm một chút... cho nên, ta đưa ra đề nghị này!"

Tôi cảm động hôn lên miệng cô ấy rồi nói: "Em thật tốt với anh! Được rồi, anh hứa sẽ thắng! Em ngoan ngoãn như vậy, anh cho em vui vẻ trước nhé!"

Nói xong, tôi lập tức lật cô ấy lại, thâm nhập thật mạnh từ phía sau và bắt chước ví dụ của Ali là ấn toàn bộ cơ thể cô ấy xuống, nằm thẳng trên mặt đất, hai chân khép lại và duỗi thẳng. Hai chân tôi dang rộng ra bên ngoài và phần thân dưới của tôi bị đẩy ra vào một cách khó khăn. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng Ah Wen hét toáng lên vì cô ấy đang bị tư thế này làm cho chết mê chết mệt: "A~ah~ Ahao, sao em biết tư thế này? Ah~ làm tình với em sướng quá! Ah~ thoải mái quá~~ Tôi thích tư thế này~~ ah..." Tôi nói vào tai cô ấy: "Anh vừa thấy Ali dùng tư thế này để thâm nhập vào em. Em không biết em thích thú đến mức nào. Tôi biết em thích tư thế này mà! Bây giờ em thấy ổn chưa?"

Cô hét lên: "A~~ Cảm giác thật dễ chịu...đâm mạnh hơn nữa..."

Cùng lúc đó, Ajun và Afa cũng đồng thời hét lên. 

Ah Fa rên rỉ: "A... Cuối cùng tôi cũng vào được rồi! Cổ tử cung nhéo tôi mạnh quá..."

Ajun rên rỉ (tôi nghĩ nó giống như tiếng hét): "À... đừng... em to quá, tử cung của anh sắp bị em xâm nhập rồi..." Thì ra Afa đã noi gương Aji và dùng dương vật của anh ta mở cổ tử cung của cô, và toàn bộ dương vật đưa vào âm đạo của cô! 

Aki và tôi đều cảnh báo Afa: "Đừng làm tổn thương Ajun, chúng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa!"

Ah Fa trả lời: "Tôi đã rất cẩn thận rồi. Thực ra, nhìn cô ấy kìa, cô ấy đang thích thú với sự xâm nhập của tôi!"

Chúng tôi đồng thời nhìn lại Ah Jun, và chúng tôi thực sự phát hiện ra rằng hai chân của cô ấy quấn quanh eo của Ah Fa, và phần thân dưới của cô ấy được nâng lên để đón đòn tấn công của Ah Fa. Aji và tôi không thể không mỉm cười với nhau khi nhìn thấy điều này. 

Ngay khi Awen bị đụ mạnh đến mức sắp chết thì một bài hát đã kết thúc. Khi tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy đang nằm rũ xuống đất, thở hổn hển. 

Tôi quay sang Ah Xin theo chiều kim đồng hồ, mọi người rất hòa thuận với nhau, mọi chuyện đều được giải quyết mà không nói một lời. Sau khi tôi nhìn cô ấy, dương vật của tôi đã trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo chồng lên nhau, cánh cửa nặng nề và ổ khóa sâu, tạo cảm giác áp thẳng vào âm đạo trẻ trung và săn chắc của Ajun. Ah Xin vui vẻ hét lên và thì thầm vào tai tôi: "Vậy ra em thật mạnh mẽ. Nếu em thực sự có thể thắng, anh muốn em hẹn hò với anh trước! Hãy để anh nếm thử sở thích của em! Anh thực sự muốn thử cảm giác quan hệ tình dục không ngừng nghỉ trong 45 phút!"

Tôi nhìn cô ấy cười nói: “Con điếm nhỏ này, sao dám nghe lén cuộc nói chuyện của tôi với vợ tôi!”

Cô đáp: "Anh chỉ nằm cạnh em thôi, em nói gì cũng nghe rõ, sao anh lại phải nghe lén? À~~ Em tuy to nhưng khi anh đụ em cũng không thoải mái bằng anh! Ah~~ Đẩy mạnh hơn đi!" Cô ấy nói vào tai tôi, trong khi cô ấy thở vào tai tôi, thậm chí có khi thổi vào tai tôi, thậm chí tay cô ấy còn chạm vào mông tôi, thỉnh thoảng ấn vào vòng hậu môn của tôi.

Tôi mỉm cười trong lòng và quyết định dạy cho cô ấy một bài học. Tôi bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm Nhật Bản, trong khi đưa vào, tôi di chuyển eo của mình theo vòng tròn và làm theo lời dạy của "Su Nv Jing" để thực hiện các lực đẩy nông và sâu. 

Lúc đầu, cô ấy có thể mở mắt và mỉm cười nhìn tôi, nhưng chỉ trong một phút, cô ấy không còn giữ được nụ cười tự tin và chuyển sang vẻ mặt thèm khát và thèm khát. Tay cô ấy chuyển từ chơi đùa với mông tôi sang ôm tôi thật chặt; chân cô ấy thậm chí còn quấn chặt quanh eo tôi, và cả cơ thể cô ấy treo trên người tôi. Tôi duy trì tốc độ và nhịp điệu nhất quán và tiếp tục đẩy vào trong cô ấy, cảm nhận được khoái cảm khi mút do nhạc cụ nổi tiếng mang lại. 

Ở đó, Awen và Afa, những người bạn cũ, cũng đang "vui vẻ". Tôi thấy Awen vẫn đang ở tư thế tôi vừa đụ cô ấy, bị Afa cưỡi lên và chịu đựng sự tấn công dữ dội của dương vật khác thường của Afa. Cô ấy chỉ có thể hét lên khi không khí thoát ra nhiều hơn và ít không khí đi vào hơn. Cô ấy nắm chặt tay như thể đang phải chịu đựng rất nhiều đau đớn.

Tôi đau lòng hỏi cô ấy: "Ôn, có sao không? Đừng nhịn nữa!"

Tiếng rên rỉ của Awen trộn lẫn với câu trả lời của cô ấy với tôi: "Ah~~Không...Tôi quá...thoải mái quá, à~~Thật thoải mái...Ah~~Thoải mái đến mức tôi không biết nói sao nữa! Ah~~Afa...nhập vào...thêm một chút nữa, ah~~Tôi muốn thử...ah~~Tôi muốn thử...tử cung...ah~~cảm giác tử cung đang...bị xâm nhập, ah~~vâng...vâng... ...Ah~~Hãy dành thời gian, từng chút một...Ah~~Đi sâu hơn từng cái một, ah~~ tôi cảm thấy...tôi cảm thấy...tôi cảm thấy em đã chạm đến cổ tử cung của tôi, đi vào sâu hơn, à~~Đừng rút ra, à~~nó đưa vào, nó đưa vào, ah~~cảm giác thật thoải mái...ah~~nếu tôi thắng, tôi sẽ là người đầu tiên mời anh đi chơi, à..."Cuối cùng, cô ấy không còn đáp lại tôi nữa! 

Nhìn lại Ajun, tôi thấy Aqi run rẩy theo từng cú đâm, như sợ làm tổn thương Ajun nên không dám thực hiện động tác lớn. Aji cũng nhìn thấy, nói với Aqi: "Aqi, nếu em cư xử như vậy, Ajun sẽ không vui. Cô ấy thích kiểu xuyên thấu hoàn toàn, xuyên thủng cổ tử cung của cô ấy!"

Ah Jun hét lên: "Không, cứ như thế này là được. Ah Fa vừa rồi điên cuồng quá, bây giờ dưới đó tôi vẫn cảm thấy hơi sưng và đau!"

Ah Qi cũng trả lời: "Các bạn đều nghe thấy rồi. Vừa rồi khi tôi ôm cô ấy, cô ấy bảo tôi đừng mạnh tay quá mà hãy để cô ấy trả lời từ từ. Hihi, nó chỉ cho tôi một cơ hội để thở lại thôi. Tôi không muốn bị loại sớm như vậy!"

Đang nói chuyện, bài hát thứ hai cũng lúc này kết thúc, tôi nhanh chóng rời khỏi cơ thể A Tín. Tôi dùng cả hai tay nhéo hai bên má cô ấy và nói: "Này, chiêu trò của cô không thể thành công được nữa đâu. Hãy dùng nó để chống lại Ah Fa!"

Cô ấy mềm mại nằm trên mặt đất, thở hổn hển nói với tôi: "Vốn dĩ tôi muốn loại bỏ một đối thủ cho Aji, nhưng giờ anh đã khiến tôi không thể cử động được một ngón tay. Tôi cũng sẽ sớm phải đối phó với dương vật khổng lồ của Afa. Có vẻ như hôm nay tôi không thể giành được chức vô địch nữ! Anh giỏi quá. Nếu sau này Aki không có thời gian đi cùng tôi, tôi nhất định sẽ đến với anh! Cô ấy nói những lời cuối cùng vào tai tôi, giọng cô ấy nhỏ đến mức tôi khó có thể nghe được.

Tôi nhéo má cô ấy, vặn vẹo nói: "Con điếm nhỏ này! Hãy loại bỏ những đối thủ khác cho tôi và Aji!" Nói xong tôi quay sang Azhu (một người yêu cũ khác!). Lúc này cô ấy đã cho tôi cảm giác kiệt sức, nằm trên mặt đất như một đống bùn.

Tôi hỏi cô ấy: "Có ổn không?"

Cô thở hổn hển nói: "Được rồi! Tôi còn chưa thử dương vật to của Ah Fa, làm sao tôi có thể chịu đựng được bây giờ!"

Tôi lắc đầu cười: “Lại một con điếm nữa!”

Cô nói: “Dù thế nào đi nữa, sự hưng phấn của bữa tiệc lăng nhăng như vậy cả đời cũng không gặp được một lần, huống chi là làm điếm một lần?”

Tôi cười ra lệnh: “Con điếm, quay lại cho ta đụ cho đến khi ngươi lộn ngược mới được!”

Cô ấy yếu ớt nói với tôi: "Xin hãy giúp tôi! Tôi hoàn toàn kiệt sức!"

Tôi mỉm cười và giúp cô ấy lật người lại và đặt tay chân xuống đất. Sau khi xác định được vị trí âm đạo của cô ấy, tôi vẫy dương vật của mình và đưa thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Phần thân dưới của anh liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô, trong khi tay anh tiến về phía trước để chơi đùa với bộ ngực 35B của cô.

Đột nhiên tôi nghe thấy Aji hét lên: "A! Ali lại ngất xỉu rồi, hình như cô ấy sắp bỏ cuộc."

Chúng tôi lần theo âm thanh và phát hiện ra rằng Aji đã đưa Ali ra khỏi "vòng chiến". Xem ra tối nay không có cơ hội làm tình với cô ấy.

Khi Aji quay lại, anh ấy nói với Aping: "Aping, từ giờ trở đi tôi sẽ cảm ơn vì sự chăm chỉ của bạn."

A Ping, người đã chịu đựng sự tấn công của quân đội Afghanistan, đã có thể đáp lại sau rất nhiều khó khăn: "Bạn muốn gì? A..."

Aji nói: "Ali đã nghỉ việc, cô gái tiếp theo trong vòng sẽ phải đảm nhận và đối phó với một chàng trai nữa!"

A Bình nói: “Vậy ngươi muốn cái gì ở ta?” Aji đến gần cô và nói: "Em muốn quan hệ bằng miệng hay muốn anh quan hệ qua đường hậu môn với em?"

A Bình lập tức nói: “Tôi thà dùng miệng còn hơn, quan hệ qua đường hậu môn rất đau!”

Ah Jun nói: "Vậy thì quay lại và để tôi đụ anh ngay bây giờ! Tôi không muốn hôn mông Ah Ji khi tôi đẩy về phía trước!"

A Ping từ chối và nói: "Tôi có thể nằm như thế này để anh đụ tôi thêm vài lần nữa được không? Tôi thích tư thế nam nữ hơn!"

"Được rồi, để anh đụ em thêm vài lần nữa nhé!" Nói xong, anh ta làm việc chăm chỉ và đụ cô hơn mười lần. Khi cô đang vui mừng khôn xiết, Ajun đã lợi dụng tình thế và lật cô lại.

Aki còn lợi dụng A Ping há miệng hét lên sung sướng rồi đút dương vật của anh vào miệng cô khiến cô rên rỉ “Ừ, ừ”.

Về phía Awen, Aqi ôm cô trên người và đụ cô trong tư thế ngồi. Tôi thấy Awen không thể chống đỡ cơ thể mình, hai tay cô treo trên người anh, dựa vào Aqi, thỉnh thoảng rên rỉ. Nơi họ gặp nhau có thể được mô tả là một mớ hỗn độn. Mông của Awen và đùi của Aqi chứa đầy dịch trắng!

Về phần Ah Xin, cô ấy thực sự bị đụ mạnh đến mức không thể rên rỉ. Cô ấy nằm trên mặt đất, để Ah Fa liên tục lắc lư trên cơ thể và bộ ngực của cô ấy cũng chuyển động.

A'Zhu trong vòng tay của cô ấy hét lên "Yi, yi, ah, ah, mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn". Dịch tiết ở phần dưới cơ thể của cô đã chuyển sang màu trắng đục do ma sát liên tục. Mái chèo lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô và chảy dọc theo đùi cô xuống đất. 

Ajun được Ali kéo lên và giữ hai tay lên trên đầu. Chân anh đặt lên vai anh và anh bị xuyên thấu thật sâu. Lông mày cô nhíu lại và cô thậm chí không thể hét lên. Cô không biết đó là đau đớn hay sung sướng. Tuy nhiên, Ali vẫn tiếp tục đâm mạnh như thể không nhìn thấy.

Sự chú ý của anh đột nhiên bị tiếng rên rỉ của Aji thu hút: "A~~ Aping, em bú anh giỏi quá~~ah~~thì ra em biết kim cương rồng độc, em liếm lỗ đít của anh rất giỏi~~ah~~vâng~~liếm lại quy đầu của anh~~ah~~làm anh thấy thoải mái quá..."

Lúc này, bài hát thứ ba đã kết thúc và chúng tôi bắt đầu trao đổi đối thủ. Khi tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Ah Zhu, một cục dịch tiết màu trắng chảy ra và nó rơi xuống đất với một tiếng “tách”. Tuy nhiên, Azhu không thể chống đỡ cơ thể của mình nữa. Cô nằm trên mặt đất thở hổn hển, trèo xuống với bộ phận mu chỉ vào vũng dịch tiết. Và dương vật của tôi cũng bị bao phủ bởi chất tiết của cô ấy, bao gồm cả dương vật của tôi! 

Lúc này, Ajun hét lên: “Tôi không thể làm được nữa, âm đạo của tôi đau quá!”

Tôi ngay lập tức nhìn vào phần cuối của đùi hở của cô ấy và phát hiện ra rằng môi âm hộ của cô ấy thực sự đỏ và sưng tấy, thậm chí còn có một vết máu rỉ ra từ âm đạo của cô ấy. Ah Fa lập tức bước tới chăm sóc cô một cách âu yếm, ôm hôn cô, thậm chí còn quỳ xuống hôn môi âm hộ của cô. 

Aji hét lên: "Ali, lại là anh làm điều đó!"

Ali tỏ vẻ ngây thơ, định phản kháng, nhưng Ajun đã bước tới đỡ anh ta: “Không phải việc của anh ta. Thực ra, vừa rồi khi tôi làm tình với Ahao, tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau. Cũng may anh ấy rất hiền lành, tôi dần dần cũng quen. Thấy mọi người quan tâm như vậy, tôi không đành lòng phá hỏng cuộc vui của mọi người nên không đành lòng nói ra. Nhưng trò chơi ghế âm nhạc này điên quá. Họ làm tình với tôi hết người này đến người khác, không có cho tôi nghỉ ngơi một chút, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Tôi nói có chút áy náy: “Thì ra vừa rồi anh làm tình với em đã bắt đầu thấy đau, anh hoàn toàn không để ý tới, thật xin lỗi!”

Cô cười nói: “Không sao đâu, tôi tự nguyện tham gia. Kỳ thật anh cũng rất dịu dàng, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.”

Aki ngượng ngùng hỏi: "Còn tôi thì sao?"

A Quân nhăn mũi nói: “Không dịu dàng bằng A Hạo một chút!”

Ah Wen không buông tôi ra mà nói: "A Hạo, được người đẹp trong lớp khen ngợi, em có thấy phấn chấn không?"

Tôi đáp: “Dĩ nhiên rồi! Anh chưa bao giờ khen em hiền!”

Ah Jun nói: "Này! Bây giờ không phải lúc tán tỉnh. Chúng ta tiếp tục nhé?"

A Quân nói: "Đừng lo lắng cho ta, để ta qua một bên nghỉ ngơi một lát đi!" Nói xong hắn muốn đứng dậy, nhưng lại không chịu nổi phần thân dưới sưng tấy và đau đớn, lập tức ngã xuống đất. Afa nhanh chóng bế cô lên, đặt cô bên cạnh Ali, hôn lên miệng cô, nói vài lời yêu thương rồi quay lại gia nhập nhóm chiến đấu.

Lúc này Ali cũng tỉnh lại. Hai cô gái ngồi một bên trò chuyện và xem trận đấu của chúng tôi. 

Bởi vì hai cô gái lần lượt rút lui nên tình hình chiến đấu hiện tại là bốn cô gái đấu với sáu chàng trai. Theo quy định, hai chàng trai phụ có quyền lựa chọn cô gái nào sẽ làm đối thủ của mình. Cô gái được chọn có quyền quyết định ai quan hệ tình dục với mình, ai quan hệ tình dục bằng miệng với mình, v.v. 

Theo thứ tự, các cặp hiện nay là: tôi và A Ping; A Pháp và A Chúc; A Tề và A Tín; A Li và A Wen; và A Qi và A Jun không có đối thủ. 

Aji chọn Awen vì anh nói anh thích những cô gái có bộ ngực lớn; trong khi Ajun chọn Axin vì chỉ có Axin trong số bốn cô gái sẵn sàng cho anh quan hệ tình dục qua đường hậu môn! 

Sau một hồi quyết định, trò chơi cuối cùng cũng có phản hồi trước khi bài hát thứ năm bắt đầu. 

Ngay khi Ali và Aji ôm Awen, họ đã ngầm hiểu ý và lật cô lại theo kiểu doggy. Ngay khi Ali xác định được vị trí của âm đạo, anh ấy đã đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của bạn gái tôi; Aji quỳ xuống trước mặt bạn gái tôi, đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy rồi xoay eo, dùng miệng cô ấy làm âm đạo. Awen chịu đựng sự tấn công từ cả hai phía, trông choáng váng vì sung sướng. Bởi vì một dương vật khác được đưa vào miệng cô, tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng hét bị bóp nghẹt phát ra từ lỗ mũi. 

Ajun bế Axin lên, đặt anh lên người Aqi và giúp Aqi đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. Anh nghiêng người về phía Ah Xin, dùng tay lấy ra một ít dịch tiết của Ah Xin từ khớp nối của họ, bôi lên lỗ đít của cô và dương vật của chính anh, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ đít của cô. Tôi nghe thấy Ah Xin hét lớn: "A~~Hai dương vật được đưa vào cùng một lúc. Cảm giác thật sướng~~ Tôi luôn muốn thử cảm giác nhét cả hai lỗ trước và sau cùng một lúc! Cuối cùng tôi cũng thử được rồi! Cảm giác thật là sướng...Ah~~Bạn thử ra vào một lần đi...Ah~~Bạn hợp tác rất tốt~~Trời ơi..."

Mặc dù Aki rất thích thú với dịch vụ miệng của bạn gái tôi nhưng anh ấy vẫn không quên trêu chọc bạn gái mình rằng: "Đồ điếm! Nếu sau một thời gian tất cả chúng ta đều không xuất tinh và chỉ còn lại một mình em thì cũng vẫn chưa muộn đâu!" Ah Xin vừa hét vừa đáp: "A~~ Tôi thích... có sáu dương vật chơi với tôi cùng một lúc! Tôi muốn tới lui! Lên xuống, dùng cả hai tay để chơi... Hee, tốt hơn hết là tôi nên xuất tinh cùng một lúc vào người tôi! Ah~~ Ah Jun, đừng sợ đau, nhét thêm một chút nữa... Ah~~ Cậu thật hèn hạ, ai bảo cậu đưa dương vật của mình vào cùng một lúc... Ah... sưng quá~~ Đừng đồng thời rút ra, à... nhét tất cả vào một lúc... nó sẽ làm tôi sưng tấy đến chết mất~"

Hóa ra khi Ah Xin đang mơ tưởng chơi sáu dương vật cùng một lúc, Ah Jun và Ah Qi đã nháy mắt, hai người hợp tác và bơm cùng nhau, thề sẽ đụ cô đến chết. 

Khi Ah Jun chuẩn bị nhét lỗ đít của Ah Xin, tôi đã ôm Ah Ping vào lòng và thì thầm vào tai cô ấy: "Cuối cùng thì anh cũng có thể hạnh phúc với em!"

Cô nũng nịu nói: “Nếu anh muốn bắt được em đến vậy, anh sẽ không dùng ngón tay mà bỏ rơi em!”

Tôi nói: “Mẹ nói đúng. Thà đắc tội kẻ ác còn hơn đắc tội phụ nữ! Phụ nữ là người có ác cảm nhất.” Cô ậm ừ nói: “Ai nói với anh rằng trong lòng anh chỉ có Ajun!”

Nhưng tôi nói: “Không biết vừa rồi ai đã nói cô ấy không muốn cô ấy khi tôi có cô ấy! Nhưng tôi có cách khiến anh quên đi hận thù với tôi!”

Cô ấy nói với vẻ không thể tin nổi: "Cái gì...ah~~"

Trước khi từ “huh” kịp thốt ra, tôi đã đưa dương vật nóng bỏng của mình vào trong âm đạo trơn trượt của cô ấy. Tôi đẩy mạnh, đảm bảo sẽ đưa cô ấy lên đỉnh trong thời gian ngắn, để cô ấy quên đi cảm giác khó chịu vừa rồi! 

"A~~A~~Hao, ngươi thật độc ác~~Ngươi thâm nhập vào ta mạnh quá...A~~Ta chết mất~~A~~Ta không làm được nữa...Ta thoải mái quá~~Đẩy vào thêm nữa..."

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa hỏi: “Anh vẫn còn khó chịu với em à?”

Cô hét lên và nói: "A~~Anh xâm nhập vào tôi cho đến khi tôi quên hết mọi thứ...A~~Nhanh lên...Tôi sẽ ở đó..."

Tôi dùng một tay nâng mông cô ấy lên, cho phép tôi tiến sâu hơn vào âm đạo chật hẹp của cô ấy, đồng thời tôi dùng lực vuốt ve cặp mông mịn màng của cô ấy. Thực sự, từ khi tiếp xúc với làn da của cô ấy, tôi thấy làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại hơn những cô gái khác, đặc biệt là phần mông. 

Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm do làn da mềm mại của cô ấy mang lại, tôi cũng đang cưỡi ngựa bên trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

Đột nhiên, Ah Jun tỉnh dậy và hét lớn: "A! Tôi sắp xuất tinh!" Thì ra anh không chịu được sự kích thích căng thẳng của trực tràng Ah Xin nên đã xuất tinh vào trong trực tràng của cô! 

Vừa thưởng thức bạn gái Awen vừa mút vừa nhấm nháp, vừa dùng hai tay xoa ngực cô ấy, Aji nói: "Ajun! Bạn giỏi hơn tôi nhiều! Tôi chỉ có thể tận hưởng hậu môn của cô ấy chưa đầy nửa phút."

Tôi nhìn thấy Ah Jun nằm trên người Ah Xin, thở hổn hển và lăn ra khỏi cơ thể Ah Xin. Tinh dịch chảy ra từ hậu môn của Ah Xin, chảy dọc theo háng rồi chảy thẳng đến điểm giao nhau giữa Ah Qi và Ah Xin. Một phần được dương vật của Ah Qi đưa vào âm đạo của Ah Xin, một phần theo bìu của Ah Qi chảy xuống đất. 

Về phần đôi của Ah Zhu, bây giờ tôi nhận thấy Ah Fa đã bị lăn xuống đất. Ah Zhu giữ nửa dưới dương vật của anh và liên tục di chuyển lên xuống trên cơ thể anh, không dám che hoàn toàn dương vật dày đặc của anh. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi nói với Ah Zhu: "Không phải anh đã nói là tối nay anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi được nếm thử dương vật của Ah Fa sao? Tại sao bây giờ anh lại không dám mạnh dạn thử? Làm sao anh có thể nếm được lợi ích của nó như thế này!"

Ah Zhu thở hổn hển với vẻ mặt xấu hổ, "Anh ấy thực sự quá lớn. Vừa xâm nhập vào tôi, tôi cảm thấy sưng tấy và khó chịu! Tôi nghĩ nếu để anh ấy xâm nhập tôi nhiều như anh ấy muốn, tôi sẽ không thể chịu đựng được."

Tôi quay sang Ah Fa và nói: "Fa, cô ấy sẽ không thể nếm được dương vật to lớn của bạn như thế này đâu, vậy hãy làm khách nhé! Hãy để cô ấy có đủ khoái cảm ngay lập tức!"

Mọi người nghe tôi nói đều đổ thêm dầu vào lửa. Ngay cả Ali và Ajun, những người đã rút khỏi vòng chiến, cũng đang ồn ào!

Ah Fa hét lên "Được rồi" một cách tự hào, sau đó quay lại và ấn Ah Zhu xuống dưới anh ta. Bỏ qua sự phản đối của cô, anh ta bơm toàn bộ dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô, khiến Ah Zhu hét lên: "A~ ~Không~~Tôi chết rồi...ah~~Ngay cả Ali và Ahjun cũng làm điều này với tôi...ah~~ahao, tôi sẽ không để em đi~~ah...tôi sưng lên khó quá~~ah...lên đỉnh sắp đến rồi...ah~~"

A Bình trong ngực tôi vặn vẹo dưới thân tôi, bất mãn nói: “A Hạo, tôi muốn anh tập trung làm tình với tôi!”

Tôi thì thầm "Được rồi" rồi sử dụng thủ thuật vừa dùng với Axin, vặn eo cô ấy trong khi đưa cô ấy vào, điều này ngay lập tức khiến cô ấy thở hổn hển. Cô ấy liên tục nâng eo lên để đáp ứng sự chèn ép của tôi và vặn eo theo hướng ngược lại để phù hợp với hướng xoắn của tôi. 

Dưới sự tấn công của tôi, tôi đã khiến A Ping thở hổn hển và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Sau bài hát thứ năm, trong số các chàng trai, Ah Qi đã bỏ cuộc vì đã xuất tinh; và Ah Zhu cũng đầu hàng dương vật dày đặc của Ah Fa và tuyên bố rút lui. Cô ấy đang nằm cạnh Ajun, hai chân dang rộng trên mặt đất, âm hộ sưng tấy đỏ bừng hướng về phía chúng tôi. Dù vùng vẫy nhưng cô vẫn có thể cười và nói rằng chân cô đã mở ra quá lâu và cô không còn biết cách khép lại nữa! Và khi tôi rời xa A Ping, cô ấy chỉ nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Trong bài hát thứ sáu, tôi quay lại với Awen. Aji và Ali hợp tác để đối phó với Axin, trong khi Aping phải cùng lúc đối phó với các cuộc tấn công của Afa và Ajun! 

Awen thì thầm vào tai ta: "Hao, ta sắp chết rồi, để ta nghỉ ngơi một lát, ta sẽ dùng miệng làm việc đó cho ngươi! Ta có thể làm nhẹ nhàng một chút, cũng có thể cho ngươi một cơ hội lấy lại hơi thở!"

Tôi nói: "Bạn thật là khó hiểu! Nhưng tôi thích nó! Cố lên!"

Vừa nói tôi vừa nằm xuống đất. Awen quỳ giữa hai chân tôi, cúi đầu mút quy đầu của tôi rồi giơ cao mông lên. Trong khi thổi kèn cho tôi, Awen lắc lư cặp mông đầy đặn và mềm mại của mình từ bên này sang bên kia. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự mút nhẹ nhàng từ miệng Awen, tôi lại đánh giá cao vẻ ngoài tục tĩu của việc Axin quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc. Lúc này, Axin đang ngậm dương vật của Aki vào miệng, còn dương vật của Ali thì đưa vào âm đạo của cô. Mỗi cú đẩy của dương vật của Ali đều khiến Axin phát ra tiếng rên rỉ dễ chịu từ lỗ mũi! Dương vật trong miệng cũng bị đẩy vào miệng khiến Aji rên rỉ thoải mái. 

Về phía Ah Ping, Ah Fa đã dùng toàn bộ sức lực của mình đâm vào âm hộ của Ah Ping ngay khi anh vừa xuất hiện khiến cô phải hét lên "Wow, wow". Ngay cả Ah Jun cũng không thể đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy! Sau một thời gian, A Ping bị cơn điên của A Pháp đẩy đến chết và không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"A ~ dừng lại, tôi không thể làm được nữa... dừng lại..." A Ping không ngừng hét lên, giọng cô dần dần khàn đi. 

Ah Jun nói: "Tôi nghĩ A Ping đang gặp rắc rối thật sự, vậy hãy tha cho cô ấy đi!"

Ah Fa cười và nói: "Không sao đâu, tôi nghĩ tối nay cô ấy đã đủ rồi!"

Ah Qi cũng nói: "Bạn gái của tôi đã lâu chưa quan hệ tình dục! Ah Ping có cảm thấy thoải mái không?"

Lúc này, Afa đã rút dương vật của mình ra. Tôi thấy Ah Ping nằm mềm trên mặt đất, không thể cử động. Cô thậm chí còn không biết phải trả lời câu hỏi của A Kỳ như thế nào! 

Lúc này, bài hát thứ sáu chỉ được phát một nửa. Ah Jun hỏi: “Ngay cả A Ping cũng đã nghỉ việc, chúng ta có thể làm điều đó với ai?”

Ah Fa cười nói: "Những cô gái có thể ở lại đến bây giờ chắc chắn là những người có năng lực nhất! Tại sao chúng ta không cùng nhau đụ Ah Wen!"

Sau khi nghe điều này, Awen lập tức nhổ dương vật của tôi ra và hét lên: "Không! Tôi không thể xử lý được dương vật to lớn của anh nữa!"

A Pháp nói: “Nhưng theo quy định, chúng ta có thể lựa chọn quan hệ tình dục với ai!”

Awen nói: "Nhưng ta cũng có thể lựa chọn cách nào với ngươi! Ta quyết định để Ajun xâm nhập vào âm đạo của ta. Còn ngươi thì sao? Ta chỉ dùng tay giải quyết cho ngươi thôi!"

A Pháp nói: “Không sao đâu!”

Vì thế họ đã vào chỗ của mình. 

Awen lại vùi đầu vào háng tôi. Sau khi Ajun tìm được vị trí thích hợp, anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của Awen và bắt đầu đẩy mạnh. Afa đứng cạnh Awen, hướng dẫn cô sử dụng dương vật của anh. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay khi Ah Wen được đưa vào, đầu và tay của cô ấy dường như được trang bị động cơ, lần lượt tăng tốc, điều khiển dương vật của tôi và Ah Fa. Mặc dù cô ấy không thể rên rỉ khi ngậm dương vật của tôi trong miệng, nhưng có vẻ như từ cử động và biểu hiện của cô ấy cho thấy cô ấy đang tận hưởng sự thúc đẩy của Ajun. 

Vừa vuốt mái tóc rối bù của cô ấy, tôi vừa hỏi: “Em yêu, em thấy dễ chịu không?”

Trong khi cô ấy đang mút dương vật của tôi lên xuống, cô ấy gật đầu và lè lưỡi nhiều hơn. 

Ah Fa, người đang bị găng tay của cô chạm vào, đột nhiên thở dốc hơn và nói: "A... Ah Wen, chậm lại thôi, tôi sắp chết rồi."

Tuy nhiên, Awen dường như bịt tai và tiếp tục lừa cô nhanh hơn. Ah Fa hét lên: "Tôi không thể làm được nữa!" Một dòng tinh dịch phun ra từ mắt ngựa với âm thanh "pop, chi", bắn vào mặt và tóc của Awen. Bốn phát súng liên tiếp trúng vào khuôn mặt xinh đẹp của Awen, và nhỏ giọt dọc theo khuôn mặt của cô ấy vào người tôi. Awen ướt đẫm tinh dịch đến nỗi cô ấy thậm chí không thể mở mắt được! Nhưng khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, cô ấy phớt lờ nó và tiếp tục mút dương vật của tôi, tận hưởng những cú thúc của Ajun. 

Sau khi xuất tinh, Ah Fa nhẹ nhàng ngồi xuống đất, trong khi Ah Wen tiếp tục dùng găng tay chơi đùa với dương vật đang bắt đầu mềm ra của anh. Tôi chỉ có thể nghe thấy Ah Fa cầu xin: "A... đừng làm nữa, anh làm em đau quá... Em không chịu nổi. Ah~ đau quá... à..." Awen phớt lờ anh và tiếp tục vuốt ve dương vật đã mềm nhũn của anh. 

Ah Fa không thể chịu đựng được thủ đoạn của cô ấy và lăn lộn trên mặt đất để tránh bàn tay của Ah Wen. May mắn thay, bài hát thứ sáu đã cứu anh. Lúc này bài hát thứ sáu đã kết thúc và chúng tôi lại bắt đầu trao đổi. 

Dương vật của Ajun rút ra khỏi âm đạo của cô ấy, đồng thời Awen cũng buông dương vật của tôi ra. Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch chảy xuống khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, và một dòng tinh dịch chảy dài từ chóp tóc đến núm vú hồng hào của cô ấy. Nhưng cô không hề có ý định xóa đi mà còn lè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng rồi nuốt xuống, lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

Cô ấy thì thầm vào tai tôi: “Ahao, xin lỗi, tôi sẽ không nuốt tinh cho anh lần thứ hai đâu!”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì mỗi ngày anh sẽ uống một cốc tinh dịch của tôi như một hình phạt!”

Cô nói: “Nếu anh có thể cho em mỗi ngày một cốc, em sẽ uống thay anh!”

Tôi cười và nói: “Chắc chắn là như ý anh rồi!”

Lúc này, khúc dạo đầu của bài hát thứ bảy vang lên, chúng tôi bắt đầu trao đổi đối thủ. Ah Jun và tôi đã chọn chiến đấu chống lại Ah Xin, trong khi Ah Ji và Ali còn lại đã ở bên cạnh Ah Wen. 

Tôi nói với Ah Xin: "A Jun và tôi, bạn chọn địa điểm của chúng tôi như thế nào?"

Ah Xin nói: "Hehe! Xét về kỹ năng, bạn tốt hơn Ah Jun, nhưng Ah Jun tàn nhẫn hơn. Thật sự rất khó để lựa chọn!"

Ajun cười nói: "Vậy thì đừng chọn, chúng ta cùng nhau đụ ngươi đi!"

A Tín sửng sốt nói: “Ta chỉ có một cái lỗ, làm sao có thể nhét vào cho các ngươi?”

Tôi cười nói: “Có nghĩa là chúng tôi đưa cả hai dương vật vào âm đạo của bạn cùng một lúc!”

A Xin náo động nói: "Làm sao có thể như vậy? Ngươi cũng muốn xuyên vào âm đạo của ta?"

A Quân cười nói: “Từ đây có thể sinh ra một đứa bé chứ đừng nói đến hai cái dương vật của chúng ta?”

Tôi cười và nói: "Đừng sợ, cứ cười đi! Hãy để tôi thâm nhập vào âm đạo của bạn!"

Ah Xin nói: “Vậy Ah Jun sẽ nhét nó vào mông tôi!”

Nói xong tôi nằm xuống đất và để Axin ngồi lên người. Cô ấy duỗi thẳng dương vật của tôi và từ từ đưa nó vào cơ thể mình. Tôi quay trở lại với dương vật nổi tiếng và sâu sắc mà tôi đã bị thu hút. Ah Xin không di chuyển lên xuống ngay sau khi đưa dương vật của tôi vào. Khi cô ấy nuốt toàn bộ chiều dài dương vật của tôi vào âm đạo, cô ấy ấn phần thân trên của mình xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi và mông từ từ nâng lên. 

Thấy cô đã sẵn sàng, Ajun quỳ xuống phía cặp mông đầy đặn của cô, bôi một ít dịch tiết lên khớp của chúng tôi rồi bôi vào lỗ đít của cô, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào trực tràng của cô. Ngay cả dương vật của tôi trong âm đạo của cô ấy cũng có thể cảm nhận được sự đưa vào của anh ấy. Hóa ra nó cảm thấy thực sự tốt. Dương vật bị âm hộ của cô kẹp chặt và đồng thời bị một dương vật khác cọ xát. Hóa ra là một cái gì đó đặc biệt!

Ah Xin thậm chí còn vị tha hơn. Cô ấy nắm chặt vai tôi bằng cả hai tay và dùng lực đẩy tôi tới lui mà chúng tôi không cần phải di chuyển. Cô ấy thể hiện một biểu cảm hoàn toàn khao khát tình dục. Cô ấy cũng hét lên khi di chuyển: "Cảm giác thật tuyệt!... Các bạn cũng di chuyển đi... Tôi muốn được kích thích..." Tôi và Ajun nói "nhận lệnh!" và dùng toàn lực tấn công hang trước và hang sau của cô ấy, khiến cô ấy không thể thốt ra được câu "Yiyi ah ah"! 

Trong lúc hộ tống cô ấy lên, tôi cũng lo lắng về tình hình chiến đấu bên phía Ah-wen nên quay đầu lại nhìn họ (thực ra là do áp lực quá chặt của âm đạo của Ah-xin và việc kiểm tra dương vật của Ah-jun trong trực tràng khiến tôi cảm thấy quá kích thích, và tôi phải dùng điều này để đánh lạc hướng để lấy lại hơi thở). 

Lúc này, Aji yêu cầu Awen quỳ dưới chân cô và đưa âm đạo của cô từ phía sau: trong khi Awen một tay ấn xuống đất và tay kia giữ dương vật đang nằm nửa chừng của Ali, nuốt vào và mút rồi di chuyển lên xuống nhanh chóng. 

Tôi nhân cơ hội trêu chọc cô ấy và nói: "A-wen, dùng sức nhiều như vậy, em còn muốn ăn tinh dịch của Ali nữa à?"

Cô ấy không trả lời tôi mà nhìn tôi như muốn nói: "Tôi chính xác là như vậy đấy!" Tuy nhiên, anh ta không hề thả lỏng dưới miệng mà tiếp tục dùng hết sức hút dương vật của Ali. Aki ở phía sau cô đang xoa ngực cô bằng cả hai tay trong khi đẩy mạnh, véo núm vú cô bằng hai ngón tay. Gần như cùng một lúc, cả Ali và Ajun đều không chịu được sự kích thích, tinh dịch của họ phun ra ngoài! Người đầu tiên phải chịu gánh nặng là Awen. Khi Ali xuất tinh, dương vật của anh ta vừa rút ra khỏi miệng Awen, toàn bộ tinh dịch xuất tinh trong lần bắn đầu tiên đều bắn vào mặt cô, chảy xuống cùng với tinh dịch của Afa vừa rồi. Nhưng như không muốn lãng phí, Awen lập tức đưa dương vật của anh lại vào miệng cô và mút thật mạnh, như muốn hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của Ali và nuốt chửng. 

Khi Ah Jun xuất tinh, anh ấy rút dương vật của mình ra, khiến mông Ah Xin dính đầy tinh dịch, chảy vào khớp của chúng tôi. Tôi cảm thấy mỗi cú đẩy của mình đều sẽ đưa tinh dịch của anh ấy vào âm đạo của Ah Xin. 

Axin cũng vì tinh dịch của Ajun mà hét lên: "A... Ajun, tinh dịch của anh nóng quá! A... đẹp quá! A... Ahao, anh hãy cố gắng lên..." Ali ở bên kia hiến giọt tinh dịch cuối cùng dưới sự mút của Awen, nằm trên đất thở hổn hển, để lưỡi Awen liếm dương vật của mình để làm sạch dương vật của mình. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi đã hét lên: "Awen, tôi muốn anh lau chùi cho tôi như thế này một lát."

Awen ngẩng đầu lên nói: "Hay là ta mỗi ngày lau chùi cho ngươi như thế này nhé?"

Tôi cười nói: “Đã nói rồi thì giữ lại nhé!”

Aji nói đùa: "Tôi không cần nó mỗi ngày, tôi chỉ muốn bạn dọn dẹp cho tôi một lát. Để xem giữa bạn và Axin, ai có kỹ năng dọn dẹp tốt hơn!"

Tôi nói với vẻ ghen tị: "Aki, bạn thật hạnh phúc! Axin mỗi ngày đều lau chùi cho bạn như thế này!"

Ah Xin nói: "Nếu cậu muốn, một lát nữa tôi và Awen có thể dọn dẹp cho cậu! Awen, được không?"

Awen ngượng ngùng nói: "Tôi không nói chuyện với anh nữa, lời nào tôi nói cũng bẩn thỉu!"

Aki đổi chủ đề và nói: "Àao, lại là hai chúng ta lại làm tình với bạn gái của nhau, giống như lúc đầu!"

Tôi cười nói: "Đúng vậy, chúng ta hãy cùng nhau tạo ra một vở kịch hay để mở mang tầm mắt! Ah Wen và Ah Xin sẽ trình diễn cách làm hài lòng một người đàn ông tốt nhất, điều này sẽ khai sáng cho Ah Jun và khiến cô ấy có khả năng phục vụ Ah Fa nhiều hơn!" Tôi không quên dịp trêu chọc Ah Jun.

A Quân ngồi ở một bên tức giận nói: "Liên quan gì tới ta?" 

Aji cười nói: "Vừa rồi ngươi yêu cầu ta dạy ngươi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, ngươi nhất định phải tiếp tục học! Awen, chúng ta diễn kịch dạy cho nàng một bài học đi!" Nói xong, vừa đẩy cô tới đẩy lui, anh vừa đẩy cô về phía trước. Awen bò về phía trước bằng tay và chân trên mặt đất, dần dần tiến lại gần Ajun. 

Ajun định tránh sang một bên nhưng lại bị những cô gái khác phản bội. Anh bị đẩy đến bên Awen giữa những tiếng cười và những lời chửi bới. Azhu và Ali giữ cô lại và ngồi trên mặt đất, không cho cô cử động. Aji rút dương vật của anh ra khỏi âm đạo của cô, Awen lập tức quay người đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô, như thể cô đã ngầm hiểu. 

Sau đó Aji nói với Ajun: "Hãy xem Awen sẽ làm gì! Từ giờ trở đi, nó sẽ khiến Afa muốn chết và không bao giờ rời xa em!"

Ajun bất lực nhìn Ahfa, hy vọng anh có thể nói điều gì đó, nhưng Ahfa chỉ nhìn cô cười và không nói gì. Sau đó, trong khi tiếp tục đùa giỡn với A Ping, A Jun tiếp tục bất lực nhìn phim khiêu dâm trực tiếp của họ. 

Người ta nhìn thấy Awen di chuyển đầu qua lại, dùng miệng làm âm đạo để dương vật của Aki xâm nhập. Một lúc sau, cô lại nhổ dương vật của Aki ra, lè lưỡi, vòng quanh quy đầu của anh và liếm nhãn cầu của anh lên xuống. Sau đó, liếm hết từ quy đầu xuống rồi đưa tinh hoàn của chàng vào miệng. Sau khi lấy bên trái, lấy bên phải, sau đó liếm lại quy đầu và đưa toàn bộ dương vật vào miệng. 

Để có thể xem rõ màn trình diễn của họ, tôi đã bế Axin lên và để cô ấy ngồi vào lòng tôi, để cô ấy tự di chuyển lên xuống. 

Lúc này tôi nói với Awen: "Awen, đã đến lúc Ajun đi thực tập rồi!"

Cô ấy mỉm cười với tôi, sau đó nhổ dương vật của Aji ra, kéo Ajun lên và nói: “Đến lượt cậu đi thực tập đấy.”

Với sự giúp đỡ của những cô gái khác, Ajun miễn cưỡng chấp nhận sự ủng hộ của Awen. Cô ấy vẫn làm việc đó một cách cứng nhắc, trong khi Awen liên tục hướng dẫn cô ấy từ bên cạnh. 

Lúc này, A Tín nói vào tai tôi: “A Hạo, ta mệt quá, để ngươi chủ động đi, được không!”

Tôi cười nói: “Nếu không được thì bỏ đi! Không cần phải chết!”

Cô tức giận nói: "Ai nói tôi không làm được? Tôi vừa di chuyển lâu quá, mệt quá! Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi!"

Tôi nói: “Được, để tôi bắt anh phải cầu xin tôi thương xót!”

Vừa cúi người xuống, tôi ấn cô ấy xuống đất, phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động, tôi cố gắng hết sức với từng cú vuốt, đẩy toàn bộ cơ thể mình vào trong âm đạo của cô ấy. Cô ấy ở bên dưới tôi đã bị đánh chết bởi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy hét lên không ngừng: "A Hạo... anh thật mạnh mẽ... ah~~ dừng lại đi... Tôi đang xuất tinh~~ ah... Tôi chết rồi~~"

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô ấy vẫn có thể tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống để đón đòn tấn công của tôi! 

Tôi trêu cô ấy: “Không phải em nói em đã chết rồi sao? Sao em còn sung sức như vậy?”

Cô ấy giận dữ nói với tôi: "Anh chưa bao giờ nghe nói đến việc chuyển hóa xác chết à?"

Ngay khi tôi muốn trả lời cô ấy thì đột nhiên "Không!" đến từ phía Aji. Hóa ra, trong lúc Ajun đang thực hành oral sex, Awen đã di chuyển xuống háng anh và lè lưỡi liếm vào đáy túi tình dục của anh. Dưới sự kích thích kép, Aji cuối cùng không thể nhịn được nữa, anh thả nó ra - vào miệng Ajun. 

Ajun cũng cảm nhận được tinh dịch của Aki đang xuất tinh và ngay lập tức nhổ dương vật của mình ra, nhưng tinh dịch thứ hai cũng xuất ra ngay lập tức. Ajun không thể tránh khỏi, khuôn mặt liên tục bị tinh dịch bao phủ. Ajun hét lên và lao vào nhà vệ sinh. 

Mọi người có mặt cũng dừng lại, kể cả Ah Xin và tôi, lo lắng rằng chúng tôi đã đi quá xa. Azhu và Ali ngay lập tức đuổi theo chúng tôi. 

Một lúc sau, Ali bước ra và báo rằng vừa rồi tinh dịch của Aji đã được tiêm vào mắt cô và khiến cô bị thương. Sau khi giặt chúng, cô ấy sẽ ổn thôi! Chúng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, Ah Wen làm như đang thông báo điều gì đó quan trọng, không để ý đến tinh dịch dính đầy trên mặt, đứng dậy nói: “Đêm nay, quán quân hạng mục ghế nhạc tình dục dành cho nam chính là Ah Hao!”

Aji bất mãn nói: "Vừa rồi anh và Ajun bất ngờ tấn công tôi từ hai phía, thật không công bằng!"

Awen nói: "Nội quy đã nói, ngươi có thể đánh nhiều hơn ít! Nếu nhịn không được thì cũng đừng buông tha! Hơn nữa, ta vừa lè lưỡi liếm ngươi, ngươi còn không có dùng sức mà xuất tinh!"

Aki vặn lại: "Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra!"

Ah Jun từ phòng tắm bước ra và nói: "Tôi có thể chứng thực những gì A-wen nói là đúng! Vừa rồi A-wen quỳ xuống dưới anh và lè lưỡi ra, và anh đã xuất tinh!"

Sau khi nghe Ajun nói, những người khác bắt đầu phá hủy Aji! 

Aki bất lực nói: "Được rồi được rồi, tôi chỉ thừa nhận thất bại thôi! Tôi thừa nhận Awen nói đúng!"

A Quân ở bên nói: “Hiện tại chỉ còn lại đội nữ, các ngươi và A Tín ai sẽ về sớm?”

Awen lắc đầu nói: "Kỳ thực ta cũng rất mệt mỏi, để Axin thắng đi! Ta muốn nghỉ ngơi!" Sau đó, cô ấy ngồi cạnh Aping và xem cảnh ân ái giữa tôi và Axin. 

Lúc này, A Tín đột nhiên nói: "Thật ra ta cũng rất mệt mỏi. Nhị cô nương đã lấy lại sức lực có thể phục vụ A Hạo được không? Hắn lợi hại quá, ta chịu không nổi!"

Tôi nghe cô ấy nói điều này và phải rút ra khỏi âm đạo. Nhưng trước khi rút ra, tôi vẫn đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy thêm vài lần nữa để tận hưởng áp lực của loại nhạc cụ nổi tiếng này thêm một lúc nữa! Vài cú thúc này khiến cô hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót! 

Tôi đứng dậy với dương vật vẫn còn cứng của mình và nói với các cô gái có mặt: "Ai muốn tiếp tục với tôi?"

Khi các cô gái nghe tôi nói, tất cả đều lùi lại. A Bình nói: “Chúng ta đã đủ rồi, không thể làm được nữa!”

Ali nói: "Hơn nữa nhìn dương vật của anh, chúng tôi không biết anh sẽ làm thủ đoạn gì, làm trong bao lâu. Chúng tôi cũng sợ anh!"

Azhu cũng nói: "Đêm nay thực sự là tôi làm quá lâu, phần dưới cơ thể bắt đầu đau! Làm lại có thể sẽ chảy máu!"

Tôi đau khổ nói: “Vậy tôi phải làm sao?”

Ah Jun đề nghị thỏa hiệp: "Tại sao chúng ta không dùng miệng giải quyết cho cậu? Thà là phải cố gắng vì tất cả chúng ta mà còn hơn!"

Ah Xin yếu ớt nói: "Có thể không cho tôi vào không? Bây giờ tôi mệt đến nỗi không cử động được một ngón tay!"

Tôi mỉm cười nói: "Được rồi! Tôi miễn cho anh!"

Nhưng cô lại gay gắt nói: “Anh không tha cho tôi cũng vô ích. Tôi mệt quá không cử động được. Anh có ép tôi cũng vô ích!”

Aki bước đến gần cô, ôm lấy nửa người cô và nói: "Đồ ăn lớn như cô cũng không thể cưỡng lại được. Có vẻ như tối nay chúng ta thực sự có một khoảng thời gian thú vị đấy!"

Ah Wen nói: "Vậy thì bây giờ chúng ta bắt đầu thôi. Tôi không muốn Ah Hao phải chịu đựng quá khó khăn!"

Ali trêu: “Tôi vẫn thấy tiếc cho cậu bạn già của mình!”

Awen nói không thua kém: "Anh không nghĩ Ali không yêu anh sao? Anh ghen tị với Ahao à?"

Ali "Hừ" một tiếng: "Muốn tôi yêu anh ấy sao?! Khó quá! Mỗi lần làm tình với anh ấy, tôi đều nghĩ ra những thủ đoạn xảo quyệt và biến thái, lần nào cũng khiến lưng tôi đau nhức!"

Ali vặn lại: "Nhưng lần nào anh cũng thích! Anh thậm chí còn yêu cầu tôi thử lại nhiều lần!"

Ali đỏ mặt và nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Sau trận cãi vã, tôi nói: “Nếu cứ cãi nhau thì sẽ sớm kết thúc thôi!”

Ali nói: "Hãy bỏ qua anh ta!" Nói xong cô ấy nằm xuống cạnh tôi và để tôi ôm cô ấy. Cô ấy đưa một tay ra chơi đùa với dương vật vẫn còn cứng của tôi. 

Awen ngáp một cái nói: "A Hạo, ta hai miệng đều đau tê dại! Ta không thổi cho ngươi nữa, cho ta nghỉ ngơi một lát được không? Hehe! Nhưng ngươi nhớ để ta thổi cho đến khi xuất tinh nhé. Ta còn chưa thử nuốt tinh dịch của chồng ta!"

Tôi nói: "Được rồi! Anh sẽ không bao giờ để em đi! Ali, cho anh mượn bờ vai để bạn gái anh được nghỉ ngơi!"

Awen nháy mắt với tôi và khen tôi hiểu được suy nghĩ của cô ấy! Trên thực tế, mặc dù chúng tôi đang tổ chức một bữa tiệc sex tập thể và mọi người đều không bận tâm nếu bạn gái của họ bị người khác trêu chọc, nhưng nếu Ali và Ali cãi nhau như thế này và sau đó Ali phớt lờ cô ấy, chắc chắn sẽ có điều gì đó xảy ra! Vì vậy, chúng tôi hát hòa âm để xoa dịu bầu không khí và nhờ Awen lấp chỗ trống của Ali. 

Ali cũng rất vui khi được bước xuống bậc thang và nằm xuống đất nghỉ ngơi ngay khi ôm Awen! Tất nhiên, tay anh ấy trượt lên xuống cơ thể bạn gái tôi một cách ngang ngược, và Awen đáp lại bằng cách đặt tay lên dương vật đã mềm mại của anh ấy và mài nhẹ nhàng nhưng không quá nhiều! 

Aki và Axin cũng nằm cạnh họ nghỉ ngơi. Ah Qi đang tắm trong phòng tắm, còn Ah Fa và Ah Jun đang ngồi xem bộ phim sắp tới. 

Ali đang nghịch dương vật của tôi và nói: "Chúng ta bắt đầu được chưa? Dương vật của Hao, hehe! Nó cứng lắm rồi!"

Nhưng A Bình, A Quân, A Chúc lại nói: "Chờ một chút, chúng ta thương lượng đi!"

Tôi thấy một vài người đang lén lút nói chuyện, sốt ruột thúc giục: “Các bạn còn có ý kiến ​​gì nữa?”

