============================================================
  Sinh viên năm nhất fucks chủ tịch công đoàn sinh viên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%a7%e4%b8%80%e6%96%b0%e7%94%9f%e6%93%8d%e5%ad%b8%e7%94%9f%e6%9c%83%e6%9c%83%e9%95%b7/
  Ngày       : 2019-07-17
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Lục 帽 Chủ 題
============================================================

Chuyện này xảy ra khi tôi mới vào đại học. Trường đại học của chúng tôi mua đất ở một quận ngoại ô thành phố và xây dựng một khuôn viên mới. Khuôn viên mới nằm trên đường cao tốc bên ngoài quận ngoại ô. Hai bên đường từ cổng trường mới đến quận lỵ không có nhà cửa, chỉ có cánh đồng và núi cằn cỗi. 

Sau khi vào đại học, tôi cố gắng tham gia vào hội sinh viên để rèn luyện bản thân. Ở cấp hai, bạn học chăm chỉ để thi vào đại học, nhưng lên đại học bạn phải học thêm nhiều kỹ năng ngoài sách vở. Tôi không thể gia nhập hội sinh viên và cuộc phỏng vấn bị từ chối. Cuối cùng, tôi đã được hội sinh viên của trường tuyển dụng. Chủ tịch hội sinh viên của trường chúng tôi là sinh viên năm cuối. Tôi sẽ không cho bạn biết tên cô ấy ở đây. Hơn tôi bốn tuổi. Tôi không thể khen ngợi vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy có đôi mắt nhỏ trên khuôn mặt béo và chiếc mũi hếch khiến tôi liên tưởng đến một con lợn nái. Và dáng người của cô ấy cũng không đẹp, cô ấy không cao và hơi béo. Cô ấy có một cái mông to và mông cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi. 

Nhận xét về ngoại hình của cô ấy, tôi thực sự rất tôn trọng cô ấy. Cô là giám khảo chính trong cuộc phỏng vấn với hội sinh viên đại học. Sau khi lắp bắp và trả lời các câu hỏi, tôi cảm thấy chán nản vì lần này mình lại bị đuổi. Cô thực sự gật đầu: “Tôi được thuê, tôi sẽ làm trợ lý cho chủ tịch.” Tôi phấn khích đến mức hét lên "Chị giỏi quá!"

Chín giờ tối ngày thứ hai phỏng vấn xin gia nhập hội sinh viên, tôi nhận được tin nhắn của hiệu trưởng bảo tôi “đến văn phòng hội sinh viên của trường ngay để có việc”. Hehe, tôi, trợ lý của chủ tịch, sẽ sớm đi làm. Tôi vội vã từ ký túc xá đến tòa nhà hành chính của trường đại học. Văn phòng hội sinh viên nằm bên trong tòa nhà. 

Tôi nhìn thấy tổng thống ở cửa tòa nhà hành chính. Hiệu trưởng mặc đồng phục học hè với váy, vừa phóng chiếc xe máy của giám đốc học thuật trường đại học chúng tôi từ bãi đậu xe ở tầng dưới (một số cán bộ của hội sinh viên cũng có thể sử dụng nếu có việc gì đó). Khi bước lên, cô ấy chào tôi và nói: “Chiều nay em lên thị trấn xin tài trợ, nhưng vô tình em làm thất lạc cặp sách với sếp.

Trong cặp sách của tôi có bài tập về nhà phải nộp vào ngày mai. Tối nay tôi phải lấy lại nó. Nào, đi cùng tôi để lấy nó. 「

Là thành viên mới của hội sinh viên và đã là trợ lý của chủ tịch, tôi không dám nói những câu như “muộn quá rồi”. Hơn nữa, quận lỵ cách đây không xa. Nó có thể đạt được bằng xe máy trong nửa giờ. Đi đi về về mất hơn tiếng đồng hồ, nhất định tôi sẽ đến kịp lúc 10h30 ký túc xá tắt đèn. Hơn nữa, phong tục dân gian ở đây rất đơn giản và an ninh công cộng rất tốt (nhân viên tư vấn đã nói với chúng tôi trong buổi khai giảng đầu vào rằng khu vực này chưa xảy ra một vụ án hình sự luẩn quẩn nào trong mười năm), và tôi không sợ đi bộ vào ban đêm.

Tôi vừa ngồi vào ghế sau cô ấy trong xe, xe máy nổ máy, từ từ phóng ra khỏi cổng trường, lên đường trước cổng rồi men theo lề đường lao về phía trước. Con đường vắng lặng không có người đi bộ, thỉnh thoảng có một hai chiếc ô tô phóng nhanh qua. 

Chiếc xe máy chạy không nhanh lắm nhưng thân xe lại rung chuyển dữ dội. Tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ khi ngồi quá xa về phía trước. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi không thể ngồi yên được nên phải áp người vào lưng chủ tịch. Cái mông to của chủ tịch vừa chạm vào cặc dưới bụng dưới của tôi. Cô ấy không phản ứng gì cả khi con cặc chạm vào mông to của tổng thống, và tôi cũng không nghĩ đó là chuyện gì cả - việc con cặc chạm vào mông phụ nữ khi xe buýt đông người là chuyện bình thường. 

Sự rung lắc của xe khiến cả hai chúng tôi lắc lư eo, con cặc của tôi cọ cọ qua lại vào rãnh mông ngay giữa cặp mông dài của chủ tịch. Qua chiếc váy đồng phục mỏng, tôi có thể cảm nhận được cặp mông to của cô ấy thật ấm áp và gợi cảm. Điều này làm cho con cặc của tôi cứng lại một cách thoải mái. Con cặc cứng bắt đầu ép vào mông tổng thống và co giật lên xuống. Tôi nhanh chóng cảm thấy hai miếng thịt lớn trên mông của tổng thống đã bị con cặc cứng rắn của tôi đẩy ra xa nhau. 

Tôi lo lắng rằng dưới áp lực từ độ cứng của cặc tôi, chủ tịch sẽ sớm cảm thấy có điều gì đó không ổn và phát hiện ra điều gì đó. 

Đó không chỉ là một điều xấu đối với tôi. Vì vậy, tôi nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình trở lại trong khi cố gắng làm cho con cặc của tôi mềm ra. Không ngờ, cô đột nhiên nói ra điều gì đó: “Anh sợ cái gì? Đừng lùi lại phía sau, tôi không quan tâm."

Kỹ năng lái xe của tôi không tốt. Hãy cẩn thận bị ngã. Ôm chặt lấy eo tôi. 「

Câu này dường như đang ám chỉ điều gì đó đối với tôi. Tôi tự nghĩ: “Anh không quan tâm con cặc của tôi đang đẩy vào anh, nên tôi sẽ tiếp tục đẩy vào anh; bạn bảo tôi ôm eo bạn, vậy tôi ôm bạn. "Tôi chậm rãi đặt hai tay lên hai bên mông của hội trưởng, ôm mông cô ấy theo động tác "tay ôm eo". Haha, mông của cô ấy còn đầy đặn hơn những gì tôi nhìn thấy trên bề mặt. Lúc này, chiếc xe máy dường như đang tăng dần cường độ rung chuyển. 

Để giữ thăng bằng, tôi phải dạng chân ra và tiến về phía trước, kẹp chặt cặp đùi dài của mình. Nhưng nếu tôi duy trì tư thế này, vòng eo của tôi sẽ ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của tôi. Tôi điều chỉnh vị trí thắt lưng của mình để cố gắng không khiến cặc quá chặt. 

Toàn bộ con cặc được nhét vào khe hở mông của chủ tịch qua quần và váy đồng phục học sinh của cô ấy. 

Tôi thấy thật nực cười khi tư thế này thực sự rất giống với tư thế quan hệ tình dục từ phía sau (sự kích thích lên cặc của tôi cũng rất giống). Tất nhiên, lúc này tôi có lương tâm trong sáng. Tôi không có ý thực hiện tư thế quan hệ tình dục này từ phía sau. Đó là vì tôi không thể làm gì để giữ nó ổn định khi xe rung chuyển. 

Tôi đột nhiên muốn kéo tổng thống ra khỏi xe và đẩy ông ấy xuống đất... nhưng tôi đã ngăn ông ấy lại ngay lập tức. Nếu tổng thống không đồng ý quan hệ tình dục với tôi thì đó sẽ là tội cưỡng hiếp. Và tôi luôn biết rằng hiếp dâm là một việc hết sức nhàm chán. Tôi đã biết từ khi còn nhỏ rằng khi một người phụ nữ sợ hãi và tức giận, âm đạo của cô ấy sẽ khô và co thắt. Đưa gà vào âm đạo khô khốc, co thắt không phải là điều thoải mái. 

Hơn nữa, nếu cầm nắm dương vật không đúng cách có thể bị bong gân trong âm đạo do sức đề kháng của người phụ nữ. 

Nhiều kẻ hiếp dâm không hề có được khoái cảm nào mà phải ngồi tù nhiều năm, làm tổn thương bản thân và người khác. Vì vậy, tôi tin rằng quan hệ tình dục sẽ chỉ thoải mái cho cả hai người nếu hai người cùng sẵn lòng thực hiện, nếu không thì cả hai người sẽ không thoải mái. 

Bên đường không có đèn đường, ánh đèn mờ ảo của xe máy chỉ có thể chiếu sáng con đường phía trước, khó nhìn thấy biểu cảm trên mặt tổng thống. Không thể đánh giá được suy nghĩ của tổng thống. Dưới tác động của ham muốn tình dục, tôi quyết định mạo hiểm và kiểm tra xem liệu chủ tịch có sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi vào lúc này hay không. Tôi lo lắng cởi khóa quần, rút con cặc đã cương cứng từ lâu và đã nóng hổi của mình ra, đặt thẳng vào váy đồng phục học sinh của hiệu trưởng. Ngay khi nhìn thấy cặc mình lộ ra sau lưng chủ tịch, tôi lập tức cảm thấy máu dồn lên đầu. Đồng thời, tôi cảm thấy các mạch máu trong dương vật của mình đập dữ dội và tôi gần như sắp xuất tinh ngay lập tức. May mắn thay, tôi đã có kinh nghiệm tình dục ở trường cấp hai. Sau khi nói “thư giãn, thư giãn” nhiều lần trong đầu, cuối cùng tôi cũng kiềm chế được. 

Tôi thò tay phải vào dưới váy đồng phục của hiệu trưởng, với động tác nhẹ đến mức cô ấy khó nhận ra, tôi cẩn thận nắm lấy dây chun quần lót của cô ấy, ngập ngừng kéo xuống (tôi thậm chí còn nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu chủ tịch quay lại và hét lên “Rogue” - ngay lập tức xuống xe và quỳ xuống cầu xin sự thương xót). Tổng thống không trả lời! Tôi lại kéo mạnh sợi dây chun xuống nhưng chủ tịch vẫn không phản ứng! 

Tôi cảm thấy hơi tự tin và lập tức kéo quần lót của chủ tịch xuống. Cặp mông tròn trịa, mềm mại và khe mông hẹp của tổng thống hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Những ngón tay của bàn tay trái tôi dùng động tác rất nhẹ nhàng từ từ tách cái mông đang lớn dần ra (tôi vẫn hơi sợ và không dám dùng lực) sang hai bên, còn tay phải thì tiếp tục kéo chiếc quần lót xuống. 

Con cặc cương cứng nhân cơ hội đẩy về phía trước, dần dần ép vào sâu trong mông của tổng thống, ấn vào hậu môn của tổng thống. Tôi giật cặc của mình vài lần vào khe mông của tổng thống theo một chuyển động giống như quan hệ tình dục. Nhưng cho đến tận bây giờ, tổng thống dường như vẫn chưa trả lời. Anh không ngừng cúi đầu lái xe, nhưng tốc độ của xe dường như đang dần chậm lại...

Bây giờ tôi cảm thấy hoàn toàn yên tâm. Tôi lập tức dùng cả hai tay nhẹ nhàng đỡ mông chủ tịch và đẩy cặc của mình về phía trước. Lúc này, mông của chủ tịch rõ ràng đã tự nâng lên, cô ấy cũng đang tích cực phối hợp với tôi! Tôi chợt nghĩ: Chủ tịch còn trinh à? Nếu còn trinh thì tốt nhất nên dừng lại ở đây, nếu không sau này có thể sẽ vướng vào cô ấy. Nhưng tôi kết luận ngay rằng tổng thống không còn trinh. Vì tôi thấy đệm ngồi mô tô dưới mông chủ tịch đã ướt rồi. Một trinh nữ chưa từng quan hệ tình dục sẽ không ướt át như vậy. 

Mặc dù chiếc xe đang lắc lư dữ dội nhưng với sự hợp tác của chủ tịch, tôi đã thành công nhét cặc của mình vào giữa cặp đùi ấm áp và mềm mại của cô ấy. Bước tiếp theo là đưa dương vật vào âm đạo. Tôi ôm chặt mông chủ tịch, từ từ vặn eo cô ấy, điều chỉnh một chút góc ngồi phía trước của cô ấy để tôi có thể nhét cặc mình sâu hơn vào dưới đùi cô ấy. 

Tổng thống lắc mông để thích ứng với chuyển động của tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng chạm vào phần thịt mềm mại trên đùi cô ấy, quy đầu đã có thể cảm nhận được môi âm hộ mềm và trơn trượt. Tôi dịch người về phía sau một chút, đồng thời kéo mạnh eo của chủ tịch để nâng mông cô ấy lên một chút (mông của chủ tịch rõ ràng đang có động tác nâng tích cực). 

Tôi hít một hơi và đẩy háng về phía trước một cách hào hứng. Lần này, con cặc của tôi chạm vào môi lớn đang hở của cô ấy, và ngay lập tức có một cơn đau ở gốc cặc - tôi gần như bong gân con cặc của mình nếu đẩy quá vội vàng. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và nhanh chóng cảm nhận lỗ âm đạo bằng quy đầu của mình. Vì cửa âm đạo quá trơn và xe rung lắc dữ dội nên tôi đã thử nhét vào nhiều lần nhưng không thành công. 

Lúc này, thân xe đột nhiên ngừng rung chuyển, bắt đầu di chuyển êm ái. Tôi sửng sốt một lúc, chợt hiểu ra: Hóa ra xe rung lắc đều là do chủ tịch gây ra. Tôi hơi tức giận: Được rồi, anh đang trêu tôi. Xem tôi đụ chết anh thế nào đây! Thế là tôi không còn chỉ thực hiện động tác chồm lên tìm kiếm cửa âm đạo một cách nhẹ nhàng như trước nữa. Tôi thô bạo ôm lấy eo Hội trưởng bằng tay phải và cố định cơ thể cô ấy. 

Sau khi đưa tay trái về phía trước và vén váy đồng phục lên, anh trực tiếp chạm vào âm đạo của hội trưởng. Tôi véo vào âm vật vốn đã cứng của cô ấy một cách không thương tiếc (tổng thống khịt mũi), rồi tìm thấy quy đầu cặc của tôi. Sau khi nắm lấy nó, tôi dùng sức ngón tay ấn vào lỗ âm đạo của tổng thống, rồi đẩy háng về phía trước, con cặc được đẩy vào. 

Âm đạo nóng ẩm không khít lắm, khi đưa vào cũng không gặp trở ngại gì - tổng thống quả thực không còn trinh nữa. 

Âm đạo của chủ tịch co lại ngay khi tôi đưa vào, ôm chặt lấy cặc tôi. Một sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trên quy đầu. Sau đó, thành trong của âm đạo tiếp tục co bóp và giãn ra nhịp nhàng, đồng thời sự kích thích mạnh mẽ được truyền liên tục và nhịp nhàng đến con cặc của tôi, con cặc cũng đã trải qua quan hệ tình dục nhiều lần. Trước khi tôi kịp đẩy mạnh, khoái cảm xuất tinh đã hình thành trên quy đầu. 

Tôi nghiến răng kìm nén khoái cảm xuất tinh đang ùa lên đầu, bắt đầu đẩy tới đẩy lui theo nhịp co bóp của thành âm đạo. Con gà trống không thể được đưa hoàn toàn vào vị trí này, điều này khiến tôi có phần không hài lòng. Nhưng cảm giác quy đầu luân phiên được “kẹp lại và thả lỏng” do sự co bóp nhịp nhàng của các cơ thành âm đạo là điều tôi chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục ở trường cấp hai. 

Cảm giác này thực sự khiến tôi hưng phấn trở lại nhanh đến mức khó có thể kiềm chế được. Tôi không thể không rên rỉ. 

Vị chủ tịch phía trước cũng phát ra một tiếng rên rỉ mà ông đã cố gắng hết sức để kìm nén. Lúc này trên đường nhất thời không có xe cộ qua lại, hoàn toàn yên tĩnh. Vì vậy, tiếng rên rỉ của tôi đặc biệt rõ ràng, đó là "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Trong sự im lặng này, tiếng rên rỉ mà ông cố gắng kìm nén của tổng thống nhanh chóng trở nên rõ ràng: “Ừ, ừ… Ồ, Y, e, s”, lúc nhanh lúc chậm, thực ra đó là tên của nữ chính trong phim khiêu dâm nước ngoài. Có vẻ như chị gái tốt của tôi, chủ tịch, cũng thường xuyên nghiên cứu phim khiêu dâm nước ngoài. Không có gì ngạc nhiên khi kỹ năng tình dục của cô ấy rất tốt. Tôi chỉ thích những phụ nữ trưởng thành và khéo léo trong chuyện chăn gối. Tôi nghe nói có một số người đang tìm kiếm sự phấn khích và muốn đụ những cô gái trẻ - con gái phải làm gì? 

Không có kỹ năng tình dục chút nào, nằm đó như chết. Lúc này, chiếc mô tô vẫn không dừng lại mà tiếp tục di chuyển từ từ về phía trước - tôi thậm chí còn khâm phục kỹ năng lái mô tô của tổng thống. 

Nhưng bây giờ chiếc xe máy không còn chạy êm nữa mà đang tiến về phía trước khi tôi vặn, quay ra vào.

Tốc độ của xe không thể chậm hơn. 

Đột nhiên đèn xe từ phía sau sáng lên. Tôi nhanh chóng ngừng đẩy tới lui, chủ tịch cũng ngừng rên rỉ và ngồi thẳng dậy. 

Chiếc xe máy ngay lập tức trở lại trạng thái chuyển động mượt mà về phía trước. Một chiếc xe tải lớn nhanh chóng vượt qua chúng tôi. Cabin của xe tải lớn cao, tầm nhìn của người lái xe được nâng lên trên cùng. Anh ta chắc chắn không thể nhìn rõ chuyển động của tôi và hội trưởng, vốn bị che khuất bởi váy đồng phục học sinh của chúng tôi. 

Khi đèn xe bật sáng, tôi mạnh dạn ôm cổ chủ tịch rồi quay mặt lại để xem biểu cảm của cô ấy. Tôi thấy mặt Huichang đỏ bừng, mắt nheo lại và răng nghiến chặt. 

Tuy trông cô ấy không được ổn cho lắm nhưng vẻ xuất thần của cô ấy lúc này vẫn khiến tôi càng thêm hưng phấn. Vì vậy, sau khi chiếc xe tải đi qua chúng tôi, tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui thậm chí còn mạnh hơn trước. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngoại hình xấu sẽ không ảnh hưởng đến khoái cảm khi quan hệ tình dục - không có đèn, tất cả phụ nữ đều làm như vậy. 

Đèn ô tô phía trước lại bật sáng, trông cũng giống một chiếc xe máy. Tôi vội vàng ngừng đẩy tới lui và kéo váy đồng phục của hội trưởng ra sau để che đi phần thân dưới của mình. Hội trưởng cũng vội vàng tựa vào vòng tay tôi để chiếc váy đồng phục che được nhiều hơn cơ quan sinh dục của chúng tôi. Chiếc xe máy lao nhanh qua phía bên kia đường. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, dùng hai tay đẩy cơ thể của hội trưởng về phía trước, tiếp tục đẩy tới lui. 

Chỉ sau vài cú thúc, chủ tịch phát ra một âm thanh mơ hồ trong cổ họng, âm đạo của anh đột nhiên co thắt, quấn chặt lấy cặc tôi. Sau đó, cô bất ngờ dựa vào tay lái của chiếc xe máy và vùi đầu vào bảng điều khiển. 

Chiếc xe máy lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia khi cô di chuyển. Cơn cực khoái của tổng thống đang đến! Tôi sợ xe máy bị lật nên tôi lập tức ngừng đẩy và dùng hai tay đỡ xác chủ tịch xuống. Sự cực khoái của phụ nữ khiến đàn ông ghen tị. Cơn cực khoái của Tổng thống thực sự kéo dài cho đến khi con cặc của tôi trở nên mềm mại một chút khi tôi ngừng đẩy. 

Cô ngẩng đầu khỏi ghi đông xe máy, ổn định xe máy rồi nói: “Anh cứ làm đi.”

Bởi vì khi con cặc của tôi mềm ra một chút, lúc này tôi cảm thấy hơi tức giận, và tôi thực sự đã lẩm bẩm hai từ này: "Tôi sẽ đụ cái âm hộ chết tiệt của bạn, tôi sẽ đụ cái âm hộ chết tiệt của bạn."

Chủ tịch ngay lập tức quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi - đây là lần đầu tiên cô ấy quay lại kể từ khi khởi hành. Tôi cũng phản ứng ngay: Đáng lẽ tôi không nên nói "đụ mẹ". Đây cũng là lý do khiến tôi bối rối. Tôi luôn phản đối việc dùng những lời chửi thề để chửi bới mẹ của người khác - tôi nghĩ những lời chửi thề như vậy có hơi quá đáng. Tôi nhanh chóng im lặng, cúi đầu xuống và chỉ đẩy mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Ngài chủ tịch trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi. Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của cô ấy, cơn tức giận trong lòng tôi lại nổi lên, tôi ác độc nói trong lòng: “Em bị sao vậy?

Nếu bạn quyến rũ như vậy thì mẹ bạn cũng phải quyến rũ. Bạn không bao giờ biết khi nào một ngày nào đó tôi sẽ đụ âm hộ chết tiệt của bạn. Nhân tiện, mẹ bạn chắc cũng béo lắm. Hehe, sau khi tôi đụ con lợn nái của bạn thì tôi sẽ đụ con lợn già của mẹ bạn! “Suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy lời nói của mình quá đáng nên nhanh chóng im lặng trong lòng.

Sau một vài lần trong bóng tối, sự quan tâm của tôi lại tăng lên. Những cú thúc của tôi ngày càng mạnh hơn và tôi lại rên rỉ "Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...". Tổng thống, người đã im lặng sau cơn cực khoái, phát ra một âm thanh mơ hồ từ cổ họng đáp lại tiếng rên rỉ của tôi, và âm đạo của ông ấy đột nhiên siết chặt quanh cặc tôi. Nhanh quá! 

Cơn cực khoái của tổng thống lại thực sự đến! 

Vẫn sợ xe bị lật, tôi phải dừng lại và chuẩn bị dùng cả hai tay để giữ chặt cơ thể của chủ tịch hướng xuống. Lần này, cơn cực khoái của tổng thống nhanh chóng kết thúc. Trước khi tay tôi kịp dùng sức, cô ấy đã ngẩng đầu lên khỏi tay lái xe máy. Tôi lập tức dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào con mắt hoa hồng của cô ấy - đến lượt tôi tận hưởng cực khoái, tôi phải nhanh lên! 

Nhưng có lẽ vì vừa rồi tôi nghỉ hai lần nên dù có đẩy cặc mạnh thế nào cũng không có cảm giác ngứa ran như sắp xuất tinh. Cú đẩy mạnh mẽ như vậy bằng cặc của mình đã nhanh chóng khiến tổng thống đạt cực khoái trở lại! Tôi cảm thấy hơi ghen tị nên không sợ xe máy bị lật. Để chiếc xe máy lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô ấy, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào âm đạo cô ấy mạnh nhất có thể. 

Chiếc xe máy loạng choạng một lúc nhưng không hề ngã xuống. 

Kỹ năng lái xe mô tô của tổng thống thật đáng kinh ngạc, và ông ấy vẫn có thể kìm chế khi đạt cực khoái. Cơn cực khoái của tổng thống kéo dài hơn lần đầu rất nhiều, rất nhiều tinh dịch âm đạo ấm áp chảy ra từ âm đạo của ông. Tinh dịch âm đạo nhanh chóng kích thích cặc tôi, cuối cùng hứng thú của tôi cũng quay trở lại. 

Sau khi chủ tịch bình tĩnh lại, anh ấy ổn định chiếc xe máy và hạ người gần như hoàn toàn xuống đệm ghế, để tôi có thể thâm nhập sâu nhất có thể. Cô thúc giục: “Chúng ta sắp đến nơi đông người rồi. Bây giờ hãy đưa nó vào sâu hơn và xuất ra nhanh chóng”. Sau khi đưa nó vào sâu hơn, sự kích thích trên cặc tôi dần dần tăng lên. 

Tuy nhiên, tổng thống vẫn giữ nguyên tư thế nằm và điều khiển xe máy, việc này tưởng chừng rất vất vả. Tôi vội dùng hết sức đâm vào mắt Rose một cách liều lĩnh để nhanh chóng xuất tinh. 

Sau khi làm việc ở vị trí này được một thời gian, tôi và chủ tịch đều thở hổn hển. Tổng thống đột nhiên như cảm thấy điều gì đó liền hét lên: "Đừng xuất tinh vào trong." Độ chính xác tốt! Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhanh chóng đẩy mông ra sau và rút cặc ra khỏi âm đạo của tổng thống. Thật là một rủi ro! Con cặc của tôi giật mạnh ngay khi tôi rút nó ra, và sau đó tôi bắt đầu xuất tinh dữ dội. Tinh dịch đặc và nóng chảy ra sau lưng váy đồng phục học sinh của hiệu trưởng và trên yên xe máy phía trước rất lâu. 

Tôi thực sự không thích xuất tinh. Tôi nghĩ khoái cảm lớn nhất khi quan hệ tình dục là cảm giác sung mãn của con cặc được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo nóng và ẩm ngay trước khi xuất tinh. Cảm giác sung mãn này chỉ có thể được trải nghiệm nếu hai người cùng sẵn sàng quan hệ tình dục (nếu không âm đạo sẽ không ẩm và ấm) và cả hai người đều chuẩn bị đầy đủ. Tôi đã không chuẩn bị trước cho lần quan hệ tình dục này, nếu không tôi đã không lãng phí cảm giác sung mãn khi đeo bao cao su. Than ôi, tôi có một số điều hối tiếc. 

Khi tôi xuất tinh, chiếc xe máy từ từ dừng lại. Tôi ngẩng đầu lên và thầm cảm thấy hạnh phúc: May mắn thay, tôi vừa xuất tinh và quan hệ tình dục, và tôi đã có thể nhìn thấy ánh đèn quận ở phía xa. 

Chúng tôi xuống xe, thu dọn quần áo vào một chỗ khuất bên lề đường. Hiệu trưởng cẩn thận lau váy đồng phục và yên xe máy bằng giấy vệ sinh. Sau khi chiếc xe máy khởi động lại, nó ngay lập tức bắt đầu lái xe một cách suôn sẻ và nhanh chóng về phía thị trấn. 

Việc chúng tôi phải làm bây giờ là đến quận lỵ để lấy cặp sách. 

[Cuối toàn văn]

