============================================================
  Siêu gái mại dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e6%b7%ab%e6%a5%ad%e5%93%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Một ngày nọ, Xiaoyun gọi điện. Công ty chứng khoán của họ đang tổ chức một sự kiện trà chiều gặp mặt trực tiếp dành cho những chuyên gia về xu hướng. Nó được tổ chức cho những VIP hàng đầu của họ, với 30 người mỗi phiên. Nhưng có một khách hàng tạm thời không thể đến được. Mời những khách hàng lớn khác thì không được tôn trọng lắm nên chiều mai tôi có thể tham gia được không. Anh ấy nói rằng cơ hội này được cố tình để lại cho tôi. Tôi đã hứa với cô ấy sẽ thay đổi hành trình và tham gia sự kiện này. 

Chiều cùng ngày, sự kiện được tổ chức tại khách sạn Grand. Hầu như tất cả những người tham gia đều là khách hàng có doanh thu hàng trăm triệu mỗi tháng. Tôi là người duy nhất là một chàng trai nhỏ bé, nhưng Xiaoyun giải thích rằng tôi là đại diện của ai đó. Chiến dịch tiếp thị của họ lần này nhắm đến 20% khách hàng tạo ra 80% hiệu quả, vì vậy chiến dịch này có thể được coi là thành công. 

Sau sự kiện, Xiaoyun yêu cầu tôi đợi cô ấy dọn dẹp địa điểm rồi cùng nhau về nhà. Tôi nói: “Vậy tôi ra quán cà phê phía sau ngồi nhé!” 』Tôi sử dụng máy tính để lướt Internet để làm một số công việc. Tôi ngồi bên cửa sổ và đợi cô ấy. Khoảng nửa tiếng sau, Tiêu Vân tới, tôi bảo anh ấy đợi một lát để hoàn thành công việc. 

Đột nhiên, có một trận mưa lớn. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ vội vã chạy ra ngoài. Cô thò tay vào túi và lấy chìa khóa ra, nhưng cô lại ném chúng xuống sườn đồi cạnh mình. Tiểu Vận: "Đó không phải là Văn Tâm sao?" ’ Cô chạy ra ngoài và hét lên. Tiêu Vân: "Văn Tín vào trước, lát nữa ta tìm ngươi." ” Wenxin chạy đến bên cạnh Xiaoyun. Wenxin: "Chị Xiaoyun, chìa khóa xe của tôi rơi xuống và rất khó nhặt." ” Tiểu Vũn: “Tôi đã nhìn thấy nó. Vào trước đi, ướt hết rồi. 』

Lúc này tôi cũng thanh toán tiền rồi đi ra. Tôi nhìn thấy mái tóc xoăn gợn sóng của Wenxin đã bị mưa cuốn trôi. Chiếc áo sơ mi có diềm xếp nếp ở ngực đã ướt đẫm, lộ rõ chiếc áo ngực màu đỏ bên dưới. Tôi: “Anh lái xe đi, chúng ta lên xe trước rồi nói chuyện.” ’ Thế là anh ta mượn ô ở nhà hàng, lái xe tới, để hai người ngồi ở ghế sau.

Tôi: “Anh có chìa khóa dự phòng không?” Ở nhà hay ở cơ quan?” Wenxin: "Ừ! Ở nhà! Xiaoyun: "Cô ấy sống gần nhà chúng ta!" Tôi: "Vậy về nhà thu dọn, sau đó lái xe đi tìm chìa khóa." Tôi cởi bộ đồ ra, “Ngoài ra, hãy cởi quần áo ướt ra và mặc vào!” Ôn Tín: "Cám ơn!" ” Anh cởi áo một cách tự nhiên, như không quan tâm đến tôi, mặc vest vào, cài cúc, đưa tay ra phía sau, cởi cúc áo ngực rồi lấy áo ngực ra khỏi vest. Đang trò chuyện trên đường thì được biết cô ấy là nhân viên bán hàng, buổi chiều cô ấy có khách hàng đến nghe giảng nên tôi đến chào hỏi. 

Tôi: "Chà!" Vậy thì hiệu suất của bạn là rất tốt. Những người đến tham gia hôm nay đều có thành tích lên tới hàng trăm triệu. Wen Xin: “Thân chủ của tôi là đại diện của một nhóm bác sĩ. Có khoảng năm, sáu người gây quỹ để chơi cổ phiếu. Người gặp nhiều rắc rối nhất hôm nay chính là người." Tôi: "Tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một cô gái xinh đẹp." Wen Xin: "Lúc khác tôi sẽ giới thiệu với bạn. Bạn khá đẹp trai. Có lẽ ngươi có thể làm một con chó sói nhỏ. "Đùa thôi!" Lúc này Tiểu Vận cười lớn. Tiểu Vận: "Rất thích hợp." 』

Tôi không nói nữa, kẻo lời nói của Tiêu Vân càng rõ ràng hơn. Đầu tiên chúng tôi đưa Xiaoyun về nhà, sau đó đến nhà Wenxin. Tôi: "Tôi đang đợi ở tầng dưới." Văn Tâm: "Không cần, ta trước đi tắm rửa dọn dẹp một chút, sẽ rất lâu, ngươi lên uống một ly cà phê." "Tôi cùng cô ấy lên lầu. Nhà cô ấy là một căn phòng nhỏ có giường, ghế dài và bàn cà phê, tủ quần áo lớn và bàn trang điểm, một căn bếp nhỏ và quầy bar, cùng một phòng tắm. Tổng diện tích khoảng 15 mét vuông. 

Vừa bước vào cửa, cô đã cởi bỏ bộ đồ, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô ấy là một người phụ nữ có bộ ngực lớn, và cô ấy cũng là một người phụ nữ thoải mái. Văn Tâm: “Ta đi tắm trước, ngươi có thể tự mình pha cà phê.” ” Anh đi thẳng vào phòng tắm. Khi bước ra, tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Văn Hinh: "Thực xin lỗi!" Tôi đã quen với việc khỏa thân ở nhà, tôi hy vọng bạn không phiền. Tôi: “Trường hợp này thì tôi vẫn chịu được.” 』Nhưng sau đó nó trở nên hơi không thể chịu nổi. Cô bắt đầu thoa kem dưỡng da, đầu tiên là lên mặt, sau đó là tay, rồi đến chân, sau đó cô lấy khăn tắm ra và lau ngực. Có vẻ như cặc tôi đang cương cứng vì máu.

Tôi: “Nếu bây giờ tôi còn chịu đựng được, anh nhất định sẽ cười nhạo tôi không phải đàn ông.” [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Nhưng chúng ta có nên tranh thủ lúc mưa đã tạnh và vẫn còn chút nắng để tìm chìa khóa của mình không? Ôn Tín: "Có tìm được hay không cũng không sao, nhưng ngươi vẫn phải đi lấy xe về trước đã." Tôi: "Vậy thì hãy mặc quần áo nhanh lên và đi thôi!" "Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu bạc. Váy ngắn đến mức gần như lộ ra mông, bên dưới chỉ mặc một chiếc quần lọt khe. Cô ấy còn đặt tất cả những thứ trong túi xách của mình lên bàn cà phê. Wenxin: "Mọi thứ bên trong đều ướt." Tôi: "Khi về chúng ta sẽ làm vậy." ' Chúng tôi đi ra ngoài. 

Trong xe, tôi nhìn thấy chân cô ấy và quần lót lộ ra ngoài, còn cô ấy nhìn thấy chỗ phình ra ở háng tôi. Cô: “Có lẽ là dương vật của anh đã cương cứng từ lúc anh mới nhìn thấy em khỏa thân đến tận bây giờ?” Tôi: “Do thể chất của tôi, chỉ cần dương vật trở nên cứng thì sau khi xuất tinh sẽ biến mất, nếu không sẽ sưng lên. Tuy không sưng hết nhưng vẫn sưng hơn bình thường." Cô: "Vậy tối nay anh định dập lửa như thế nào?" Tôi: “Người làm sai đều có lỗi, con nợ nào cũng có chủ, đương nhiên là đang tìm anh.” Cô ấy: “Được rồi! Nhưng bạn phải giúp tôi tìm chìa khóa. Tôi: “Có tìm được hay không thì anh cũng phải đi tìm em.” ” Cô ấy mỉm cười và nói: “ Lừa đảo! 』Khi chúng tôi trở lại Viên Sơn thì trời đã tối.

Cô ấy nói: “Anh có muốn dùng bữa ở đây không?” Tôi: “Đừng ăn ở đây, lãng phí thời gian lắm.” Cô ấy nói: “Anh đang lãng phí thời gian à? Tôi: “Ăn xong mất hứng thú, bò khắp nơi tìm đồ.” “Tôi đỗ xe cạnh xe cô ấy và lấy đèn pin trong xe ra. Đó là đèn LED và rất sáng. Tôi nhìn địa hình thì thấy đó chỉ là một con dốc đầy cỏ với đường lái xe bên dưới. Có một con mương bên cạnh đường lái xe. Vì trời mưa nên nước chảy rất nhanh. Tôi nghĩ nếu rơi xuống mương, tôi sẽ bị cuốn trôi. Cạnh lưới đỗ xe có bụi cây nên tôi bò qua bụi cây và trượt xuống dốc. Vì đường khá dốc nên tôi ngồi xuống và trượt xuống. Tôi đã tìm từ dưới lên trên nhưng không tìm được sau một hồi tìm kiếm.

Văn Hinh: "Được!" Đừng tìm kiếm nó. Nếu bạn không tìm thấy nó, tôi cũng sẽ đưa nó cho bạn! Tôi: "Tôi sẽ tìm lại!" Quả nhiên, tôi tìm nó dưới mương và thấy chiếc chìa khóa mắc kẹt trong đống cành cây. Tôi; "Tìm thấy nó!" Ôn Tín: "Ồ!" Bạn thật tuyệt vời! "Khi tôi leo lên, anh ấy lập tức ôm tôi thật sâu và hôn nồng nàn. Tôi: "Vậy về nhà đi!" Wen Xin: "Vậy tại sao em lại lo lắng như vậy?" Tôi đói và muốn ăn. Tôi: "Vậy chúng ta đi chợ đêm Shilin nhé?" Wen Xin: "Được!" 』

Chúng tôi mỗi người lái ô tô riêng, đỗ xe trên nóc chợ đêm Sĩ Lâm rồi xuống ăn hàu trứng tráng, cành hoa xào, v.v. Ôn Tín: “Ăn mấy thứ này ban đêm sẽ hét lên.” Tôi: "Tôi không cần phải dựa vào điều này để làm bạn hạnh phúc." 』Ăn xong, cô ấy nói đã lâu không đi chợ đêm, muốn đi mua sắm. Dù chỉ mặc trang phục hở hang một chút nhưng cô vẫn có thân hình chuẩn. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và cô ấy đang đi mua sắm gần tôi. Trên đường đi, cô được nhiều người đàn ông chú ý, một số người trong số họ dường như nhìn cô với ánh mắt ghen tị.

Trên đường đi tôi có mua một số đồ lặt vặt nhưng không có quần áo. Thay vào đó, họ đưa tôi vào một cửa hàng phụ kiện denim nam và nói với tôi rằng quần của tôi bị bẩn và họ sẽ mua cho tôi một chiếc để đền bù. Sau khi bước vào, cô ấy chọn một chiếc quần âu và yêu cầu tôi mặc thử. Trước khi tôi bước vào phòng thay đồ, cô ấy còn cọ xát cặc tôi vài lần qua quần trước mặt nữ thư ký. Văn Tâm: “Anh trai ngươi có thể ra ngoài hít thở không khí.” Sau khi đi ra, Wenxin nhìn thoáng qua rồi nói: "Trông khá ổn, cứ mua đi, đúng không?" ’ Tôi: ‘Được rồi! ”Nữ thư ký: “Vậy để tôi đo chiều dài quần của bạn. 』

Cô đang ngồi xổm và đo chiều dài quần của mình. Tôi quay lại và con cặc của tôi chạm vào tay cô ấy. Cô ấy dường như cảm nhận được sự cứng rắn và mỉm cười. Nữ thư ký: “Thưa ngài, xin ngài đi đổi đi. Tôi sẽ cùng anh thay ngay." 』Tôi vào thay quần và đưa cho cô ấy chiếc quần mới. Cô ấy: "Đợi tôi năm phút thôi." "Tôi và Văn Tâm đang xem quần áo. Lúc này có tiếng nổ và khói bốc ra từ động cơ của chiếc máy may mà nhân viên bán hàng sử dụng. Nữ nhân viên nhanh chóng rút phích cắm.

Nữ nhân viên: “Xin lỗi thưa ông. Máy may bị hỏng, ngày mai ông vui lòng quay lại lấy được không?” Ôn Tín: "Vậy chúng ta không muốn!" ”Nữ nhân viên: “Vì tôi đã mặc xong một ống quần rồi, làm ơn!” ”Tôi nắm lấy tay Wen Xin. Tôi: "Đừng làm cô ấy xấu hổ. Cho tôi số điện thoại đây. Khi nào có thời gian tôi sẽ đến lấy." ” Nữ nhân viên đưa cho tôi một tấm danh thiếp. Tên cô ấy là Wang Yuzhu, quản lý cửa hàng. Cô ấy có khuôn mặt và dáng người xinh đẹp. [Tất nhiên rồi! Bán phụ kiện nam]. Sau đó Wenxin không muốn đi mua sắm nữa và đề nghị về nhà. 

Hai đứa đã thống nhất tối nay ai đi chậm lại trước cửa nhà cô sẽ bị người khác phụ lòng nên tôi đồng ý. Cả hai chúng tôi đều lái xe TOYOTA, nhưng chúng tôi có những mẫu xe khác nhau. Tôi có số CC cao hơn, nhưng cô ấy đã đánh tôi ở đèn giao thông và tôi thua. Sau khi trở về phòng, cô nói: “Đêm nay anh là của em, đi tắm trước đi.” ’ Tôi không nói gì và đi tắm. Sau khi đi ra, lười quấn khăn tắm lại nhìn thấy Văn Tâm cũng trần truồng nằm trên giường. Khi thấy tôi đi ra, cô ấy nói: “Lại đây xoa bóp cho tôi.” 』Tôi đã sử dụng phương pháp tôi từng dùng ở tiệm massage để xoa bóp cho cô ấy. 

Tôi: “Hôm nay chúng ta mới gặp nhau, sao em lại chủ động muốn làm tình với anh thế?” Văn Tâm: “Vậy ngươi cảm thấy ta dâm đãng sao?” Thực tế là hôm nay bạn đã đến cứu tôi khi tôi ướt sũng. Hơn nữa, chị Xiaoyun trước đây đã nhắc đến bạn, nói rằng bạn là một người tốt và chị ấy đã quan hệ tình dục với bạn. Cô ấy nói anh rất mạnh mẽ nên muốn làm tình với anh một lần. 』 [Tôi hy vọng Xiaoyun không nói với cô ấy về 3P. ] Tôi: "Chà!" Xiaoyun cũng sẽ ăn ngon đến mức kiệt sức. 』Lúc này, tôi không còn xoa bóp cho cô ấy nữa mà chạm vào lỗ mật đã ướt đẫm của cô ấy. 

Lúc này, cô ấy lăn qua và quay lại ăn con cặc của tôi trong khi tôi bú âm hộ anh ấy. Cô ấy: "Chà!" Anh trai của bạn thực sự cứng rắn như chị Yun đã nói! ”Ngay khi bị tôi hút, cô ấy bắt đầu hét lên. Cô: "Ừ. ． ． Ừm. ． ． ồ. ． ． ồ. ． ． Tôi. ． ． Baa baa. ． ． Ngứa quá. ． ． Nào, nhét nó nhanh lên. ． ． Đi vào. ． ． Đến. ． ． "Tôi cảm thấy thế Âm hộ của anh ấy đã ướt át nên tôi quay người lại, định nhét vào thì thấy đối diện giường của cô ấy là tủ quần áo. Hồi chiều tôi không để ý, bây giờ tôi mới nhận ra cánh cửa tủ quần áo được làm bằng cả một mảnh gương, có hai mảnh lớn.

Từ trong gương, bạn có thể thấy mình đang quan hệ tình dục. Cảm giác thật khác biệt, như thể bạn đang bị nhìn trộm và bạn rất phấn khích. Vì vậy, lúc đầu tôi đã thâm nhập vào cô ấy một cách nông và sâu. Cô ấy có vẻ rất nhạy cảm, cơ thể co giật mỗi khi bị đâm sâu! Cô ấy: "Ồ. ． ． ồ. ． ． Uh-huh. ． ． à. ． ． à. ． ． tốt. ． ． ． Thoải mái. ． ． Lại nữa. ． ． Nhanh lên. ． ． điểm. ． ． ” Nhưng tôi phớt lờ cô ấy và đưa vào từ từ, tận hưởng phản ứng nhạy cảm của cô.

Sau đó, cô ấy có vẻ không hài lòng với tốc độ nên quay người lại và ấn tôi xuống, thay đổi tư thế nữ trên người nam rồi nhanh chóng đưa cặc tôi vào âm hộ của cô ấy. Cô còn sờ ngực và nhìn mình trong gương nhiều lần. Càng nhìn cô càng làm việc chăm chỉ và càng la hét to hơn. Cô: "À!" à! à! TÔI. . ． Muốn ăn. ． ． Bạn. ． ． Không chịu thua kém, tôi lắc mông lên xuống. Khi âm hộ của cô ấy đi xuống, cặc tôi lại đẩy lên. Nhịp điệu rất tốt. Một lúc sau cô mới nói: "A a a a a." ． ． Tôi muốn. ． ． Ahhh. ． ． ngoài. ． ． Đến. ． ． Ahhh. ． ． Đúng. ． ． ” Cơ thể cô co giật và cô đạt cực khoái nhiều lần. 

Tôi có cảm giác như sắp ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy cặp vú to của cô ấy, tôi rút cặc của mình ra, kẹp vào giữa ngực cô ấy rồi dùng tay ấn ngực cô ấy vào trong. Con cặc của tôi đang đâm vào và rút ra giữa ngực cô ấy. Tôi chưa thử quan hệ tình dục bằng ngực và nó không có cảm giác chặt chẽ lắm, nhưng cảm giác mềm mại và mịn màng của con cặc của tôi rất thú vị và cuối cùng tôi đã xuất tinh trên ngực cô ấy. Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng tắm xả nước. Khi xuất tinh, cô ấy nói: "Tôi hiếm khi đạt cực khoái và cũng không xuất tinh nhanh như vậy". Có chút không muốn. Tôi: "Tôi hiếm khi ra ngoài nhanh như vậy." Bởi vì thật tuyệt khi được làm việc với bạn. Cô ấy: “Vậy thì chúng ta làm lại nhé.” ’ Tôi: ‘Được rồi! Ai sợ ai? Cô nói: “Chúng ta vừa mới đánh cược, nếu thua thì phải phó mặc cho tôi.” ’ Tôi: ‘Tôi bằng lòng nhận thua và để anh ăn thịt tôi. 』

Lúc này, Văn Tân mở tủ, lấy ra mấy chiếc tất, trói tay chân tôi vào bốn chân giường, lấy ra một cái giá ba chân và một chiếc máy ảnh DV. Cô ấy: "Tôi muốn ghi lại cảm giác cực khoái của mình." Tôi: "Hôm khác bạn sẽ không thấy nó trên trang web nữa phải không?" Cô ấy: “Điều đó không hẳn là đúng? Tôi: "Vậy thì tôi phải dũng cảm hơn." ” Sau khi dựng xong DV, cô ấy leo lên giường và bú cặc tôi, chỉ trong vài cú vuốt ve, cặc tôi đã cương cứng, cô ấy nói: “Thật tuyệt vời. Tôi vừa xuất tinh và đứng dậy ngay lập tức." Tôi: "Là bạn liếm giỏi quá." 』

Sau đó, cô ấy bế tôi ra sau lưng, ngồi xổm xuống, ấn tay xuống giường, nhét Bieya vào trong cặc tôi và bắt đầu kéo nó lên. Tôi nhìn thấy hình ảnh của cô ấy trong gương. Tôi: "Tư thế của bạn rất xấu, giống như một con ếch." Cô ấy: “Ừ. ． ． Ừm. ． ． tư thế. ． ． Ừm. ． ． Xấu xí. ． ． Nó không quan trọng. ． ． Sở. ． ． Ừm. ． ． Tuyệt. ． Ngay lập tức. ． được rồi. ． ． ' Và tốc độ ngày càng nhanh hơn. Sau đó, cô ấy quay lại ôm tôi, cọ ngực vào ngực tôi, đưa cặc của cô ấy vào trong cặc tôi và đẩy lên xuống.

Đàn ông và phụ nữ có sự khác biệt trong cách hưởng thụ tình dục. Phụ nữ khó đạt được cực khoái lần đầu nhưng lần đạt cực khoái thứ hai sẽ rất nhanh chóng. Nếu nam giới gắng sức thì lần đầu tiên sẽ xuất tinh nhanh nhưng lần thứ hai sẽ lâu hơn. Quả nhiên, không lâu sau, Văn Hinh mấy lần kêu lên: "A!" ” Nước phun ra làm tôi ướt sũng. Lúc này, trước khi đi ra, tôi đã nói: "Cởi trói cho tôi." ” Cô ấy nằm đè lên tôi, yếu ớt bò đến mép giường, cởi một tay và một chân tất của tôi, còn tôi cởi đôi tất còn lại.

Đẩy cô ấy đến mép giường, đầu cô ấy gục xuống mép giường, còn tôi thì từ trên cao thâm nhập vào âm hộ cô ấy. Cô: "À. ． ． ． Anh Huy. ． ． TÔI. . ． KHÔNG. . ． Ahhh. ． ． ĐƯỢC RỒI. ． ． Hãy tha thứ cho tôi. ． ． TÔI. . ． Ahhh. ． ． "Tôi không hề nghe lời cô ấy mà tiếp tục xâm nhập. Cô ấy: "À à à." ． ． Tôi. ． ． thật. ． Không. ． Được rồi. ． ． Vâng. ． ． Ừm. ． ． Ừm. ． ． à. ． ． 』

Sau đó, tôi kê một chiếc gối dưới mông cô ấy, đưa vào sâu hơn và sờ vào âm đạo của cô ấy, tinh dịch tiếp tục chảy ra, cơ thể cô ấy thường xuyên co giật. Sau đó, tôi đứng dậy, kéo chân cô ấy lên và mở ra, đặt cô ấy nằm trên giường rồi xâm nhập từ trên xuống dưới. Cô hét lên cho đến khi kiệt sức, chỉ còn lại tiếng “ừm” yếu ớt. Tôi tiếp tục đụ anh ấy cho đến khi tôi xuất tinh. Cuối cùng tôi ngã đè lên người cô ấy, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi.

Hai ngày sau, khi đang bắt tàu điện ngầm và đi ngang qua ga Jiantan, tôi chợt nhớ ra mình chưa lấy được chiếc quần nào nên đi đến cửa hàng phụ kiện nam. Vì đã là buổi trưa nên xung quanh hầu như không có người. Khi tôi bước vào cửa hàng, chỉ có quản lý cửa hàng Yuzhu ở đó. Tôi nói: "Tôi sẽ lấy cái quần." ' Khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy nói, 'Nó đã được thay đổi. Tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi đã yêu cầu bạn chạy đi. Tôi: "Vậy để tôi mua một chiếc quần jean khác. Rẻ hơn được không?" Cô ấy: “Tất nhiên rồi, tôi sẽ giảm giá cho anh.” ' Cô ấy lấy một số quần jean và giới thiệu cho tôi những phong cách khác nhau. 

Cô: “Anh thích mặc loại quần nào?” Tôi: "Quần jean, tôi thích chúng chật hơn." ” Cô ấy: “Bằng cách này tôi sẽ không kìm được sự khó chịu. Tôi: "Anh đang giữ lại điều gì vậy?" Cô nói: “Hôm đó tôi vô tình chạm vào nó. Nó có vẻ rất cứng, chặt quá, tôi không thể giữ chặt được”. Tôi: "Tôi không phải kẻ biến thái. Tôi vất vả cả ngày." 』 [Tôi tưởng sau này sẽ có một buổi diễn khác. Quyết định trêu chọc cô. 】

"Hôm đó chính bạn gái của tôi đã kích thích tôi, nên tôi mới hành động như vậy. Cô ấy: "Vậy tối hôm đó, bạn gái của anh chắc hẳn đã rất vui." Tôi: "Để cô ấy gục xuống và đạt được vài cực khoái." Cô ấy: “Khoa trương!” Các bạn đều đang phóng đại. ’ Tôi: ‘Thật sao? Bạn không biết cho đến khi bạn thử. Cô ấy đưa cho tôi một chiếc quần và nói: “Bạn có muốn vào trong và thử chúng không?” “Sau khi vào phòng thay đồ, tôi cởi quần và nội y, sau đó mặc quần jean vào, cố tình không kéo khóa và xoa dương vật vài lần để nó cương cứng. Sau đó khi nghe nói bên ngoài không còn ai nữa, anh bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Tôi: “Cô Vương, tôi xin lỗi!” DD của tôi lại lên cơn và tôi không thể mặc vừa quần. “Ngự Châu nhìn thấy liền hét lên! Chỉ cần bịt miệng lại. Cô ấy: “Anh biến thái!” Tôi: “Anh nói tôi khoe khoang, để anh sờ thử xem!” Ngọc Trúc đưa tay ra ôm lấy con cặc của cô! Cô ấy: "Chà!" Khó quá. ” Sau một vài thủ thuật nữa, cô ấy nói: “Chà! Thực sự khó khăn! "Bạn đi vào với tôi." Anh ấy đưa tôi DD và đi vào một cánh cửa, đó là một nhà kho.

Khi vào bên trong, cô ấy đã bú cặc. Cô: "Ừ!" Ừm! ” được gọi. Cô ấy có vẻ rất đói và muốn cởi quần của tôi nhưng chiếc quần đó chật quá. Cô ấy không thể cởi chúng ra nên tôi ngã lên một đống quần áo. Lúc này tôi đứng dậy đẩy cô ấy nằm trên đống quần áo. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn tròn nên tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy rồi treo lên một chân. Không thực hiện thêm động tác khiêu khích nào nữa, tôi nhúng một ít nước bọt vào tay và lau âm đạo của cô ấy. Cảm giác nó hơi ướt nên tôi nhét nó vào từ phía sau. Yuzhu hét lên! Cô: "À!" Nó đau một chút. 』

Tôi chuyển sang phương pháp dùng dụng cụ ngắn là chỉ đưa con cặc của mình vào lỗ vào. Dần dần, cái lỗ của Yuzhu trở nên ẩm ướt. Cô ấy cũng bắt đầu tạo ra những âm thanh an ủi! Cô: "Ừ. ． ． Ừm. ． ． Ừm. ． ． à. ． ． Huh. ． ． ． Huh. ． ． 』Lúc này tôi tiến sâu hơn và nhanh hơn! Tôi: "Tôi khoe khoang à?" ” Yuzhu: “Không. ． ． bạn. ． ． ． ． thật đấy ． ． ． Có hại ． ． ．

Vì chỗ đó không lớn nên tôi không thay đổi quá nhiều tư thế, chỉ một tư thế này, chỉ thâm nhập sâu, thâm nhập nông, thâm nhập nhanh và thâm nhập chậm khiến âm hộ của Yuzhu liên tục có tinh dịch chảy ra. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi ấn mạnh khoảng mười lần và cô ấy đã lên đỉnh. Tôi dừng lại, xoay cô ấy lại, và khi tôi muốn cô ấy thổi kèn cho tôi để xoa dịu cơn giận thì cô ấy đã chạy ra ngoài!

Không lâu sau khi cô ấy bước vào, cô ấy đã dùng miệng ngậm cặc tôi và chơi đùa với quả bóng của tôi bằng tay. Với sự liếm của cô ấy, tôi xuất tinh. Cô ấy ngậm tinh dịch của tôi vào miệng, lấy chiếc quần lót vốn được treo trong phòng thay đồ của tôi ra và nhổ tinh dịch vào quần lót! Cô: “Tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm.” Đồ lót và tinh dịch của một người đàn ông đã khiến tôi xuất tinh. 』Mang cho tôi một chiếc quần lót mới từ nhà kho. Lúc tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy nói: “Lần sau không mặc quần vào được thì nhớ tìm cô ấy nhé”. 』

