============================================================
  siêu nhân viên bán hàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%85%e7%b4%9a%e6%8e%a8%e9%8a%b7%e5%93%a1/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

(1)

Lin Jingru là người sáng lập "Công ty Eve và Adam (Bán hàng trực tiếp)". Cô năm nay mới 37 tuổi và có thể nói là một người mẫu kinh doanh trẻ. Mặc dù tên tuổi của cô đã được đồng nghiệp biết đến nhiều nhưng chưa có nhiều người có cơ hội gặp mặt cô. Có lẽ, nên nói rằng ngay cả khi nhìn tận mắt cô ấy cũng khó có thể liên tưởng đến cái tên "Lin Jingru". 

Chín mươi chín phần trăm những người gặp cô đều ngạc nhiên trước lòng tốt và sự tốt bụng của cô. Cô ấy có vẻ bình thường như một bà nội trợ hàng xóm, không có vẻ ngoài chính thức hay địa vị cao. Điều này không chỉ khiến cô nhận được nhiều tràng pháo tay truyền miệng mà còn tăng thêm rất nhiều điều bí ẩn. 

"Sự hài lòng của khách hàng là vinh quang của chúng tôi!" Đây là nguyên tắc kinh doanh của Lin Jingru; và “hãy để khách hàng dùng thử cho đến khi họ hài lòng!” ” là phương pháp kinh doanh của cô ấy.

Các nguyên tắc và phương pháp kinh doanh của Lin Jingru là hoàn toàn đúng đắn nếu được sử dụng trong bộ phận triển lãm "Eve Cosmetics" của công ty cô; nhưng nếu sử dụng ở khu triển lãm khác sẽ khiến người ta cảm thấy hơi kỳ lạ, bởi vì sản phẩm ở khu triển lãm kia là──"Bao cao su Adam"!

Dù bạn hoài nghi hay chết lặng, chắc chắn Lin Jingru đã bắt đầu công việc kinh doanh của mình bằng cách bán "Bao cao su Adam" dựa trên nguyên tắc và phương pháp kinh doanh này.

Mọi chuyện bắt đầu từ ba năm trước...

Ba năm trước, chồng của Lin Jingru làm giám sát viên trong một công ty lớn. Chỉ riêng tiền lương và tiền thưởng của anh đã gần 100.000 nhân dân tệ một tháng, mức sống của anh được coi là một gia đình trung lưu thượng lưu. Sau khi Lin Jingru kết hôn, cô không cần phải ra ngoài làm việc để nuôi sống gia đình. Cô chỉ cần ở nhà chăm sóc đứa con trai quý giá của họ nên được coi là một bà nội trợ chuẩn mực.

Năm ngoái, họ gửi cậu con trai duy nhất vừa tròn 6 tuổi sang Mỹ du học. Mặc dù Lin Jingru thở phào nhẹ nhõm nhưng cô cũng cảm thấy cuộc sống của mình vô cùng nhàm chán. Lin Jingru, người cực kỳ bồn chồn, muốn tìm một công việc dễ dàng. Cô ấy không quan tâm đến thu nhập mà chỉ để giải tỏa sự nhàm chán. Vì vậy, cô đã tìm được công việc nhân viên bán hàng tại công ty "Jinzhan", bán mỹ phẩm và bao cao su. 

Lin Jingru dựa vào mối quan hệ giữa các cá nhân của chồng cũng như sự nhiệt tình và tốt bụng thường ngày của cô với người khác, điều này khiến cô rất giỏi bán mỹ phẩm. Ngay cả vợ của các nhân viên trong công ty chồng cũng hầu như đều là khách hàng của cô nên hiệu quả bán hàng của cô luôn thuộc top đầu. 

Mặc dù chồng của Lin Jingru chỉ giữ quan điểm “mọi chuyện cứ thuận theo tự nhiên, đừng ép buộc” đối với công việc của cô, nhưng dù sao thì gia đình cũng không thiếu thu nhập của cô. Nhưng Lin Jingru luôn cảm thấy có một con ruồi trong thuốc mỡ, bởi vì hiệu quả của một sản phẩm bao cao su khác là rất ít. 

Lin Jingru đã cố gắng hết sức để vượt qua nút thắt này...

(2)

Công ty TNHH Doanh nghiệp “Triển lãm Vàng” vào ngày đầu tiên hàng tháng, công ty phải tổ chức họp để tổng kết những tồn tại của tháng trước và lên kế hoạch công việc, mục tiêu cho tháng này. 

"...Tháng trước, người có thành tích tốt nhất vẫn là Lin~~Jing~~Ru~~..." Ông chủ lớn tiếng tuyên bố với nụ cười trên môi: "Chúng ta hãy cổ vũ cô ấy bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất... Mong mọi người sẽ làm theo sự dẫn dắt của cô ấy..."

Chẳng trách các nhân viên trong công ty còn nói đùa rằng đây là một "cuộc gặp khó khăn", bởi vì lúc này ông chủ nhất định sẽ gọi tên và cạo râu cho tất cả mọi người, không ai được tha, ngoại trừ Lin Jingru. 

"Vương Tiểu Quyên, nhìn xem! Tháng trước tôi không kiếm được 50.000 nhân dân tệ ..." Ông chủ hùng hồn nói về vẻ đẹp của công ty khiến tất cả nhân viên nam đều cảm thấy đau lòng. 

Ông chủ đẩy kính lên và nói: “Tôi không hiểu. Bạn rất xinh đẹp và bạn biết cách cư xử như một đứa trẻ hư. Tại sao bạn không thể bán sản phẩm mới của công ty!?" Ông chủ đã sử dụng đậu phụ của Wang Xiaojuan để trục lợi cá nhân và nói: "Nếu tôi thấy một cô gái xinh đẹp như vậy bán cho tôi, tôi đã trả tiền từ lâu rồi!"

Vương Hiểu Quyên cúi mặt xuống như một tấm vải đỏ, lẩm bẩm bằng giọng nhỏ như muỗi: “…Mấy tháng trước khi tôi bán mỹ phẩm, thành tích của tôi rất tốt! Nhưng bây giờ...bây giờ...là...là..." Vương Hiểu Quyên lắp bắp hồi lâu, nhưng vẫn không nói được.

"'Bao cao su'! Phải không!?" Ông chủ có chút vô lý, hơi tức giận nói: "Hiện tại không thể nói, nhưng đối xử với khách hàng của mình rất xấu hổ. Bạn không thể làm được, nhưng Lin Jingru có thể!

Sự tức giận của ông chủ dần dần tăng lên khi nhìn thấy Zhao Tianxiang đang ngồi trên cây kim ở một bên. Ông chủ đổi mục tiêu: “Triệu Thiên Hương, cho dù con gái không làm được, còn ngươi thì sao!? Bạn một tháng không thể kiếm được 30.000 nhân dân tệ, thậm chí lương cơ bản cũng không đủ cho bạn, công ty phải trả lại cho bạn..."

Triệu Thiên Tường chần chờ nói chuyện, nghĩ không nên lại gây sự. Dù lòng đầy cay đắng nhưng anh không còn cách nào khác đành phải nuốt xuống.

Sau khi ông chủ đếm từng cái một, ông ta mỉm cười nói với Lin Jingru: "Nào! Dạy cho chúng một bài học và dạy chúng phải làm gì!?"

Lin Jingru luôn tỏ ra ít nói trong công ty. May mắn thay, cô ấy thường thân thiện và tốt bụng. Nếu không, cô sẽ bị các nhân viên khác ghét bỏ chỉ vì được sếp khen ngợi. Ngay từ đầu Lin Jingru đã xấu hổ vì được khen ngợi, giờ đây ông chủ lại nhờ cô dạy dỗ mọi người, khiến cô càng thêm bối rối.

Lin Jingru đứng dậy, cúi đầu thật sâu trước mọi người và nói: “Thật ra tài năng của tôi không bằng các bạn. Ưu điểm duy nhất của tôi là đã có gia đình nên tôi bớt e dè hơn khi nói về quan hệ nam nữ. Khi bán bao cao su, tôi không hề xấu hổ như các cô…” Lời nói này vô cùng khéo léo, không chỉ giúp mọi người ủng hộ mà còn che giấu chiêu trò bán hàng thực sự của cô.

Lin Jingru đã nói sự thật trái với ý muốn của cô, nhưng cô nhớ lại tình huống xấu hổ khi lần đầu tiên công ty yêu cầu cô bán bao cao su. Khi đó, thành tích nửa đầu tháng của cô vẫn bằng 0.

Lin Jingru không chịu thừa nhận thất bại nên tỏ ra khó chịu và mời chồng đi xem phim để thư giãn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Phim tôi đã xem là "The Devil" do Arnold Schwarzenegger thủ vai, và điều khiến Lin Jingru ấn tượng sâu sắc là nhân vật nữ chính (Jamie Leakes). Nhân vật nữ chính trong phim là một bà nội trợ bình thường nhưng khi bị lừa vào nhà hàng, cô có thể biến từ một bà nội trợ đức hạnh thành một con đĩ chỉ trong hai hoặc ba giây.

Lin Jingru lén lút quay đầu nhìn chồng mình trong bóng tối, người đang say mê nhìn nữ chính thực hiện một điệu nhảy gợi cảm. Cô ấy đột nhiên có một sự hiển linh; cô đột nhiên cảm thấy mình có thể giỏi bằng nữ chính, thậm chí còn giỏi hơn cô ấy. Sau đó, cuộc đời cô có một bước ngoặt lớn...

Đêm đó, chồng cô lăn ra khỏi giường thở hổn hển, anh khen ngợi màn trình diễn tối nay trên giường của Lin Jingru, thực sự rất phấn khích và thỏa mãn. Lin Jingru cũng đạt cực khoái nhiều lần do màn trình diễn giống một con đĩ của mình, điều này khiến cô quyết tâm làm những gì mình định thử lại. 

(3)

Vào ngày này, chiếc túi lớn của Lin Jingru chứa đầy các loại bao cao su và một ít mỹ phẩm, cô lên đường đến khu dân cư cao cấp Tianmu. 

Một buổi sáng trôi qua. Nếu người phụ nữ đến thăm nhà một mình, Lin Jingru sẽ bán mỹ phẩm; nếu có cả nam và nữ có mặt, Lin Jingru sẽ bán bao cao su. Dù bán được vài chai mỹ phẩm và hàng chục bao cao su nhưng đây không phải là mục tiêu của cô; người cô ấy đang tìm kiếm là một người đàn ông ở nhà một mình. 

Cuối cùng, ba ngày sau, vào một buổi chiều cuối tuần, Lin Jingru gõ cửa nhà cô và có một người đàn ông ra mở cửa. Lin Jingru đột nhiên cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, và gần như phấn khích hét lên: "Hoàng đế xứng đáng với sự chăm chỉ của mình!" 』

Lin Jingru ngập ngừng hỏi: "Xin chào! Bà Trần có ở đây không?” Cô vừa nhìn thấy số nhà “Căn hộ Chen” được viết trên cửa và xác nhận họ của chủ nhà là “Chen”. 

"Hôm qua vợ tôi đã sang Nhật kiểm tra doanh nghiệp!" Trần Sùng Văn nghi hoặc hỏi: "Ngươi là ai? Có chuyện gì vậy?"

Trong lòng Lâm Cảnh Như nhảy lên, cô thản nhiên bịa ra một lời nói dối: “Ồ, bà Trần nhờ tôi gửi kem dưỡng da cho bà ấy…” Cô lấy danh thiếp ra, nở một nụ cười duyên dáng: “Mr. Trần! Để tôi giới thiệu cho bạn những sản phẩm mới khác của công ty chúng tôi, được không?!"

Chen Chongwen dường như không thể từ chối cô, anh cũng không thể từ chối sự cám dỗ của bộ ngực lớn gần như nhảy ra khỏi chiếc váy bó sát, cắt thấp của cô. Chen Chongwen lùi lại nửa bước, nhìn chằm chằm vào khe nứt giống như thung lũng và nói: "Mời vào!"

Lin Jingru nhận thấy đôi mắt nheo nheo của Chen Chongwen. Cô không những không quan tâm đến sự thô lỗ của anh mà còn nói: "Cảm ơn anh!" Sau đó cô cúi xuống cởi giày, để Trần Sùng Văn dễ dàng nhận ra cô không mặc áo ngực. 

Chen Chongwen gần như choáng váng. Mãi cho đến khi Lin Jingru hào phóng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, anh mới tỉnh dậy từ một giấc mơ và loạng choạng lấy đồ uống trong tủ lạnh ra phục vụ khách. 

Chiếc váy dài đến đầu gối của Lin Jingru bị thu hẹp lại để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn sau khi cô ngồi xuống. Cô ấy khép hai đầu gối lại và bàn chân nghiêng. Mặc dù cô không mặc quần áo nhưng điều đó vẫn khiến Chen Chongwen không ngừng mơ mộng. 

Trần Sùng Văn nhìn tấm danh thiếp trong tay, hỏi: "Bà. Lin, bạn muốn giới thiệu sản phẩm gì?" Chen Chongwen lúng túng nói, bởi vì trước đây anh chưa bao giờ nói điều này với nhân viên bán hàng, thật may mắn khi không bị anh ta từ chối. 

Lin Jingru nói ngắn gọn và mạnh mẽ: "Bao cao su!"

"Bao cao su?!" Chen Chongwen sốc đến mức suýt nhảy dựng lên. Thứ nhất, "bao cao su" quá bình thường nên không cần phải bán, thậm chí có thể mua ở 7-ELEVEN; thứ hai, việc một cô gái bán chúng cho mọi người ở khắp mọi nơi hơi kỳ lạ. Chen Chongwen thực sự không thể biểu lộ bất kỳ biểu hiện nào khác ngoại trừ sự bối rối. 

Lin Jingru dường như đã quen với những biểu hiện ngạc nhiên như vậy. Cô ngay lập tức xem lại những nhận xét trước buổi đào tạo của công ty. Cô lấy ra vài chiếc bao cao su khác nhau từ trong túi và xếp chúng lên bàn. Cô bắt đầu giải thích về sản phẩm: “…sản phẩm mới của công ty chúng tôi khác với sản phẩm trên thị trường. Nó khác vì chất liệu được sử dụng trong bao cao su của chúng tôi là loại cao su mới được phát minh. Đặc điểm của loại cao su này là dù mỏng đến đâu thì nó vẫn có độ dẻo dai và đàn hồi rất tốt... Điều đáng kinh ngạc nhất là ngay cả khi bị kim đâm thủng, các phân tử vật chất của nó vẫn tự lấp đầy các lỗ..."

“Mặc dù vậy, tôi không thể giải thích được thành phần hoặc tác dụng hóa học.” Lin Jingru thực sự không hiểu về hóa học nên chỉ có thể nói về những điều thực tế: “Tuy nhiên, việc sử dụng nó trong bao cao su là một sự đổi mới. Cộng với sự cẩn thận và phân biệt kích thước tinh tế của nhà sản xuất, chỉ cần nó phù hợp với kích thước của bạn, bạn gần như có thể quên đi sự tồn tại của nó khi sử dụng nó!" Lin Jingru rất tự hào khi cô sử dụng cụm từ "quên mất sự tồn tại của nó". 

“Hơn nữa, việc sử dụng bao cao su hiện nay không chỉ đơn thuần là biện pháp tránh thai. Điều quan trọng nhất là ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục và tăng hứng thú." Lin Jingru nhìn Chen Chongwen bằng ánh mắt quyến rũ hiếm có và nói tiếp: "Giống như những người đàn ông thỉnh thoảng vui vẻ ở bên ngoài, điều họ muốn là sự thoải mái, và họ không muốn bị bệnh!"

Chen Chongwen bất giác gật đầu và đồng ý. Nhưng anh đã bị thu hút bởi một chiếc hộp có tên "Điên" trên bàn. Anh chỉ vào nó và hỏi: “Vậy thì! Cái thứ trông khác lạ này là gì vậy?"

Lin Jingru được hỏi câu hỏi này, điều này khiến cô nhớ lại cái đêm chồng cô sử dụng "Crazy" và khiến bản thân phát điên. Lin Jingru chịu đựng ham muốn đang dần dâng lên và hơi ấm ngưng tụ ở bụng dưới. Cô cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh nói: “Đây cũng là sáng kiến của công ty chúng tôi. Nó được thiết kế để đeo trên lưỡi. Nó có thể dính chặt vào lưỡi. Các đường nét tinh xảo trên bề mặt có thể mang lại sự kích thích hiệu quả. Nó có thể được sử dụng bởi cả nam giới và phụ nữ. Chắc chắn sẽ mang đến cho đối phương sự hài lòng và hạnh phúc cao nhất!..."

Chen Chongwen tự nghĩ rằng chủ đề này sắp kết thúc. Dù không muốn kết thúc nhưng anh vẫn phải hỏi: “Giá chắc chắn không rẻ phải không?!” Anh ấy muốn mua một vài thứ yêu thích mà anh ấy và Amy có thể sử dụng vào buổi tối. 

"Giá mỗi cái đều như nhau, một ngàn tệ một chục!" 

"À! ” Chen Chongwen không kêu lên mà thầm nghĩ về việc mình bị từ chối vì giá quá cao: “Cái này…”

"Đừng quá bận rộn đưa ra quyết định ngay bây giờ! Hãy dùng thử trước, sau đó trả tiền nếu bạn hài lòng. Nếu bạn không hài lòng, chúng tôi sẽ hoàn tiền hoặc thay thế bạn!" Lin Jingru ngắt lời Chen Chongwen và tiếp tục nói với mục tiêu cuối cùng của cô: "Tuy nhiên, tôi đã nói rằng sản phẩm của công ty chúng tôi phải có kích thước chính xác, vì vậy..."

Lần này, Chen Chongwen thực sự đã nhảy lên! Để phù hợp với kích thước chính xác, phải không... Chen Chongwen lắp bắp: "Vậy... vậy... làm sao...nên..."

Lin Jingru lấy ra hai hộp bao cao su có kích cỡ khác nhau với một cử chỉ rất tao nhã, sau đó nhìn Chen Chongwen bằng ánh mắt khiêu khích, và nói với giọng rất nhẹ nhàng: "Mời bạn đến đây!" 

Mặc dù Lin Jingru nói "xin vui lòng đến đây" với tư cách là một nhân viên bán hàng, nhưng điều đó rất cấm kỵ và bất lịch sự. Tuy nhiên, Chen Chongwen không những không coi trọng điều đó mà còn đi về phía chỗ ngồi của Lin Jingru như một kẻ bị ma ám. Sinh vật dưới háng anh đã khiến háng anh phình ra. 

Lin Jingru đưa tay ra khám phá và kéo háng của Chen Chongwen thành hình trụ. Lin Jingru nhẹ nhàng nói: "Ừ, chắc là cỡ "B"! Cô có chắc là nó đã cương cứng hoàn toàn không... à!..." Cô chưa nói hết câu, Chen Chongwen đã không kìm được cảm xúc mà ôm lấy cô. 

Có lẽ nếu Chen Chongwen không phản ứng lại điểm này thì anh ta thực sự không phải là đàn ông. Lin Jingru rất hài lòng với màn trình diễn của Chen Chongwen, nhưng cô vẫn mạnh mẽ đẩy anh ra và nói: "Xin hãy đợi!". 

Lin Jingru không từ chối nỗ lực của Chen Chongwen mà bị ám ảnh bởi sản phẩm mà cô muốn giới thiệu. Có lẽ, đây là lời bào chữa mạnh mẽ nhất hoặc duy nhất mà Lin Jingru có thể đưa ra cho những suy nghĩ và hành vi chệch hướng của mình, vì vậy cô phải tuân thủ nguyên tắc này. 

Lin Jingru đứng dậy và áp sát cơ thể vào ngực Chen Chongwen, như muốn đẩy anh bằng bộ ngực đầy đặn của mình, đẩy anh trở lại ngồi trên ghế sofa. Sau đó, Lin Jingru quỳ trên tấm thảm sang trọng, đưa tay cởi khóa quần và thắt lưng của Chen Chongwen, thả ra một con gà trống trông giống như một con rắn ngẩng đầu lên và thốt ra những lời nhắn nhủ. 

Chen Chongwen thực sự đứng đó như trong một giấc mơ, để Lin Jingru "phục vụ" anh ta. Mãi cho đến khi cảm thấy ớn lạnh từ con cặc ấm áp của mình, anh mới đột nhiên nói: "A!" ’ phát ra âm thanh. 

Lin Jingru khéo léo xé phong bì đóng gói, lấy ra một chiếc bao cao su gần như trong suốt, kẹp một cái bướu vào giữa vòng tròn, đồng thời vẫn không quên giới thiệu sản phẩm: “…Cái bướu này là để đựng tinh dịch. Mặc dù không gian có vẻ rất nhỏ, nhưng khi tinh dịch phóng ra, nó sẽ giãn nở đàn hồi, để tinh dịch không lọt ra ngoài..."

Khi Lin Jingru nói, cô đặt bao cao su lên quy đầu của Chen Chongwen bằng phương pháp đúng. "...Nhớ véo vào đây trước khi sử dụng, đừng để không khí đọng lại...rồi từ từ xoa xuống..." Trong bầu không khí tục tĩu này, giọng điệu của Lin Jingru giống như đang giải thích công dụng của mỹ phẩm, cô chịu khó giải thích. 

Khi Lin Jingru đeo bao cao su vào hoàn toàn, cô không khỏi tự hào nói: "Nhìn này! Cỡ "B" vừa phải đấy!" Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng ngón trỏ xoa nhẹ đầu quy đầu của Chen Chongwen và nói: "...làm sao! Có bao cao su hay không có bao cao su cũng có cảm giác giống nhau!?..."

"...Ừm...Ừm..." Chen Chongwen thờ ơ gật đầu. Có lẽ, trong bầu không khí này, dù bạn có đưa cho anh ấy một chiếc bao cao su rất kém để sử dụng thì anh ấy cũng sẽ vô cùng thích thú chứ đừng nói đến một chiếc bao cao su đặc biệt. Với hơi thở dày đặc, Chen Chongwen đưa tay chạm vào má và cổ Lin Jingru, rồi từ từ trượt về phía bộ ngực trắng mịn mịn màng, rên rỉ như: "... ừm... ừm...tốt...tốt..."

Lin Jingru dường như cảm thấy rạng rỡ và phấn khích vì sản phẩm cô đang bán được đánh giá cao. Cô mở lòng bàn tay ra để giữ con cặc và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. Cô chợt nghĩ đến đêm đó, khi cô đụ chồng như thế này, chồng anh hưng phấn đến mức đá và cào... Cô không khỏi mỉm cười đắc thắng. "...Hmm..." Một cảm giác ngứa ran từ ngực cô truyền đến, bàn tay của Chen Chongwen từ đường viền cổ áo khoét sâu đến ngực cô!

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng cô chạm vào ngực cô. Lin Jingru cảm thấy ngoài sự hưng phấn còn có một cảm giác kích thích khó tả. Có lẽ, nếu Lin Jingru dừng lại bây giờ, cô có thể thực hiện công việc này, nhưng phản ứng cơ thể khiến cô không ngừng suy nghĩ về lý do để tiếp tục... Lúc này, ngón tay của Chen Chongwen đang xoa bóp núm vú của cô, khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Lin Jingru dường như nghe thấy tiếng sóng cuộn dưới bụng mình. 

Lin Jingru đột nhiên đứng dậy. Không để ý đến Trần Xung Văn đang kinh ngạc, cô thò tay vào váy cởi quần lót ra, sau đó ngồi xuống ghế sô pha đối diện. Váy của Lin Jingru cuộn tròn quanh eo cô, khi chân và đầu gối của cô từ từ tách ra và hợp nhất, bộ phận kín bí ẩn phủ đầy lông tơ màu đen của cô xuất hiện và biến mất như một con bướm đang nhảy múa. 

Nhìn thấy hành động khiêu khích này, Chen Chongwen điên cuồng đến mức không kìm được cảm xúc dâng trào: "Ôi! Anh đứng dậy, để quần trượt xuống mắt cá chân, quỳ xuống và dang rộng hai chân của Lin Jingru. Những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống đùi cô như những giọt mưa. Khi Chen Chongwen từ từ đến gần âm đạo ẩm ướt, anh cảm thấy mùi đặc biệt của người khác giới ngày càng nồng nàn, khiến tâm trạng của anh ngày càng hưng phấn.

Ngay khi đôi môi và chiếc lưỡi linh hoạt của Chen Chongwen chạm vào môi âm hộ, Lin Jingru đột nhiên đẩy đầu anh ra. Chen Chongwen ngẩng đầu lên và nhìn thấy Lin Jingru đang lắc đầu "Điên" và mỉm cười với anh. Chen Chongwen có chút ngơ ngác, lắc đầu! Tôi không biết đó là sự từ chối hay là dấu hiệu cho thấy tôi không biết cách sử dụng.

""Thử" là nguyên tắc của tôi! Lin Jingru dường như đã tìm ra lý do chính đáng để che đậy hành vi không phù hợp của mình. Lin Jingru nói với giọng quyến rũ: "... đeo vào... rồi... liếm... tôi..." Kể từ khi chồng cô mặc nó và liếm cô, Lin Jingru đã yêu cảm giác đó như thể cô nghiện ma túy. Có lẽ, trong tiềm thức của Lin Jingru, “sự điên rồ” cũng là “mặt nạ” che giấu sự xấu xí. 

"...A...ah...tốt quá...ồ vâng...đó...đó...ừm...thật thoải mái...tiếp tục...ahhh..." Khi đầu lưỡi phủ đầy "Điên" trượt qua khe môi âm hộ của cô, những hoa văn đặc biệt và điểm lồi lõm trên đó khiến cô cảm thấy kích thích, khiến Lin Jingru phải thở gấp xen lẫn tiếng rên rỉ, hoàn toàn bùng nổ những cảm xúc tích tụ trong cơ thể. 

"...Chào...Tsk..." Chen Chongwen có chút không quen với việc "điên", nhưng nó thực sự siêu mỏng, ngay cả đầu lưỡi nhạy bén khi chạm vào dường như cũng không nhận ra sự cản trở của nó. Có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ mỏng manh, sự dịu dàng của âm vật và thậm chí cả độ ẩm và nhiệt trên âm đạo. Trong khi Chen Chongwen đang đắm chìm trong công việc, đôi tay anh không hề nhàn rỗi, cởi áo trên vai của Lin Jingru và vuốt ve bộ ngực của cô. 

Chen Chongwen cố gắng đưa đầu lưỡi của mình vào lỗ. "...A...ah..." Lin Jingru dùng cả hai tay ôm lấy sau đầu Chen Chongwen trong khi hét lên, và dang đùi cô ra xa nhất có thể, để mặt anh áp sát vào âm đạo của cô; và đầu lưỡi kéo sâu hơn vào bên trong. "...Hmm...thật thoải mái...cảm giác...ồ...sâu...ồ...a...ahhh...một chút...ừm..."

Khi Chen Chongwen dùng đầu lưỡi khuấy động, âm đạo của Lin Jingru chảy ra dòng nước ấm và nhớp nháp, bao phủ khuôn mặt anh và làm bẩn chiếc ghế sofa bên dưới anh. Chen Chongwen ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lin Jingru với đôi mắt đầy dục vọng. Anh cởi quần lót trong khi đưa tay tới eo cô và di chuyển phần thân dưới của cô dựa vào mép ghế sofa. 

Chen Chongwen quỳ ở độ cao vừa đủ để cặc của anh có thể nhắm vào âm đạo của mình. Chen Chongwen ôm chặt Lin Jingru và hôn cô. Quy đầu đập vào cửa âm đạo một cách tự nhiên. Trong khi Chen Chongwen dùng lưỡi cạy răng của Lin Jingru, anh ta đẩy dương vật của mình về phía âm đạo của cô. Tấn công lên xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Chen Chongwen bơm chậm và dễ dàng. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng độ căng và bôi trơn của thành âm đạo, khiến anh chân thành ngưỡng mộ chiếc bao cao su mà Lin Jingru mang đến. 

Lin Jingru hơi hé miệng và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngày càng nhanh. Mỗi lần con cặc được đưa vào sâu, cô luôn run rẩy dữ dội. Cô say sưa nhận ra dục vọng của mình: “Nó khác với con cặc của chồng cô, nhưng nó mang lại khoái cảm tương đương hoặc thậm chí còn cao hơn”. "Một ý nghĩ logic kỳ lạ xuất hiện trong đầu: "...Con cặc của người lạ sẽ không bao giờ có cảm giác lạ..."

Chen Chongwen dần dần tăng tốc độ bơm cặc của mình, điều này không chỉ làm gián đoạn suy nghĩ của Lin Jingru mà còn khiến cô rên rỉ dần dần to hơn. Cơ thể săn chắc dường như được nới lỏng đôi chút bởi những chuyển động mạnh mẽ, từ đó làm tăng thêm cảm giác khoái cảm khi làn da cọ xát vào nhau. Tiếng máy điều hòa dường như không thể làm tiêu tan đi sự nhiệt tình giữa họ. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên mặt và ngực của Lin Jingru. Khi cơ thể cô ấy chuyển động, cô ấy dường như sắp bay.

Tốc độ đâm của Chen Chongwen dường như đạt đến mức cao nhất trong khi anh ấy đang thở hổn hển. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng cơ bắp va chạm xen lẫn những âm thanh tục tĩu tràn ngập căn phòng khách rộng rãi.

Họ có thể cảm nhận rõ ràng nơi giữa họ ẩm ướt đến mức nào. Âm đạo mềm mại của Lin Jingru kích thích quy đầu của Chen Chongwen, truyền cảm giác cuồng nhiệt về tình dục đến đại não của họ, không ngừng kích thích ham muốn dâm ô của họ. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lin Jingru cảm thấy tuyệt vời như vậy, ý thức của cô dần dần mờ đi. Nửa thân dưới của cô tràn ngập sức nóng và nó bắt đầu bùng phát mất kiểm soát như một trận lũ lụt. "...A...ah...Tôi sắp...đi...đi...ah ah..." Cảm xúc của Lin Jingru lên đến đỉnh điểm khi cô hét lên khàn khàn. 

Hết làn sóng nhiệt này đến làn sóng nhiệt khác kích thích con cặc sắp sẵn sàng hoạt động của Chen Chongwen, khiến anh ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của Lin Jingru sau một cú đẩy mạnh. Ngay lập tức, "...ah...hoo..." anh ta hét lên bằng tất cả sức lực của mình, và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra khi con cặc co lại nhanh chóng. 

Sự bộc phát dữ dội khiến cả hai run rẩy và co giật dữ dội. Mặc dù tinh dịch nóng không được phóng vào cơ thể qua bao cao su nhưng Lin Jingru vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức nóng của sự xuất tinh thông qua chức năng siêu mỏng độc đáo của bao cao su. Hơn nữa, tinh dịch nóng bức buộc phải ở cùng nhau dường như càng tập trung vào sức nóng của nó, kích thích một điểm nào đó sâu trong âm đạo của cô, khiến cô không thể không tiếp tục la hét, gào thét dù đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Chen Chongwen từ từ buông tay ra, cảm thấy chóng mặt và thở hổn hển. Cơ thể kiệt sức của anh nằm trên cơ thể Lin Jingru, vùi mặt vào khe ngực của cô và hít thở hương trầm khiến mọi người cảm thấy vừa phấn khích vừa bình yên. 

Hơi thở hỗn loạn và gấp gáp của Lin Jingru dần dần trở lại bình thường, cô nhẹ nhàng vuốt tóc Chen Chongwen. Lúc này, Lin Jingru không hề hối hận vì đã trật bánh mà hài lòng với mô hình bán hàng của mình. "... Hãy để khách hàng thử cho đến khi họ hài lòng..." Lin Jingru vừa nghĩ vừa nhìn vẻ mặt của Chen Chongwen. Cô chắc chắn 100%: "...Anh ấy hài lòng..."

(Kết thúc)

Từ đó trở đi, mỗi khi Lin Jingru kinh doanh xong, cô ấy luôn nói với khách hàng của mình: "...Có lẽ, bạn có thể giúp tôi giới thiệu khách hàng... Hãy gọi điện cho người bạn tốt của bạn trước... Chỉ cần nói với anh ấy... 'Hãy ở một mình trong XX, và bạn sẽ thu được lợi nhuận bất ngờ...'..."

Đây là quy tắc trò chơi của Lin Jingru:

Đầu tiên, khách hàng phải đã kết hôn. Bởi vì một người đàn ông đã có gia đình sẽ không bao giờ tùy tiện tung ra scandal lừa dối, cô ấy tốt hơn nên đứng ngoài cuộc và tránh những can thiệp không cần thiết. 

Thứ hai, người giới thiệu không được tiết lộ bất kỳ thông tin “tốt” nào cho người được giới thiệu. Dù là xin nghỉ phép hay cố gắng tìm cách hỗ trợ vợ, gia đình, chỉ một người được phép đợi ở nhà. Bởi cô muốn chứng tỏ mình là người bán hàng chứ không phải là một người phụ nữ “bình dân”. 

Thứ ba, mọi “đơn hàng” từ cùng một khách hàng từ lần thứ hai trở đi sẽ được gửi qua đường bưu điện hoặc chuyển phát nhanh. Vì anh ấy đã “thử” rồi. Hơn nữa, chắc chắn sẽ có một lượng khách hàng mới ổn định phải không? ? 

Thứ tư,………..

Vì vậy, nếu một ngày bạn nhận được cuộc gọi từ người bạn tốt của mình và nói với bạn rằng: "...Này...Cũ rồi.

Lúc này, đừng hỏi “Tại sao?” Bạn chỉ cần làm điều đó.

Bởi vì, siêu nhân bán hàng đang đến nhà bạn!

