============================================================
  Siêu dịch vụ trên tàu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%88%97%e8%bb%8a%e4%b8%8a%e7%9a%84%e8%b6%85%e7%b4%9a%e6%9c%8d%e5%8b%99/
  Ngày       : 2020-01-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, 職 場 Tính Ái Đồng 志 Tiểu Thuyết, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Bạo lực, 編 輯 推 薦
============================================================

Ngày 18/4, tốc độ đường sắt quốc gia được tăng lần thứ 5. Điều đáng chú ý nhất lần này là 19 đôi "tàu thương hiệu hàng đầu" trực tiếp dòng Z mới ra mắt, mỗi chiếc có tốc độ hơn 160 km/h, sử dụng thân toa giường mềm và giường cứng sang trọng hoàn toàn mới, cùng cơ sở vật chất phần cứng và chất lượng dịch vụ tốt nhất hiện nay. Điều khiến hành khách càng vui hơn nữa là tàu tốc hành thẳng dòng Z có mức giá ngang bằng với các chuyến tàu tốc hành trước đây. Vì vậy, chúng đã rất được ưa chuộng kể từ khi ra mắt. Có vô số người tham gia và thường rất khó để có được vé. Chúng được gọi là "khách sạn ngôi sao biết đi" và "chuyến bay trên mặt đất". Ai đã từng đi tàu Z đều hết lời khen ngợi, đặc biệt là các hành khách nam. 

Điều này không chỉ vì tàu có môi trường thoải mái, đồ ăn được chuẩn bị kỹ lưỡng mà còn có đội ngũ tiếp viên được ví như “tiếp viên”. Xe đẹp, đồ ăn ngon, gái đẹp thì “ba mỹ nhân” thật sự rất bắt mắt. 

Một thông báo phát ra từ sảnh chờ: “Hành khách đi tàu thẳng Z17 từ Trường Sa đến Bắc Kinh, vui lòng làm thủ tục tại phòng chờ số 1 và lên tàu”. "Hôm nay đây là lần đầu tiên bạn đi tàu Z phải không?" đồng nghiệp của tôi hỏi tôi. Tại nơi làm việc của tôi, người đồng nghiệp này rất quan tâm đến tôi. Gần đây, cơ quan cử tôi đi công tác, đồng nghiệp đưa tôi ra sân bay và tiễn tôi. "Ừ, bởi vì vừa mới khai trương nên tôi không có nhiều cơ hội đến Bắc Kinh." "Ồ? Thế thì tôi tin sau này cậu sẽ lại chọn Z17 khi đến Bắc Kinh." "Ồ, tôi nghe chị gái nói rằng tàu Z là tốt nhất cả nước. Nó rộng rãi và thoải mái, thái độ phục vụ thân thiện và lịch sự, giá vé cũng rất hợp lý, thực sự rất đáng đồng tiền bát gạo.

Một tháng trước, cô và anh rể đã lái chiếc Z17 đi nghỉ ở Bắc Kinh. Sau đó, anh rể cô đi công tác nhiều lần và lần nào cũng đi xe buýt này. “Vậy anh rể của cậu đã nói gì?” đồng nghiệp hỏi. "Anh rể? Anh ấy chỉ nói rằng tàu Z rất tốt và anh ấy nên thử nếu có cơ hội! Nhưng sau đó anh ấy không nói gì cả, cứ như thể anh ấy chỉ đang suy nghĩ gì đó vậy.” 

"Ồ!" Đồng nghiệp của tôi cúi đầu xuống, nhưng tôi nhận thấy anh ấy dường như đang mỉm cười đầy ẩn ý, như thể anh ấy cũng cảm thấy như vậy. "Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. "Không! Bạn sẽ biết khi thời cơ đến..." "Bạn biết không?"

Xếp hàng và kiểm tra vé. Sau đó đi qua lối đi dài và đến sân ga. "Xin hãy đi lối này và xuất trình vé của bạn. Hoan nghênh bạn bắt chuyến tàu này và chúng tôi sẽ phục vụ bạn!" Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ phía đối diện. Tôi giật mình, nghĩ mình đến nhầm chỗ, bởi vì nữ tiếp viên hàng không đứng trước cửa toa thực ra đang mặc một bộ đồng phục vest màu xanh đậm giống tiếp viên, váy hẹp chỉ dài đến đầu gối, tất trong suốt sáng bóng, giày da nửa cao màu đen, áo sơ mi trắng cổ nhọn, cổ quàng khăn lụa nhiều màu sắc và chiếc mũ tiếp viên viền trắng. Tóc được chải gọn gàng về phía sau. khiến cô nàng trông trẻ trung, dễ thương, đồng thời toát lên khí chất quý phái và sang trọng.

“Thưa cô, vé của cô…” Lời nhắc nhở ân cần của cô tiếp viên khiến tôi bình tĩnh lại, nhanh chóng đưa vé cho cô ấy. Trong khi cô ấy đang kiểm tra vé, cuối cùng tôi cũng có cơ hội bí mật quan sát cô ấy thật kỹ. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp đến nghẹt thở, với một đôi mắt to sáng, con ngươi đen lấp lánh và hàng mi dài cong vút; lông mày nhạt hình lưỡi liềm, mũi thẳng, môi hơi khép kín, môi đầy đặn tô màu hồng nhạt nhưng hơi đỏ; Khuôn mặt cô ấy tròn và cân đối, đôi má bầu bĩnh hơi phồng lên, cô ấy trang điểm nhẹ và hơi ửng hồng, các đường nét trên khuôn mặt khá rõ ràng.

Phần tóc mái trước trán của cô rất gọn gàng, mái tóc đen dài óng ả được chải ngược ra sau và cuộn gọn gàng ra phía sau.

Cô ấy không cao, thấp hơn tôi nửa cái đầu, cao khoảng 1,65 mét, dáng người rất cong. "Xin chào! Tôi là người điều khiển chuyến tàu này. Tôi rất vui được phục vụ bạn!" Cô ấy mỉm cười và đưa lại tấm vé cho tôi. Mùi thơm quá! Hương thơm nồng nàn, quả thực rất đẹp! Tôi...tôi đang nghĩ gì vậy! Tôi nhanh chóng vứt bỏ ý nghĩ này và khẽ gật đầu bày tỏ lòng biết ơn: "Cảm ơn bạn! Nhưng... cậu không cần đổi vé à?" 

Cô tiếp viên lắc đầu và mỉm cười thân thiện đáp lại: “Tàu hình chữ Z thực hiện dịch vụ tàu được xếp hạng sao, tức là dịch vụ không bị can thiệp. Việc kiểm tra vé vào cửa trước đây đã được chuyển thành hệ thống 'không đăng ký, không đổi vé'; sẽ không còn những người phục vụ đẩy xe ăn qua từng toa để bán đồ ăn nữa. Các xe bán đồ ăn đã hủy bỏ việc bán hàng bằng xe đẩy và thực hiện 'giao đồ ăn tận nhà'. Các xe ăn uống có quầy bar mở, quầy pha trà nghệ thuật, xếp hình, quầy bar đồ chơi...; mỗi khoang đều được trang bị thiết bị là ủi, nhà vệ sinh cho người khuyết tật, thùng rác tủ kín thân thiện với môi trường và hệ thống báo cháy; nếu thời tiết thay đổi đột ngột, bạn có thể thuê ô của phi hành đoàn sau khi đến ga và trả lại khi đi tàu trở lại. Tàu còn cung cấp các dịch vụ thư ký kinh doanh như cất giữ đồ đạc có giá trị, in ấn, sao chép và truy cập Internet không dây.

"Ồ...nghe thật tuyệt." "Đây có phải là lần đầu tiên bạn đi tàu Z không?" "Ừ!" Tôi đáp lại với một nụ cười. "Tôi hy vọng bạn thích nó." Cô tiếp viên mỉm cười ngọt ngào và tiếp tục phục vụ những hành khách khác đang chờ lên xe. 

Ấn tượng đầu tiên bạn có được từ toa giường mềm của tàu hình chữ Z là nó đặc biệt thoải mái. Một cái hộp giống như một căn phòng nhỏ. Tiếp viên đã điều chỉnh nhiệt độ ánh sáng, âm thanh và điều hòa trong cabin trước khi hành khách lên xe. Sau khi hành khách vào hộp, những người phục vụ thường không làm phiền họ nữa. Khi có nhu cầu phục vụ họ chỉ cần nhấn nút gọi. Mỗi phòng riêng có bốn giường, tất cả đều dựa trên loạt màu lạc đà trang nhã và ấm áp. Trên bảng điều khiển tập trung giữa giường trên và giường dưới đều có sẵn các nút nhiệt độ, âm lượng, âm lượng và cuộc gọi, đồng thời cũng lắp đặt một chiếc TV riêng trên ô tô. Dưới gầm giường có một hộp giày cá nhân mới lắp, đèn đọc sách hình bầu dục ở đầu giường và một tấm gương lớn phía sau cánh cửa trượt của phòng riêng. 

Mỗi bến còn được trang bị đặc biệt hai chiếc gối cao và thấp để đáp ứng nhu cầu của các hành khách khác nhau. Ngoài việc mang đến cho hành khách một giấc ngủ ngon, không gian sống cũng đủ cao cấp để xứng tầm với “cuộc sống êm ái của giấc ngủ”. Các phòng tắm ở một đầu toa xe có những thứ bạn cần ở bên trái và bên phải: một là kiểu ngồi xổm, một là kiểu đi vệ sinh. Nội thất lấy tông màu cam tươi làm chủ đạo, kết hợp với gương soi rộng và đèn pha phía trên mang lại cảm giác sảng khoái, dễ chịu. 

Ngoài đẹp, nó còn thiết thực: cửa kéo có thể tiết kiệm không gian và thuận tiện cho việc ra vào, vòi nhấn có thể dễ dàng điều chỉnh nước nóng lạnh, công tắc loa có thể điều khiển âm lượng phát sóng khi cần thiết và có nút gọi đề phòng. 

Ống thoát nước của các nhà vệ sinh mới được đóng kín, cất giữ nên sẽ không còn “làm ô nhiễm” đường ray nữa. Là lô tàu mới đầu tiên trong nước, hệ số an toàn của tàu hình chữ Z cao hơn nhiều so với tàu thường. Đoàn tàu được trang bị “tai điện tử” công nghệ cao và hệ thống thông tin quản lý, chỉ huy điều độ, vận tải DMIS tiên tiến nên an toàn lái xe luôn được giám sát năng động; phanh đĩa xe lửa tăng tốc độ mới được áp dụng và thiết bị chống trượt điện tử thực sự có thể đạt được "không bắn nước" ngay cả khi vận hành ở tốc độ cao 160 km/h và có thể dừng êm ái trong khoảng cách từ 1.100 mét đến 1.400 mét. 

Trong toa ăn với nhà bếp hoàn toàn trong suốt và quầy bar nhỏ, các bữa ăn theo thực đơn cố định giống hệt như đồ ăn trên máy bay. Kim bấm được đóng gói trong hộp thiếc bạc, đồ ăn nhẹ trái cây và bộ đồ ăn được đóng gói trong thùng carton. 

Trước đây có cơm trắng mè, cơm rau, mì, v.v. để bạn lựa chọn. Các món ăn nóng bao gồm bánh củ sen, súp lơ chiên, thịt bò tẩm gia vị, bánh bao pha lê, hai màu xào, khoai tây chiên nướng, ức vịt áp chảo và nhiều sự kết hợp khác. Loại thứ hai có những hộp nhựa nhỏ bên trong đựng các món ăn nguội, bánh mì, món tráng miệng và trái cây. Với “món ngon” này, hành khách có thể tạm biệt những món mì gói thường ăn trên tàu. 

Ngoài bữa ăn miễn phí, từ thực đơn và danh sách đồ uống của toa ăn có thể thấy giá trung bình của món xào ở đây là hơn 10 tệ, còn set đồ ăn sáng kiểu Trung Quốc chỉ 8 tệ; và đồ uống có cồn bao gồm các loại rượu nổi tiếng trị giá hàng trăm nhân dân tệ, cũng như bia Libo với giá 5 nhân dân tệ một lon. Mức giá đồ ăn, đồ uống phong phú, hợp lý. Thật không thể tưởng tượng được rằng ở Trung Quốc lại có dịch vụ tàu hỏa tốt như vậy...

Vài giờ sau khi tàu khởi hành, tàu nhanh chóng đi vào hoạt động ban đêm. Ba hành khách còn lại trong cùng một toa đều đang tập trung vào giường xem chương trình truyền hình, còn tôi thấy chán nên mở cửa cho thoáng khí ở lối đi bên ngoài. Không hiểu sao, tâm trí tôi chợt nhớ đến cô tiếp viên, nhớ lại nụ cười của cô ấy. "Ồ~~ Sẽ thật tuyệt nếu trong đời tôi có một người vợ như thế này!" Đột nhiên một giọng nói ngọt ngào vang lên bên tai tôi. Tôi quá tập trung nên không để ý rằng cô tiếp viên đang đứng cạnh mình. 

"Bạn có phải là quý ông vừa nói lần đầu tiên anh ấy đi chuyến tàu của chúng tôi không?" Cô ấy hạ rèm trên tàu xuống và kéo thẳng lên rồi quay mặt về phía tôi và ân cần hỏi. "Ờ...vâng, vâng!" "Bạn có cảm thấy thoải mái không?" "Không tệ! Nó tốt hơn nhiều so với những chuyến tàu tốc hành trước đây!”

"Đó là vì các chuyến tàu của chúng tôi dựa trên mô hình của Pháp nên mọi hành khách đều có thể được hưởng ưu đãi VIP!" Tôi không biết điều này! Giá trị thực sự tuyệt vời cho tiền. "Thưa ngài, ngài tâm trạng không được tốt. Bạn có cảm thấy hơi khó chịu không?" Cô ấy hỏi với vẻ quan tâm (uh~~ Tôi không cảm thấy khó chịu...) Tôi tự nghĩ, nhưng tôi không thể công khai nói rằng tôi đang nghĩ về cô ấy trong đầu! 

"Có lẽ...vì tôi luôn cảm thấy hơi cô đơn khi ra ngoài một mình."

Tôi nghĩ sẽ rất vui nếu được trò chuyện nhiều hơn với cô tiếp viên xinh đẹp này nên tôi thản nhiên trả lời. "Vậy xin mời đi lối này! Tôi có thể giúp bạn!" Cô tiếp viên mỉm cười ân cần và đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên trên, chỉ hướng khởi hành. (Đây? Giúp với?) Khá khó hiểu. Tôi không suy nghĩ nhiều nên đứng dậy đi theo cô tiếp viên. 

Tiếp viên dẫn tôi đến một chiếc hộp gần cuối toa, có vẻ như là phòng chờ dành riêng cho tiếp viên hàng không. "Mời đến đây..." Sau khi cả hai bước vào phòng khách, cô đóng cửa lại. Woh... Không có bốn cái giường như trong chiếc hộp bình thường ở đây đâu. Chỉ có một chiếc ghế sofa gần cửa sổ. Tiếp viên yêu cầu tôi ngồi xuống ghế sofa, đột nhiên cô ấy quỳ xuống tại chỗ, duỗi thẳng phần thân trên và dùng cả hai tay từ từ nới lỏng thắt lưng của tôi. Tôi đã bị sốc! "Tiểu... tiểu... tiểu thư! Bạn đang làm gì vậy?!" "Bạn không muốn tôi giúp bạn giảm bớt nỗi cô đơn à?" "Cái gì?" "Cách để tránh sự cô đơn là làm cho hành khách thư giãn nhiều nhất có thể. Bây giờ hãy để tôi phục vụ bạn thay vì vợ của bạn. Bạn sẽ có cảm giác như đang trở về nhà vậy, đừng khách sáo!"

Tôi không thể tin rằng có dịch vụ như vậy! Cô tiếp viên hàng không quý phái bắt đầu từ từ cởi quần và đồ lót của tôi đến đầu gối. Em trai tôi đã đứng dậy vì ngạc nhiên. Không che quần, anh đứng thẳng trước mặt tiếp viên hàng không. Tiếp viên hàng không hơi mở mắt ra, mỉm cười nói: "Thật hiếm thấy được con to như vậy!" Tôi ngượng ngùng cười, không biết trả lời thế nào. 

Đột nhiên tôi nhận ra hình như có mùi gì đó, hóa ra chính là những lời đó. Rất tiếc! Hôm qua tôi phải gấp rút xử lý giấy tờ để đi làm nên thậm chí còn không có thời gian để tắm. Hôm nay tôi vội vã đi nhờ xe ra ga cùng một đồng nghiệp! Tuy nhiên, cô tiếp viên dường như không quan tâm. Cô nhặt một gói khăn ướt, từ từ xoay bao quy đầu quanh dương vật về phía cuối, cẩn thận lau sạch. Thỉnh thoảng cô ấy mỉm cười với tôi, như thể để biểu thị rằng cô ấy không quan tâm. Cảm giác mát lạnh của khăn ướt ập đến khiến dương vật của tôi ngày càng to ra. Sau khi tiếp viên hàng không lau dương vật của tôi, cô ấy lặng lẽ quỳ xuống trước mặt tôi, mặt quay về phía dương vật của tôi. Nó không thể là sự thật được sao? Giống như một cốt truyện phim khiêu dâm. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy một luồng máu dâng lên trong đầu. Bằng một tay, tôi nhẹ nhàng đỡ gáy cô tiếp viên, tay kia giữ con cặc của mình ngay giữa môi cô tiếp viên rồi nhét vào. Tôi cạy miệng người kia bằng quy đầu của mình. Cô tiếp viên lúc này có vẻ giật mình vì tôi, nhưng cô ấy không chống cự mà để tôi thô bạo đẩy con cặc của mình vào miệng cô ấy. Cái quy đầu dài xuyên thấu dường như đâm sâu vào cổ họng, cô theo phản xạ phun ra và ho vài tiếng. 

"Tôi xin lỗi!" Tôi hối hận vì sự mất lý trí đột ngột của mình. 

"Không! Đó là lỗi của tôi!" Cô ấy xin lỗi như thể đã làm sai điều gì đó và từ từ chỉ đầu vào tôi lần nữa. 

Lần này tôi nhét nó vào chậm hơn, cẩn thận quan sát quy đầu và dương vật từ từ trượt vào giữa hai môi của tiếp viên hàng không. Đột nhiên tôi muốn kiểm tra xem cô ấy có thể ôm mình được bao xa nên tôi nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô ấy để ấn mạnh hơn. Dương vật trượt vào từng chút một. Người tiếp viên hàng không nhìn vào mắt tôi và để tôi thử xem. Cuối cùng tôi đẩy hết sức, toàn bộ sự việc lọt vào miệng cô tiếp viên. Tôi phát hiện bìu của mình chạm vào cằm cô tiếp viên, lông mu của tôi cù vào chóp mũi cô tiếp viên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp phả ra từ mũi, cô tiếp viên vẫn mở đôi mắt xinh đẹp để chứng kiến ​​tất cả những điều này. 

Quy đầu của tôi cứ cảm thấy hơi áp lực, như thể cô tiếp viên đang cố gắng hết sức để tránh chạm vào cuống họng của tôi để tránh bị ho lần nữa. Trái tim tôi đang rung lên. Tôi thậm chí chưa bao giờ mơ thấy cặc của mình được ngậm vào miệng như thế này, và đó quả là một tiếp viên hàng không xinh đẹp. Khi ánh mắt tôi lại chạm vào ánh mắt của người kia, tôi phát hiện ra rằng rễ tai cô ấy bắt đầu đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi chiêm ngưỡng nó một lúc, tôi bắt đầu di chuyển hông từ từ, thực hiện chuyển động của pít-tông. Cô tiếp viên cũng mút và nuốt nhẹ. Cô cúi đầu xuống thì thấy con cặc đang ra vào hai cái môi đầy đặn. Trong chốc lát, nó lóe lên ánh sáng do nước bọt phản chiếu, chốc lát lại biến mất trong miệng cô quản gia xinh đẹp. Ôi~~ trời ơi! Tiếp viên hàng không dùng lưỡi liếm quy đầu... thực sự thoải mái không thể tả! 

Động tác nuốt và nuốt của tiếp viên hàng không dần dần trở nên nhanh hơn nên tôi không cử động mà để cô ấy chủ động. Như thể cô tiếp viên biết ý định của tôi, cô ấy nhẹ nhàng dùng một tay giữ gốc con cặc và mút mạnh hơn. Nó thật tuyệt vời!

Đột nhiên cô tiếp viên đẩy người đó ra chỗ khác. 

Hả? bầu trời! Cô tiếp viên cúi người xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của tôi. Một tiếp viên hàng không cao quý và xinh đẹp như vậy lại có thể làm được chuyện như vậy! ? 

Liếm được một lúc lại phát ra tiếng mút khác, ôi! Toàn bộ túi của tôi bị hút vào miệng cô tiếp viên. Vì cái túi lớn hơn dương vật của tôi nên có vẻ như cô tiếp viên đã há miệng tối đa, còn toàn bộ má cô cũng bị biến dạng khi há miệng. Nhưng xuyên suốt quá trình, ánh mắt cô tiếp viên nhìn thẳng vào tôi, lóe lên như đứa trẻ khao khát sự khẳng định của bố mẹ. Tôi mỉm cười với cô ấy, khóe mắt cô ấy biến thành vầng trăng khuyết.

Sau đó, có cảm giác áp lực ở bìu, cô bắt đầu khuấy động nó bằng lưỡi và miệng. Cô dùng lực vừa phải, khiến cô cảm thấy hơi buồn nhưng cũng rất sảng khoái. Khuấy một lúc, cô tiếp viên nhẹ nhàng rút miệng ra khỏi bìu, giống như đang ăn bánh mochi. ha! Nước bọt nối bìu và môi của tiếp viên hàng không, dần dần bị đứt do trọng lực. Tôi chưa bao giờ thấy một hình ảnh phóng đại như vậy! 

Sau khi thở hổn hển một lúc, tiếp viên quỳ xuống, mỉm cười nhìn tôi và hỏi: "Bạn hài lòng chứ?"

Chúa! Lại là nụ cười chuyên nghiệp cao quý và trang nghiêm này. Người đẹp đang liếm bìu của cô mười giây trước lại mỉm cười ngọt ngào như không có chuyện gì xảy ra. Tôi phải khâm phục thái độ tận tình và sự huấn luyện bài bản của người chỉ huy tàu hình chữ Z mới được tuyển chọn. 

"Tôi hài lòng! Chỉ là..." Kỳ thực chuyện vừa rồi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng tôi vẫn nói với giọng điệu cố ý khó nghe. 

"À! Tôi xin lỗi, tôi sẽ cố gắng hết sức!!" Tiếp viên hàng không lập tức xin lỗi có chút sốt ruột. Tôi thấy rằng cô ấy có vẻ rất coi trọng trò đùa nhỏ của tôi. 

"Bạn có muốn một cốc nước không?" cô ấy hỏi. 

Vừa rồi khoái cảm khiến toàn thân đổ mồ hôi, miệng khô khốc nên tôi gật đầu. 

Cô tiếp viên đứng dậy, lấy nước khoáng từ tủ lạnh nhỏ bên cạnh ra rồi rót vào cốc. 

Cô ấy chắc chắn đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm ngặt, ngay cả động tác rót trà đơn giản cũng mang lại phong thái chuyên nghiệp. 

Tôi nhìn vào hồ sơ của cô ấy và vẫn không thể tin được “dịch vụ” mà cô tiếp viên trước mặt vừa cung cấp.

"Cảm ơn!" Tôi nhận lấy chiếc cốc cô ấy đưa cho tôi, “Em cũng muốn một cốc chứ?”

"Không! Tôi không khát!"

Tôi khát! Đặc biệt là nghĩ tới chuyện vừa rồi. 

Sau khi uống nước một hơi, với tư cách là một người đàn ông, tất nhiên tôi muốn tiếp tục những gì mình đang làm! ...tiến thêm một bước nữa! ! …

Nhưng sau đó tôi nghĩ rằng điều này sẽ quá thô lỗ với người đẹp này! 

"Ừm..." Tôi không thể nói được! 

"Cái gì?" Cô ấy bối rối hỏi, "Không! Không! Tôi...tôi...chỉ muốn biết tôi có thể tận hưởng nó đến mức nào..." Tôi trầm ngâm hỏi. 

"A! Đương nhiên là trọn gói... Sao chúng ta chỉ cung cấp một nửa dịch vụ? Khách hàng là trên hết!" Cô tiếp viên hiểu ý và nháy mắt với tôi. 

"Nhưng..." cô tiếp viên tiếp tục giải thích, "để tránh tranh chấp nghiêm trọng giữa tiếp viên và hành khách, tức là có thai ngoài ý muốn, chúng tôi sẽ uống thuốc tránh thai trước, và..." cô tiếp viên đỏ mặt và dừng lại, "bao cao su phải được sử dụng trong giai đoạn tiếp theo của quy trình phục vụ."

Lúc này tôi mới nhận ra trên tay cô ấy có một chiếc bao cao su màu hồng rất đẹp. 

Tôi gật đầu hiểu ý. 

"Này...tôi có thể hỏi bạn vài câu được không?"

"Vui lòng!"

"Tôi có thể hỏi tên của bạn được không?" Tôi để ý thấy tấm biển trước ngực của cô tiếp viên chỉ ghi số toa xe và số cá nhân chứ không có tên.

"Xin lỗi! Chúng tôi không thể cho biết tên của tiếp viên hàng không." 

"Đó cũng là một quy tắc à?"

Cô tiếp viên khẽ gật đầu.

"Năm nay bạn bao nhiêu tuổi? Bạn đã kết hôn chưa?" Tôi nói tiếp: “Hỏi như vậy không phải là vi phạm phải không?”

"Hê! Câu hỏi của bạn đã được hàng chục khách hàng hỏi rồi! Nếu là người khác, tôi chắc chắn sẽ nói rằng nội quy cấm tiết lộ, nhưng như bạn đã nói..." Cô tiếp viên dừng lại, đôi mắt xinh đẹp nhìn lên xuống mặt tôi. Tuy nhiên, hành động này không khiến mọi người cảm thấy ghê tởm mà mang lại cho tôi cảm giác ưu việt đến lạ. "Tôi sẽ ngoại lệ nói với bạn! Cô ấy 25 tuổi và chưa kết hôn!"

Đột nhiên, tiếp viên hàng không cư xử như một cô bé. Mối quan hệ xa cách giữa hành khách và tiếp viên hàng không đã không còn như trước nữa. Khoảng cách giữa hai bên ngay lập tức trở nên gần hơn rất nhiều.

"25 tuổi? Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn đã được chọn làm người chỉ huy tàu Z!" 

"Không có gì đâu. Nhóm chúng tôi có hàng trăm nữ tàu hỏa, hầu hết đều là cựu tiếp viên hàng không "T-car", và hàng chục sinh viên đại học và trường kỹ thuật đã được tuyển dụng công khai từ công chúng. Sau 26 ngày khóa đào tạo toàn diện khép kín." Cô tiếp viên hàng không có phần tự hào giới thiệu với tôi: “Tôi là sinh viên đại học, được đánh giá là có trình độ học vấn cao trong số các nữ nhân viên tàu hỏa nên tôi và các thành viên chủ chốt khác đã được cử đến China Eastern Airlines để được đào tạo tiêu chuẩn tiếp viên hàng không”.

"Vậy làm sao cậu có thể chấp nhận điều này... à... yêu cầu công việc?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tôi sắp tức giận! Giọng điệu của bạn dường như muốn nói rằng tôi là một cô gái trong một ngành đặc biệt!" Cô tiếp viên giận dữ bĩu môi nói.

"Không! Không! Ý tôi không phải vậy!" 

"Mỗi tiếp viên phục vụ trên tàu hình chữ Z đều tự hào! Bất kể mức lương, môi trường vận hành của tàu hình chữ Z đều rất thoải mái và cường độ phục vụ cũng rất thấp. Ngoài ra, lãnh đạo của chúng tôi tôn trọng mọi nhân viên phục vụ và sẽ không bao giờ lừa dối nhân viên. Khi mới bước vào đoàn tàu hình chữ Z, họ đã được nhắc nhở về điều này. Nhân viên có nghĩa vụ phải cung cấp loại dịch vụ này. Khi nhân viên gặp sự cố, bộ phận cấp trên cũng sẽ cố gắng hết sức để giải quyết. Nếu có người muốn rời khỏi đoàn tàu hình chữ Z, họ cũng sẽ được nhận những khoản tiền thưởng phục vụ hậu hĩnh, cao hơn mức lương của một tiếp viên tàu bình thường trong mười năm.

Thông tin cá nhân của nhân viên là bí mật hàng đầu của bộ phận và hoàn toàn không được cung cấp cho người ngoài. Lý do không đánh dấu tên là để tránh những hành khách sau này gây rắc rối cho nhân viên nên không cần lo lắng khi làm việc ở đây. Cách làm của bộ phận cấp trên đã chiếm được lòng tin của nhân viên và mọi nhân viên đều rất hợp tác. Nói chúng tôi là ngành đặc biệt là xúc phạm nặng nề nhất! Bởi vì chúng tôi là nhân viên chính thức của sở đường sắt nên nhiều người có bóp đầu cũng không vào được! "

"Tôi xin lỗi...tôi không bao giờ có ý đó!" Tôi nhanh chóng xin lỗi.

"Không sao đâu! Chỉ cần cậu hiểu là được!" tiếp viên hàng không nhẹ nhõm nói. "Và không phải hành khách nào cũng có cơ hội tận hưởng các dịch vụ trên máy bay!"

"Hả?"

"Trên xe khách nhiều như vậy, ngươi biết không! Đồ phục vụ đều do người phục vụ quyết định, ta lén nói cho ngươi biết, chúng ta sẽ không chọn những hành khách quá tệ!" Cô tiếp viên vui vẻ nói như đang kể một bí mật.

"Vậy ta là người được ngươi lựa chọn!" Trong lòng tôi chợt nhói lên.

"Vậy tại sao thế giới bên ngoài vẫn chưa từng nghe nói đến chuyện này? Loại chuyện này không thể nào không được biết đến trong xã hội ngày nay!"

"Nói? Chúng tôi không có nghĩa vụ phải giữ bí mật hành khách, nhưng nếu chuyện này bị công khai, sau này chúng tôi sẽ không thể cung cấp dịch vụ như vậy nữa. Xin... ngài có muốn nói không?" Cô tiếp viên tỏ ra nghi ngờ khi nói câu cuối cùng.

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng tôi không thể trả lời.

"Còn các hành khách nữ thì sao? Nhiều người trong số họ đi du lịch cùng gia đình!"

"Dịch vụ đặc biệt của chúng tôi chỉ dành cho hành khách nam và tất nhiên chúng tôi sẽ không cho hành khách nữ biết về điều đó. Chúng tôi sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ gợi ý mơ hồ nào cho các cặp đôi. Nếu cần, khách hàng phải yêu cầu riêng để duy trì uy tín của hành khách và bộ phận." Tiếp viên hàng không giải thích.

Và tôi nghĩ ngay đến anh rể của mình!

Tôi phải khâm phục bộ óc của những người nghĩ ra ý tưởng này. Họ có thể che giấu điều đó trong thời đại công nghệ ngày nay, nơi thông tin được tiết lộ nhanh chóng. Bạn có thể biết có bao nhiêu người đã đi tàu Z bằng cách nhìn vào doanh số bán vé. Nhưng không ai lại nghĩ đến việc nói ra điều đó bằng yếu tố tâm lý như vậy! (Đặc biệt là nam giới) Suy cho cùng thì không ai muốn phá hỏng dịch vụ tàu hỏa như thế này cả!

"Tôi thấy ở ngoài mỗi cô tiếp viên đều là một mỹ nhân hiếm có!"

"Chúng tôi có thẩm mỹ viện riêng. Mọi tiếp viên hàng không đều có thể sử dụng miễn phí và tư vấn chuyên nghiệp. Hiệu quả hơn bất kỳ thẩm mỹ viện nào! Nhiều nhân viên nữ bị thu hút bởi điều này và không chịu rời đi!"

Điều gì đang bị đe dọa! Tôi ngưỡng mộ anh ấy từ tận đáy lòng.

"Không trách người soát vé trên tàu Z lại có phẩm chất cao nhất! Đặc biệt là người trước mặt tôi!" Tôi tâng bốc.

"Hee! Bạn còn thắc mắc gì không? Nếu không, vui lòng tiếp tục!" Cô tiếp viên vui vẻ nói.

"Được rồi!"

Mặc dù ham muốn thể xác đang thúc giục tôi tiếp tục nhanh chóng, nhưng khi đối mặt với một quý cô xinh đẹp như vậy, tất nhiên tôi không thể thô tục và đánh mất vẻ duyên dáng đúng mực của mình. Tôi lịch sự ra hiệu cho cô ấy quỳ xuống. Một ánh nhìn kỳ lạ lóe lên trong mắt cô tiếp viên, như thể tán thành hành vi của tôi. Cô mỉm cười vui vẻ rồi lại từ từ ngồi xổm xuống.

Cô tiếp viên đang quỳ gối cao trên mặt đất, phần thân trên thẳng hàng với eo, hông và đầu gối. Tư thế của cô ấy thực sự rất đẹp! Sau khi hôn nhẹ lên quy đầu của tôi, đôi mắt quyến rũ đó chạm mắt với tôi. Họ mở môi và đặt miệng vào tinh ranh của tôi. Tôi nhẹ nhàng đỡ đầu đối phương, sau đó dương vật lại chui vào giữa môi. Cô tiếp viên cố tình nhếch đôi môi phủ son về phía trước, giống như một đứa trẻ hôn nhau, nhưng ở giữa lại có một chiếc xúc xích khiến người ta phun lửa.

Anh ta duy trì biểu cảm này khoảng mười lần, rồi cố tình dùng miệng mút mạnh. Con gà trống cảm thấy rõ ràng một lực hút. Đôi má tròn trịa vốn đầy đặn bỗng hóp lại như những cái lỗ, giống như đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. Vẻ ngoài rất kỳ lạ nhưng khi hiện lên trên khuôn mặt của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp này lại tươi tắn đến khó tả.

Trong giây lát, tôi đặt con cặc của mình lên một bên má như thể đang đánh răng. Đôi má tròn trịa của cô tiếp viên đột nhiên phồng lên, cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia giống như tôi đang đánh răng vậy. Sự ma sát giữa thành thịt ẩm ướt trong miệng và răng của tôi đột nhiên khiến tôi cảm thấy khoái cảm phân cực giữa thiên đường và địa ngục. 

Chơi đùa với nhau một lúc, cô tiếp viên kéo miệng ra khỏi con gà trống, thở ra vài hơi, mỉm cười mơ hồ, và tôi chưa kịp hiểu ý nghĩa của biểu cảm này thì cô ấy lại dùng miệng bịt con gà trống lại. Sau đó, cô tiếp viên dùng đỉnh cổ làm cơ thể chuyển động chính, lắc lư qua lại như chim gõ kiến, từ từ tăng tốc độ làm tình, và những cơn khoái cảm liên tục ập đến với tôi. Lần này là một loạt các cuộc tấn công. Cô tiếp viên cứ mút, đẩy mạnh không quên hình ảnh, rõ ràng là yêu cầu tôi đầu hàng. Tôi phải điều chỉnh hơi thở của mình để tránh thoát ra quá nhanh, để tận hưởng công việc bất khả thi này. Trong lúc hành động căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp của cô tiếp viên không ngừng ngước lên, như thể cô ấy rất ngạc nhiên trước khả năng của tôi! 

Cô tiếp viên xinh đẹp và đàng hoàng! Những hành động táo bạo và tục tĩu! Sự kết hợp trong mơ của mọi người đàn ông! bầu trời! 

Sau vài phút quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, cổ của nữ tiếp viên đã hơi đổ mồ hôi do tập thể dục vất vả và tai cô ấy đã đỏ bừng. 

Cảm giác của tôi lúc này không thể diễn tả bằng lời. Khi tôi nhìn cô ấy, chuyển động của cô ấy luôn rất thanh lịch. Vẻ đẹp của cô không bị lu mờ vì những chuyển động của cô. Ngược lại, nó càng trở nên lộng lẫy hơn! 

Những làn sóng khoái cảm tiếp tục dâng lên từ con cặc của tôi, tôi chợt tỉnh giấc: “Tôi không thể xuất tinh vào miệng cô ấy, tôi chưa thực sự chiếm hữu cô ấy hoàn toàn, tôi muốn xuất tinh vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy!”

"Ừm... được rồi! Tôi nghĩ... tôi muốn..." Tôi không biết diễn đạt thế nào. 

Cô tiếp viên ngẩng đầu lên, mỉm cười hiểu ý với tôi rồi đứng dậy, rút ​​chiếc kẹp tóc trên đầu ra, dùng một chiếc “lược chải”, búi tóc cao bỗng bung ra, mái tóc đen xõa xuống như thác nước. 

bầu trời! Lúc đó, tôi lại một lần nữa ngưỡng mộ vẻ đẹp siêu phàm của cô ấy. Khi búi tóc cao, cô mang khí chất Athen quý phái, nhưng bây giờ với chiếc khăn choàng dài, cô lại trong sáng và sống động hơn. 

Cô tiếp viên chỉ kéo bộ váy lên tận eo trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy một chiếc thắt lưng nịt tất màu đỏ và chiếc quần lót dây màu đỏ làm bằng loại vải giống như lụa rất mỏng quanh eo cô ấy. Họ thật gợi cảm và phong cách. 

"Ồ, vậy ra em thích mặc đồ lót gợi cảm như vậy à..."

"Trông nó có đẹp không?" Cô tiếp viên hàng không có vẻ tự tin vào vóc dáng của mình vì đường cong của đôi chân thon khiến người ta liên tưởng đến các vận động viên châu Âu và Mỹ. 

Cô cởi quần lót một cách khéo léo, động tác uyển chuyển và không thừa. 

"Tất nhiên... không có gì đẹp hơn thế này..."

Tim tôi đập dữ dội.

Những chiếc tất trong suốt chỉ dài tới đầu đùi. Giữa hai chiếc nịt tất sáng màu có thể nhìn thấy một mảnh lông mu màu đen sáng bóng lộng lẫy. Nó thật đẹp...

Cô ấy bước tới và tiếp tục mút tôi cho đến khi tôi bị kích thích đến một mức độ nhất định. Cô dừng lại, nhặt chiếc bao cao su lên và đặt nhẹ lên đầu quy đầu. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và thổi kèn cho tôi, che kín hoàn toàn và dùng miệng đeo bao cao su cho tôi.

Cô ấy trèo lên người tôi, dang hai chân ra và từ từ ngồi lên con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Ồ..." Tôi kêu lên đầy thoải mái, cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Cảm giác nhờn và mềm chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn tả bằng lời.

Sau khi cô tiếp viên ngồi xuống, cô ấy không hề di chuyển ngay lập tức. Có lẽ cô ấy cũng đang cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi bộ phận sinh dục của chúng tôi hoàn toàn hòa quyện vào nhau, phải không? 

Cô ấy nhìn xuống điểm nối giữa đũng quần của họ, rồi nhìn tôi hơi ngượng ngùng và thì thầm: "...anh...của anh to quá..."

Tim tôi lỡ một nhịp! Câu nói này thực sự khiến tôi phấn khích hơn ngàn lời nói. Nó làm tôi hơi sốc! 

Cô tiếp viên bắt đầu vặn hông dần dần, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ nhàng đến dữ dội. Cô ấy có những kỹ năng rất tuyệt vời. Cơ thể đầy đặn của cô ấy nâng lên và rơi xuống tôi, nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi hết lần này đến lần khác. Âm đạo giống bào ngư của cô lúc này trông thật tham lam. 

Tôi đáp trả đòn một cách dữ dội, liên tục đâm vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Quy đầu tiếp tục chạm vào lối vào tử cung của cô, sau đó rút ra và lại đi sâu hơn. 

Chúng tôi cứ yêu nhau cuồng nhiệt như vậy, không hề thay đổi tư thế, cô ấy vẫn luôn cưỡi lên tôi. 

Tôi vén áo và áo sơ mi của cô ấy lên nhưng cô ấy không ngăn tôi lại. 

Mắt tôi sáng lên và tôi nhìn thấy một cặp ngực gợi cảm và hoàn hảo như sao Kim. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Bộ ngực của cô run rẩy, tròn và cao, với hai núm vú màu đỏ như pha lê nhô ra từ đầu núm vú. Họ đứng kiêu hãnh như thể đang nhìn xuống mọi thứ. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực trái phải, cảm nhận sự mềm mại, êm ái và đàn hồi của chúng. 

Nó thực sự mềm mại và dịu dàng! 

Tay tôi không nhịn được mà siết chặt. 

Hai cuống vú nhô lên trên nhiều hơn do tôi véo, quầng vú bắt đầu lan rộng và to ra. Tôi nhìn chằm chằm vào hai núm vú đó và cảm thấy chúng thật thanh tú và kiêu hãnh! 

Tôi cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm qua liếm lại hai núm vú. Tôi cảm nhận rõ ràng hai núm vú bắt đầu cương cứng và cứng lại dưới đầu lưỡi. 

Cô tiếp viên bắt đầu ngân nga khe khẽ, ngực hơi co giật, tư thế "cưỡi ngựa" cũng thay đổi, cô rên rỉ: "Đầu tiên... thưa ngài... tôi sắp chết rồi..."

Tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy!

Tôi đặt cô ấy xuống và yêu cầu cô ấy ngồi vào lòng tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi đưa tay ra phía trước và nắm lấy ngực cô ấy thật mạnh. Tôi mở và đóng đầu gối của cô ấy và bơm chúng một cách nhịp nhàng. 

"A...ah...ah...ah..."

Cô tiếp viên cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. 

Tôi ôm eo cô ấy đứng dậy nhưng cô ấy lại ôm chặt như sợ bị tách ra. 

Tôi hợp tác với cô tiếp viên bị mê hoặc và bơm mạnh. Tôi muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Cô tiếp viên chống hai tay lên bức tường trước mặt để làm điểm tựa, nâng hông lên và đồng thời vặn eo. 

Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy từ phía sau và bắt đầu đẩy khoảng cách xa. 

Sau khi cọ xát vào thành thịt trong quá trình chèn, nó đã được cắm mạnh vào tận gốc chỉ trong một hơi thở. Cổ tử cung bị quy đầu khổng lồ đè bẹp, trực tràng mỗi lần đưa vào đều bị kích thích. 

"À!"

Có lẽ khác với trải nghiệm trước đây của cô, chiều dài và độ dày của con cặc là không thể so sánh được. Cô tiếp viên nhìn lên trần nhà và cúi lưng lên. 

Khi con cặc to lớn được đưa vào, bộ ngực đầy đặn đung đưa, đường cong bụng nhấp nhô như sóng. 

"À... à..."

Tôi ném toàn bộ cơ thể của tôi trở lại, con cặc của tôi đẩy lên từ bên dưới. Một người bình thường có thể không thể chịu đựng được những chuyển động bạo lực như vậy trong mười phút. 

"À..."

Con cặc đang ép vào tử cung, cô tiếp viên chỉ có thể kiễng chân. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy hếch lên. Cô ấy có thể đang tham gia vào các môn thể thao. Những đường cong của đôi chân dài của cô khiến người ta liên tưởng đến các vận động viên châu Âu và Mỹ. 

Cô cau mày, đôi gò má xinh đẹp vặn vẹo, khuôn mặt hồng hào, đầu lưỡi lộ ra từ cái miệng đang há hốc, vẻ mặt rất quyến rũ. 

Môi âm hộ quấn quanh con gà trống, và khi con gà di chuyển vào và ra khỏi lỗ, một âm thanh cót két phát ra từ âm đạo. 

Tôi đặt quy đầu dương vật lên cổ tử cung làm điểm tựa rồi xoay nó. 

"Tôi sắp rò rỉ!"

Cô tiếp viên nhanh chóng đạt cực khoái. 

"Này...cảm giác này thật tuyệt."

Phần thân dưới bị ép vào nhau bắt đầu cọ xát, và chuyển động xoay khiến lông mu của tôi kích thích môi lớn của tôi. 

"À... à..."

Theo tiếng rên rỉ dâm đãng của cô tiếp viên hàng không, tôi lại thay đổi cách tiếp cận, chuẩn bị khiến cô ấy đạt đến đỉnh điểm hấp dẫn giới tính. 

"Ờ... Ờ..."

Khi đưa vào tận gốc, chắc chắn nó sẽ ấn vào cổ tử cung khiến chị em say sưa khoái cảm nhưng sẽ rất êm dịu và không gây xuất tinh. 

Tiếng rít của lực đẩy vang vọng trong phòng tàu, rõ ràng là chuyển động mạnh mẽ của piston. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Khi đến cửa tử cung, cô tiếp viên gầm gừ từ sâu trong cổ họng, bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy. 

"Bạn cảm thấy thế nào về điều này?"

Tôi dùng tay phải ôm mông, đưa tay về phía trước, tìm âm vật, bóc bao quy đầu, lộ ra hạt nhạy cảm rồi dùng ngón giữa bóp mạnh. 

"À... à..."

Âm vật bị tắc nghẽn và sưng tấy đến mức giới hạn. Tôi xoay và xoa bằng ngón tay, và tất nhiên lúc này tôi không dừng chuyển động của piston. Lực đẩy mạnh gần như khiến chân cô tiếp viên lơ lửng trên không. 

"Nó bị rò rỉ rồi..." cô tiếp viên quay lại và hét lên. 

"Ngươi không sợ người khác nghe được sao?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Không sao đâu, khoang này được trang bị vật liệu cách âm!" Cô tiếp viên trong cơn say ngọt ngào đã khập khiễng trượt xuống sàn. Tôi ngã xuống cùng cô ấy như thể cô ấy bị mắc kẹt, và tiếp tục chạy tới chạy lui dựa vào cơ thể đang nằm sấp của cô ấy. 

Sau một trăm lần bơm nữa, cô tiếp viên đã không nói nên lời trước tôi: “Tôi chưa bao giờ... chưa từng có người đàn ông nào khiến tôi say mê như vậy…”

Tôi đâm thật mạnh rồi dùng hết sức đâm sâu và dụi cặc mình vào thành âm đạo của cô ấy: “Anh sắp xuất tinh…”

Gần đây tôi bận công việc, cả tháng nay không có thời gian dọn đạn. Tôi đã đến mức không thể chịu đựng được nữa. Số tiền tích lũy phải khá lớn. 

Cô tiếp viên dường như cảm nhận được ham muốn của tôi từ con cặc đang căng phồng đến giới hạn của tôi. 

"Sau này cậu định đi đâu... ừ... đi sau?" cô ấy dừng lại và hỏi. 

"Hả? Cậu vẫn còn lựa chọn à?"

"Tất nhiên, sở thích của mỗi người là khác nhau và tất nhiên chúng tôi phải xem xét hành khách của mình."

"Vậy... khuôn mặt xinh đẹp của em thế nào?" Tôi nói mà không cần suy nghĩ.

"Tôi ghét nó!" Cô tiếp viên nhẹ nhàng thì thầm: "Vậy thì cô phải cẩn thận, đừng để mất đồng phục! Trên tàu rất khó dọn dẹp, nếu bị phát hiện sẽ rất tệ."

Cô ấy dường như không phản đối lời đề nghị táo bạo của tôi mà chỉ cảnh báo tôi đừng đi quá xa. 

Cô quay người tháo bao cao su trên người ra, sau đó ngậm con cặc vào miệng và tiếp tục hành động quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. 

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng tim đập của hai người, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng vo ve quyến rũ của cô tiếp viên hàng không và tiếng "ríu rít" của đôi môi đỏ mọng và cặc cọ vào nhau. 

Cô ấy nuốt xuống và nuốt thật nhanh bằng miệng như thể đang tuyệt vọng, sức quyến rũ không thể kiểm soát của cô ấy khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Ra...ra! 

Tôi cảm thấy các cơ kiểm soát xuất tinh bắt đầu co bóp một cách không chủ ý, và những cơn khoái cảm dâng trào từ tủy sống đến trán tôi. Tôi ngay lập tức nắm lấy tóc của tiếp viên hàng không một cách thô bạo bằng một tay và giành quyền kiểm soát đầu cô ấy. Tay còn lại, tôi chộp lấy con cặc của mình và chĩa thẳng vào khuôn mặt có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, rồi kéo thật mạnh. Tiếp viên hét lên và ngã sang một bên, mất thăng bằng. Đôi chân quỳ vốn ban đầu của cô rơi sang một bên trên mặt đất. Sự chênh lệch chiều cao tương đối giữa hai bên thậm chí còn lớn hơn, điều này cho phép tôi quay hoàn toàn khuôn mặt của tiếp viên hàng không để ngước lên nhìn tôi và ấn cặc tôi xuống hướng ra cửa. 

Quy đầu nhanh chóng mở ra, những dòng tinh dịch ấm áp liên tục phun ra.

Đợt bùng phát đầu tiên là đợt dày nhất và mạnh nhất. Một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra và rơi thẳng vào mặt tiếp viên hàng không. Một dòng tinh dịch chạy từ cằm, dọc môi, qua sống mũi rồi thẳng lên trán, thậm chí còn có một chút ở phần tóc mái. Cú phun thứ hai mạnh mẽ quay đầu cô tiếp viên sang một bên và xuất tinh vào đôi má bầu bĩnh và hơi phồng lên được tô phấn màu. Góc bắn giống hệt phát đầu tiên, lực cuối dồn vào má. Phát thứ ba nhắm vào lông mày và bắn theo chiều dọc. Tinh dịch bắn tung tóe lên lông mày và tóc. Lần thứ tư… lần thứ năm… con gà trống lắc lư và nằm rải rác trên mặt một cách có trật tự… khi những loạt đạn hút thú bắn ra một cách điên cuồng, và căn phòng bắt đầu được dọn sạch. Dùng găng tay đẩy phần tinh dịch còn sót lại ra ngoài, một giọt tinh dịch sẽ rơi xuống môi bạn. 

Lúc xuất tinh, đôi mắt xinh đẹp của tiếp viên hàng không nhắm chặt lại, nhưng ngoài nỗi sợ hãi ban đầu, cô tiếp viên lập tức thả lỏng cơ mặt, khuôn mặt dần dần từ hơi méo mó chuyển sang nụ cười trang nghiêm, giống như nụ cười ngọt ngào chuyên nghiệp của một cô hầu bàn phục vụ tổng hợp. Cô ấy kính cẩn duy trì nụ cười đúng mực, nhắm mắt ngẩng đầu lên và lặng lẽ làm theo động tác tay của tôi để túm tóc tôi, để tôi hoàn thành công việc phá hoại. 

Cuối cùng, đối phương vẫn bất động, chỉ thở nhẹ, để tôi cẩn thận quan sát khuôn mặt của cô tiếp viên xinh đẹp trước mặt. 

Khuôn mặt trang điểm cẩn thận của tiếp viên hàng không bị bao phủ bởi chất lỏng đặc màu trắng có mùi hôi. Má, môi, trán và sống mũi của cô đều bị lấm lem. Màu son trên môi cô đã bong ra từ lâu do chuyển động mạnh của pít-tông, để lại khóe miệng ửng hồng. Sự kết dính của tinh dịch khiến một phần phấn trang điểm trên mặt cô rơi ra và trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng. Mắt trái bị bao phủ hoàn toàn bởi một đống tinh dịch chảy dọc theo đường viền khuôn mặt. 

Khi mọi chuyện kết thúc, tôi nằm nghiêng và lý trí quay trở lại trong đầu. 

"May mắn thay, tôi không làm bẩn quần áo của mình!" Tôi nhìn đồng phục của tiếp viên rồi nói. 

Sau khi ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, tôi lấy khăn giấy ở bên cạnh nhẹ nhàng lau đi vết tinh dịch dính trên mắt cô tiếp viên. 

“Cám ơn…” Cô tiếp viên cảm ơn, mở mắt ra và chậm rãi đứng dậy. 

Lúc này, mặt nữ tiếp viên dính đầy tinh dịch và mặt đỏ bừng. 

"Thật... nhiều quá!" Cô tiếp viên ngạc nhiên nói khi nhìn vào gương trong phòng chờ. 

“Để tôi lau cho cậu.” Tôi xấu hổ nói trước người đẹp đã bị tôi hủy hoại này. 

Cô tiếp viên đứng nhắm mắt không phản đối. Tôi lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau tinh dịch trên mặt, tránh mặt và để nó chảy vào quần áo. 

Khi lau, bạn có thể cảm nhận được vùng da quanh mặt của nữ tiếp viên khá đàn hồi, đặc biệt là vùng má. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó, cảm ơn bạn!" Sau khi lau đi gần hết tinh dịch, sắc mặt cô tiếp viên dần dần trở lại vẻ tươi tắn. 

"Xin lỗi... Tôi cần rửa mặt và trang điểm... Xin lỗi..." Cô tiếp viên quay người lại. 

Tôi biết cửa sẽ mở nên tôi sẽ bước ra trước. 

Khi bước ra, tình cờ tôi gặp một tiếp viên khác. Tôi mỉm cười ngượng nghịu và cô ấy đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào. Cô ấy nhường lối đi cho lối đi, khi tôi đi ngang qua cô tiếp viên, tôi chợt cảm thấy dung mạo của cô tiếp viên có phần giống với cô gái tôi vừa mới quan hệ...

Tôi bắt đầu bước tới hộp của mình. Trên đường đi, tôi gặp một số hành khách nam có vẻ mặt mơ hồ, như thể họ đã nhìn thấu việc tốt tôi vừa làm. Một cảm giác xấu hổ thôi thúc tôi tăng tốc độ. 

Nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, tôi bắt đầu hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi, hoàn toàn không biết thời gian đã trôi qua. 

Dần dần tôi chìm vào giấc ngủ...

"Xin chào các hành khách, chuyến tàu đang đến ga cuối của chặng này - Ga Bắc Kinh. Xin vui lòng đóng gói hành lý và chuẩn bị sẵn sàng."

Giọng nói ngọt ngào của phát thanh viên trong xe đánh thức tôi dậy. 

Ngay sau khi ngồi dậy, tiếp viên đã mở cửa khoang và chào các hành khách khác. 

"Bạn ngủ có ngon không?" Cô tiếp viên hơi cúi người xuống hỏi tôi. 

Cô ấy đã trang điểm lại trên khuôn mặt và khôi phục lại vẻ ngoài thanh lịch của mình. Cô ấy trông như thể không có chuyện gì xảy ra tối qua. Nếu không phải nhân vật chính là tôi, tôi sẽ không tin vào “trải nghiệm thực tế” vừa xảy ra. 

"Ừ! Rất tốt!" Tôi gật đầu với cô ấy. 

Cô tiếp viên một lần nữa nở nụ cười cao quý và trang nghiêm, gật đầu đáp lại rồi quay lại làm việc. 

Tôi lặng lẽ suy nghĩ về toàn bộ quá trình phục vụ khách hàng. 

Tiếp viên sẽ quyết định cung cấp dịch vụ gì dựa trên nhận định cá nhân của họ đối với hành khách nên họ đã loại bỏ một số hành khách có yếu tố nguy hiểm (hoặc quá tệ). Những hành khách đã được hưởng dịch vụ trên máy bay sẽ không tiết lộ vấn đề này cho công chúng. Nếu nam giới có kinh nghiệm đi máy bay trở lại, họ có thể yêu cầu tiếp viên cung cấp các dịch vụ trên máy bay theo sở thích cá nhân. Sự cân bằng tâm lý đặc biệt này được hình thành một cách vô hình, gián tiếp duy trì tiêu chuẩn của hành khách và đảm bảo an toàn cho chính các tiếp viên. Vì vậy, cho đến nay, chưa có tin đồn xấu nào được truyền ra thế giới bên ngoài. 

Rốt cuộc, nếu lần nào cũng có một loạt các "trung đoàn pháo binh" cấp thấp và khó tính tập hợp lại thì sẽ có loại tàu tốc hành trực tiếp nào? Nó sẽ được giảm xuống mức của một ngành công nghiệp đặc biệt. Trong điều kiện như vậy, sẽ không thể thu hút được những phụ nữ chất lượng cao tham gia vào đội phục vụ tàu mới, điều này cũng sẽ gây thiệt hại cho hành khách. 

Dưới sự đảm bảo an toàn và đào tạo chuyên nghiệp nghiêm ngặt, được bổ sung bởi các bộ phận liên quan để cung cấp các dịch vụ tàu như vậy và theo chu kỳ lợi nhuận hoạt động lành mạnh, càng có nhiều nguồn tài trợ thì càng có thể cung cấp các dịch vụ và thiết bị tốt hơn và càng có nhiều phản hồi cho hành khách. 

Các tiếp viên hàng không liên tục di chuyển trong tầm mắt, cung cấp cho hành khách những dịch vụ họ cần trước khi xuống xe. Ơ...ý tôi tất nhiên là dịch vụ bình thường. 

Nhìn biểu cảm của các nữ tiếp viên hàng không này, tôi cũng có thể cảm nhận được sự yêu thích của họ đối với nghề tiếp viên hàng không. Đối với họ, bộ đồng phục tàu hỏa mới này là biểu tượng của danh dự. 

Như cô tiếp viên đi cùng tôi tối qua đã nói, coi họ như một nghề đặc biệt là sự xúc phạm nghiêm trọng nhất! Nó cũng thừa nhận phong cách thô tục của người nói. Các dịch vụ trên máy bay do tiếp viên cung cấp là yêu cầu chuyên môn và không liên quan gì đến đạo đức cá nhân cũng như tình trạng hôn nhân. Nhưng điều đó không có nghĩa là họ vô cảm hay vô liêm sỉ với những chuyện như thế này. Cần phải nói rằng ý thức danh dự của họ thăng hoa thành một kiểu cống hiến hết mình cho công việc, họ cố gắng hết sức để cống hiến hết mình cho công việc. 

Nghĩ đến đây, cảm giác của tôi đối với những cô tiếp viên tàu hình chữ Z này không phải là khinh thường mà là ngưỡng mộ tinh thần sứ mệnh của họ. 

Sau khi tàu giảm tốc độ, nó từ từ lái vào Ga Tây Bắc Kinh và dừng ở làn đường được chỉ định. Chẳng bao lâu, cửa xe lần lượt mở ra, hành khách trên xe cũng đứng dậy rời khỏi xe. 

Tôi là người cuối cùng rời đi, chỉ để nhìn cô tiếp viên hàng không thêm một lần nữa. 

Khi tôi bước tới cửa, cô tiếp viên đã đứng sẵn ở cửa, vẫy tay chào tạm biệt những hành khách khác. 

Tôi mạnh dạn nhìn cô tiếp viên. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô gái dường như hạ thấp ánh mắt vì nhớ lại cảnh tượng tối qua, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm đỏ bừng. 

Hầu hết hành khách đều đã rời đi nên vẻ mặt mơ hồ của cô tiếp viên khó có thể bị phát hiện. 

Cô tiếp viên bối rối trước cái nhìn chằm chằm của tôi đến nỗi cô ấy nhìn những hành khách khác bằng cử chỉ, và cuối cùng trợn mắt vui sướng. Tôi nhìn thấy cơ hội và nhìn đi chỗ khác.

"Cảm ơn vì sự phục vụ của bạn!...Có cơ hội nào chúng ta...sẽ gặp lại nhau không?"

Cô tiếp viên mỉm cười nói: “Tôi luôn làm việc trên chuyến tàu Z17, sẽ có cơ hội được phục vụ cô!”

"Vậy khi trở về nhất định tôi sẽ đón chuyến tàu của cô, cô tiếp viên xinh đẹp!"

Khuôn mặt của cô tiếp viên hàng không đỏ bừng, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Tiếp viên hàng không đến lượt người khác rồi!" cô ấy nhắc, "Chúng tôi có một số nhóm thuê tàu."

Cuối cùng, cô tiếp viên nhẹ nhàng cúi chào tôi và tôi gật đầu đáp lại rồi quay người hòa vào đám đông đang rời đi. 

Lúc này, trong đầu tôi tràn ngập hình bóng xinh đẹp của cô tiếp viên hàng không, tôi chậm rãi bước vào Ga Tây Bắc Kinh với tâm trạng háo hức.

