============================================================
  Slutty dì và mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%a7%a8%e5%aa%bd%e8%b7%9f%e6%af%8d%e8%a6%aa/
  Ngày       : 2019-10-18
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured
============================================================

Hôm qua tôi để một đĩa băng loạn luân ở một nơi dễ thấy trong nhà, suốt ngày tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có phát hiện ra không. Về đến nhà, tôi cố tình nhẹ nhàng bước vào, đầu đĩa DVD trong phòng phát ra một âm thanh rất dâm đãng. Tôi bí mật bước tới và nhìn vào phòng khách. Tôi thấy mẹ và dì tôi đang chăm chú nhìn vào màn hình. Họ liên tục vuốt ve bộ ngực khủng của mình bằng cả hai tay. Họ kẹp chặt chân và không ngừng cọ xát. Thỉnh thoảng họ lại rên rỉ. Tôi nuốt khan và nhìn vào màn hình. 

Trên màn hình, cậu con trai đang đụ mẹ một cách điên cuồng, sử dụng kiểu doggy. Mẹ anh hét lên đau đớn, sữa đậu nành của con trai vẫn còn dính trên miệng. Em gái của người con trai cũng có mặt ở đó, cô ấy đứng trên lưng mẹ. Con trai vừa đụ mẹ từ phía sau vừa hôn em gái của bà. Một lúc sau, em gái bắt đầu tè trên lưng mẹ. Nước tiểu màu vàng chảy từ lưng mẹ xuống ngực mẹ và cũng chảy xuống tay con trai. Lúc này em gái cũng ị ra, ngay trên lưng mẹ… Nhìn thấy cảnh này tôi không khỏi khịt mũi. "Ai?" dì tôi kêu lên. "Là tôi." Tôi bước ra ngoài. 

"Ồ, là em... Đúng rồi, chị còn có việc phải làm, em về trước." Dì tôi hoảng hốt đứng dậy, chộp lấy túi xách chạy ra ngoài. Nhìn thân hình hơi mập mạp của dì, run rẩy trong bộ sườn xám bó sát khi chạy, tôi thầm nghĩ rằng dì tôi thực ra cũng khá ổn. "Qiao, đây có phải là thứ bạn thường thấy không?" Vẻ mặt của mẹ càng lúc càng hoảng sợ. 

"Một người bạn đã đặt gói hàng này ở đây cho tôi." Tôi cố tình nhìn vào màn hình. Lúc này, người mẹ trên TV vẫn đang la hét không ngừng. "Qiao, con có thích mẹ không?" Mẹ đột nhiên nói với tôi bằng giọng chắc nịch. Nghĩ đến cuốn tiểu thuyết loạn luân, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng: "Tất nhiên là con thích rồi. Mẹ ơi, con sẽ luôn xinh đẹp như vậy." "Thật sao? Ta già rồi, ngươi còn thích."

Mẹ quay lại với thân hình mảnh mai của mình. Mẹ có dáng người cân đối, vòng một 33D, ngực luôn run khi đi lại, cao 1m63, da trắng hồng do duy trì lâu dài. "Theo tôi." Mẹ tắt TV, vẫy tay chào tôi rồi bước vào phòng ngủ. 

Tôi chậm rãi làm theo. Mẹ nằm đó vén váy lên, chậm rãi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, lộ ra một cánh rừng đen, phía trước có một mảnh vải đen mờ nhỏ che khuất. Xuyên qua tấm vải đen, có thể nhìn thấy hai miếng thịt dày. Mẹ một tay đỡ người, tay kia không ngừng vuốt ve mảnh vải đen. Trong tiếng rên rỉ, tôi thấy tấm vải đen đã ướt đẫm, mẹ tôi chậm rãi đưa mông áp sát vào mặt tôi: “Con trai, nhìn có đẹp không?” "Nó có vẻ tốt." Tôi nuốt một ngụm nước bọt, chất lỏng trong suốt thấm ra khỏi tấm vải đen và khu rừng, ngón tay của mẹ tôi không ngừng vuốt ve khu vực này. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại. Cô rút tay ra khỏi quần lót, đưa ra sau lưng rồi cởi tấm vải đen ra nhưng không hết, để lộ hậu môn màu hồng. Sau đó mẹ thọc ngón giữa vào hậu môn dọc theo mép trên của quần lót, “A... A…” Mẹ lại bắt đầu rên rỉ, tôi ôm lấy cặp mông thơm phức, sau đó thè lưỡi theo ngón tay, bắt đầu mút. Cảm giác run rẩy của mẹ truyền qua tay tôi, "Ah... ah... ah! Ah! Ah! Ah!" Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. "Chờ một chút." Mẹ đột nhiên rút ngón tay ra và đứng thẳng lên. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang bối rối và nói: "Anh... anh vẫn chưa cởi quần áo."

Tôi chợt nhận ra, rồi cởi áo và quần theo ba bước, chỉ để lại một chiếc quần lót. Khi tôi chuẩn bị cởi chúng ra, một đôi bàn tay trắng trẻo đã ngăn tôi lại. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi váy, để lộ phần thân trên, phần dưới vẫn mặc một chiếc quần lót màu đen. Cô đang nằm gục trên giường. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô giống như hai quả đào chín. Chúng run rẩy khi cô thở, và hai núm vú của cô có màu đỏ và đen. Sau đó mẹ bảo tôi ngồi lên giường, dạng chân ra, đưa đầu tôi vào giữa, thè lưỡi ra và liên tục liếm dương vật và bìu của tôi qua quần lót. Một cảm giác dễ chịu ùa vào tâm trí tôi, một lúc sau tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi không nhịn được rút dương vật của mình ra nhét vào miệng mẹ. Sau đó tôi dùng cả hai tay ấn vào đầu mẹ và để mẹ bú. Mẹ dùng tay và miệng cùng nhau, chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, miệng mẹ tôi cũng phát ra âm thanh say sưa. 

"Tôi không thể giúp được nữa!" Tôi khịt mũi, nheo mắt lại rồi một ngụm sữa đậu nành trào ra. Mẹ ngậm chặt miệng lại, sau một tiếng rít, mẹ nuốt từng giọt. "Bây giờ đến lượt tôi thưởng thức nó." Mẹ tôi lau miệng, bôi sữa đậu nành đã lau lên ngực rồi nằm lên giường, nói với vẻ mặt quyến rũ. Tôi bò tới hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. Một tay vòng qua lưng vuốt ve ngực trái của cô, tay kia không ngừng vuốt ve chiếc quần lót màu đen của cô. Khi mẹ tôi rên rỉ, ngực mẹ biến dạng dưới sự vuốt ve của tôi và dần cứng lại, giữa hai chân mẹ trở thành đại dương bao la. “Mẹ không thể chịu đựng được nữa,” mẹ tôi hét lên. Tôi xé quần lót của mẹ, đỡ mẹ ngồi dậy nửa chừng, dùng một tay không ngừng kích thích âm vật của mẹ. 

"A...ah...ah tôi...tôi...không chịu nổi...không chịu nổi nữa..." Một luồng hơi nóng bắn ra từ tay tôi, và mẹ tôi lần đầu tiên bước ra. Không thể để mẹ thở, tôi lại rúc đầu vào giữa hai chân mẹ mà không đợi mẹ phản ứng. "Đừng...ah...ồ..." Tôi cắn vào âm vật của mình và liên tục dùng mũi kích thích cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tinh dịch tiếp tục chảy, chảy dọc theo bên trong âm đạo, qua hậu môn rồi lên tấm trải giường. Tôi duỗi một ngón tay nhét vào hậu môn hồng hào, “A…” Thân thể mẹ rõ ràng run lên. Dưới sự kích thích của đòn tấn công trước sau này, mẹ lập tức hét lên "A... a...", giọng mẹ còn to hơn trước.

"Tha cho tôi... à..." "Tôi gọi cô là con điếm." "A... a... Tôi là một con điếm..." "Anh đã quyến rũ tôi." "A... ta... quyến rũ... ngươi." "Bạn cần con cặc lớn của con trai tôi." "A... a... ta cần... con cặc to của con trai ta... Mau... mau..." Lúc này tôi tăng tốc độ kích thích, mẹ tôi hét lên, không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Tôi di chuyển xuống phía dưới mẹ và nhấc chân mẹ lên vai tôi. Miếng thịt ở giữa được tách ra rộng rãi, có chút màu hồng xen lẫn giữa màu đen và đỏ. Âm đạo và hậu môn lần lượt chuyển động. Tôi một tay ôm vai mẹ, tay kia ôm con cặc to. Tôi chọc vào “cái miệng nhỏ” nhưng nó không vào được, “Để tôi làm cho.” Mẹ nhìn tôi mỉm cười, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn từ giữa hai chân ra nắm lấy bộ phận sinh dục của tôi rồi từ từ đưa vào trong âm đạo của mẹ, “A…” Mẹ rên rỉ khe khẽ. Một cảm giác ấm áp bao quanh bộ phận sinh dục của tôi, thật dễ chịu.

"Đây là nơi cậu... sinh ra, à... à... cậu vẫn thích...?" "Đúng." Tôi từ từ bơm con cặc to lớn của mình. "Từ giờ nó là của con. Con có thể chơi với nó theo cách con muốn...ah..." Tay trái và tay phải của mẹ nắm chặt lấy tay trái và phải của tôi. "Cảm ơn mẹ, con muốn báo đáp mẹ thật tốt."

Tôi đột nhiên tăng tốc độ và bắt đầu ấn mạnh vào âm đạo của mẹ bằng “bốn phương sâu, năm nông”. 

"A... a... con ngoan của ta... đã lớn rồi, biết... dùng gậy to để thỏa mãn ta." “Cô đúng là một người phụ nữ hư hỏng.” "Đúng... Tôi là... một con đĩ... một bà mẹ đĩ điếm... à..." "Bà là mẹ nô lệ tình dục của tôi." “A... a... ta là nô lệ tình dục, a... chờ đợi cây gậy lớn của con trai ta... bất cứ lúc nào... và sau này... con mèo của ta." "Và con khốn dâm đãng của anh. "A... con điếm đó... chết tiệt... trước khi... xin vui lòng..." "Tốt hơn hết, hãy trao trinh tiết của con cho chủ nhân của con, mẹ nô lệ tình dục." Tôi đột nhiên dừng lại, và mẹ tôi buồn bã kêu lên: "À... à... ugh... đưa nó cho con... đưa tất cả cho con... chết tiệt nhanh lên." "Cái này giống như một nô lệ, được rồi, ta thưởng cho con." Tôi thay đổi phong cách, tăng tốc độ và đánh vào điểm sâu nhất với mỗi cú đánh.

Mẹ tôi vui vẻ hét lên: “A...ah...ah...nhanh...thế rồi, con trai chủ...ah...con sướng quá…” Sau một nhịp thúc nhanh, nghe giọng nói dâm đãng của mẹ, nhìn vẻ mặt thỏa mãn của mẹ, nhìn bộ ngực run rẩy trên ngực mẹ, tôi cảm thấy mãn nguyện nhất. Tôi đút con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ, một luồng hơi nóng bắn thẳng vào tim mẹ.

“À…” “À…” Tôi và mẹ đều hét lên hài lòng. Mẹ đổ sụp xuống giường và thở dài. Tôi nghỉ một lúc rồi đứng thẳng, dang chân ngồi lên ngực mẹ, áp hai bầu vú cứng cáp lại với nhau, đặt dương vật vào giữa, lau tinh dịch ở hai bên tay, giữ vững hai quả đào chín rồi bắt đầu cử động qua lại. Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại. Khi nhìn thấy tôi làm điều này, cô ấy mỉm cười, đặt tay lên tay tôi và ngậm quy đầu chuyển động trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lúc này bộ phận sinh dục của tôi lại cứng trở lại. "Anh vừa nói lỗ mông của anh chưa từng bị đụ phải không?" “Ừ…” Mẹ mở miệng nói: “Mẹ thường dùng nó để thủ dâm. Chỉ có thể đưa một ngón tay vào." "Không sao đâu." 

"Cái túi đó bẩn quá. Con còn chưa ị." Rõ ràng là mẹ sợ quan hệ qua đường hậu môn, nhìn vẻ mặt của mẹ càng thích hơn. "Vậy bây giờ con đi đại tiện, nhân tiện con cũng phải tắm rửa sạch sẽ." "Được rồi," mẹ bước ra khỏi giường, ngồi bệt xuống đất, "Mẹ không còn sức nữa, con tệ quá."

Tôi đỡ mẹ vào phòng tắm. "Anh... đi ra ngoài."

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi thấy tôi không ra ngoài. Tôi mỉm cười nói: “Tôi muốn xem mẹ nô lệ tình dục của tôi ị như thế nào.” "Tôi không thể cởi trói cho bạn khỏi đây." "Tôi sẽ đợi." Tôi nở một nụ cười xấu xa với mẹ. "Được rồi, tôi rất lo lắng khi bạn nói chuyện với tôi." "Được." "Nhân tiện, đã lâu rồi dì của bạn chưa quan hệ tình dục."

"Loại tình dục nào? Dì tôi muốn con cặc to của tôi, nên hãy đến nếu bạn muốn." "Dì của bạn muốn tôi sắp xếp nó, nhưng bạn đã đụ tôi trước." "Nó không tốt sao?" "Được rồi, con trai tôi, chủ nhân, bạn không thấy tôi đang ị cho bạn à?" Bạn có thể thấy rằng mẹ tôi đang cố gắng đi đại tiện, "Nó sẽ ra sớm thôi, hãy chờ xem."

Đột nhiên tôi cảm thấy muốn đi tiểu, tôi vội vàng bảo mẹ mở miệng: “Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ có muốn con thổi không?” Mẹ bối rối hỏi. Tôi lấy bộ phận sinh dục của mình ra chỉ vào miệng mẹ rồi đi tiểu. Nước tiểu từ miệng mẹ tràn ra, chảy qua ngực rồi xuống âm đạo của tôi. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước, mẹ cũng đi ra.

Tắm xong, mẹ tự mình tắm, tôi ngồi trên giường đợi mẹ.

Mẹ quay lại giường, tôi kiểm tra hậu môn của mẹ. Nó rất sạch sẽ. Tôi bảo cô ấy ngồi thủ dâm trước, để tinh dịch chảy vào hậu môn làm ẩm, còn tôi đi tìm dụng cụ thủ dâm mà mẹ tôi thường dùng. Sau khi tìm được, tôi bảo mẹ nằm xuống giường trước, sau đó đưa máy thủ dâm vào âm đạo vốn đã sưng đỏ của mẹ, đồng thời bật công tắc của máy thủ dâm, mẹ tôi hét lên sung sướng. Sau đó tôi quay lại trước mặt mẹ, lấy con cặc to của mình ra và yêu cầu mẹ liếm quy đầu và bìu. Sau một thời gian, bộ phận sinh dục của tôi lại cứng trở lại. Tôi cõng nó về sau mông mẹ. Mẹ tôi yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng trong khi ahhing. Tôi thầm cười trong lòng, tập trung vuốt ve cái lỗ đít hồng hào vốn đã ướt át và cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng. Ít phút sau, mẹ tôi bắt đầu kêu lên: “A...ah...ah..., thôi nào, thôi nào…” Tôi chưa đợi mẹ nói hết lời. Tôi đẩy quy đầu ra thì một nửa con cặc to đã lọt vào hậu môn của mẹ tôi. "A..." Mẹ hét lên.

Tôi tăng sức mạnh và đẩy lần nữa. Bộ phận sinh dục của tôi đã lọt hẳn vào lỗ mông của mẹ. "À..." Mẹ lại hét lên và tôi tự hào xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. Hậu môn của mẹ rất cứng. Trong lúc mẹ hét lên, tôi tập trung cày xới vùng đất hoang này, di chuyển chậm rãi tới lui. Dưới sự kích thích của tôi, hậu môn trở nên rất bôi trơn sau mười phút, và con cặc lớn có thể ra vào tự do. Lúc này, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng nhỏ dần, biến thành những tiếng vo ve thích thú. Tôi quyết định kết thúc cuộc chiến và tăng tốc độ. Mỗi chiếc que đều chạm tới điểm sâu nhất, mẹ tôi cũng phát ra những tiếng “A…”, “A…” mỗi lần đưa que vào. Cuối cùng, tôi bùng nổ và bắn viên đạn cuối cùng trong ngày vào sâu trực tràng của mẹ. ngày hôm sau. Tôi đang ôm ngực mẹ và nằm trong chăn. Có tiếng gõ cửa. "Đó là ai?" Tôi uể oải mặc quần áo, mở cửa thì thấy đó là dì tôi. "Mời vào, dì xinh đẹp của tôi." Nghĩ đến lời mẹ nói ngày hôm qua, tôi nhìn dì một cách đầy thèm muốn. Hôm nay dì tôi rất đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội khoét sâu. Khi tôi nhìn xung quanh, tôi thấy hai núm vú. "Đó là ai?" Mẹ hỏi trong phòng ngủ. "Là dì đây." “Dung Dung, vào đi,” mẹ tôi gọi dì tôi vào phòng ngủ. Tôi cố tình xem TV trong phòng khách. Một lúc sau, mẹ gọi tôi vào, tôi thấy dì ngượng ngùng ngồi trên giường, chỉ mặc độc chiếc quần lót. Vóc người của dì tôi rõ ràng béo hơn mẹ tôi, vòng một 34cm trông như hai quả đồi khổng lồ. Mẹ tôi đến với tôi trần truồng. Tôi búng vú mẹ, mẹ tôi nũng nịu hét lên: “Mau lên, dì của con đang đợi con đụ mẹ đấy.” "Thật sao?" Tôi ôm mẹ và nói với dì. "Nào, từ nay hai chị em chúng ta sẽ là của em."

Dì ngượng ngùng trả lời. "Bạn muốn tôi làm gì?" Tôi nói to. 

"Tôi muốn con cặc to lớn của bạn đụ cả hai cái lồn của chúng ta." Giọng dì tôi ngày càng nhỏ đi. Nhìn người dì nhỏ nhắn của tôi, bộ phận sinh dục của tôi đã có phản ứng, và chúng thật mạnh mẽ. “Bây giờ chúng ta hãy chơi tư thế giống như ngày hôm qua.”

Tôi bật TV, mở chiếc đĩa hôm qua: "Mẹ ơi, con chơi rồi. Mẹ ơi, đi ị đi." Tôi đã ra lệnh. Có một bức tranh như vậy quấn quanh phòng. Con trai địt dì một cách điên cuồng, dùng kiểu doggy, tay liên tục xoa bóp ngực dì. Dì của anh hét lên trong đau đớn và ham muốn, sữa đậu nành của con trai bà vẫn còn dính trên miệng. Mẹ của cậu con trai cũng có mặt ở đó, bà đứng trên lưng dì. Con trai đang đụ âm hộ của dì từ phía sau trong khi hôn mẹ. Bộ ngực của dì anh liên tục đung đưa qua lại trong quá trình di chuyển. Một lúc sau, người mẹ bắt đầu tè lên lưng dì. Nước tiểu màu vàng chảy xuống lưng dì xuống ngực dì và cũng chảy xuống tay cậu con trai. Lúc này mẹ cũng ị ra, ngay trên lưng dì... Tất nhiên là con cũng đưa. Dì mở lỗ đít, con bảo mẹ liếm sạch lỗ đít của dì trước. Lúc này tôi đang đút con cặc to lớn của mình vào cái hậu môn nhỏ ướt át của mẹ. Sau đó tôi rút con cặc to lớn của mình ra và điên cuồng nhét vào hậu môn nhỏ hơi đen của dì, khiến dì hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Sau khi làm xong, hai người phụ nữ tranh nhau hút tinh dịch từ bộ phận sinh dục của tôi. Từ giờ trở đi, cuộc sống của tôi sẽ thú vị và hai người phụ nữ luôn có thể thỏa mãn những cách chơi khác nhau của tôi. Hôm qua, tôi đã đặt một đĩa băng loạn luân ở nơi dễ thấy trong nhà. Cả ngày tôi băn khoăn không biết mẹ tôi có phát hiện ra chuyện đó không. Về đến nhà, tôi cố tình nhẹ nhàng bước vào, đầu đĩa DVD trong phòng phát ra một âm thanh rất dâm đãng. Tôi bí mật bước tới và nhìn vào phòng khách. Tôi thấy mẹ và dì tôi đang chăm chú nhìn vào màn hình. Họ liên tục vuốt ve bộ ngực khủng của mình bằng cả hai tay. Họ kẹp chặt chân và không ngừng cọ xát. Thỉnh thoảng họ lại rên rỉ. 

Tôi nuốt khan và nhìn vào màn hình. Trên màn hình, cậu con trai đang đụ mẹ một cách điên cuồng, sử dụng kiểu doggy. Mẹ anh hét lên đau đớn, sữa đậu nành của con trai vẫn còn dính trên miệng. Em gái của người con trai cũng có mặt ở đó, cô ấy đứng trên lưng mẹ. Con trai vừa đụ mẹ từ phía sau vừa hôn em gái của bà. Một lúc sau, em gái bắt đầu tè trên lưng mẹ. Nước tiểu màu vàng chảy từ lưng mẹ xuống ngực mẹ và cũng chảy xuống tay con trai. Lúc này em gái cũng ị ra, ngay trên lưng mẹ… Nhìn thấy cảnh này tôi không khỏi khịt mũi. "Ai?" dì tôi kêu lên. "Là tôi." Tôi bước ra ngoài. "Ồ, là cô... Đúng rồi, tôi còn có việc phải làm, tỷ tỷ, tôi về trước."

Dì tôi hoảng hốt đứng dậy, chộp lấy túi xách chạy ra ngoài. Nhìn thân hình hơi mập mạp của dì, run rẩy trong bộ sườn xám bó sát khi chạy, tôi thầm nghĩ rằng dì tôi thực ra cũng khá ổn. "Qiao, đây có phải là thứ bạn thường thấy không?" Vẻ mặt của mẹ càng lúc càng hoảng sợ. "Một người bạn đã đặt gói hàng này ở đây cho tôi." Tôi cố tình nhìn vào màn hình. Lúc này, người mẹ trên TV vẫn đang la hét không ngừng. "Qiao, con có thích mẹ không?" Mẹ đột nhiên nói với tôi bằng giọng chắc nịch. Nghĩ đến cuốn tiểu thuyết loạn luân, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng: "Tất nhiên là con thích rồi. Mẹ ơi, con sẽ luôn xinh đẹp như vậy."

"Thật sao? Anh già rồi mà em vẫn thích anh."

Mẹ quay lại với thân hình mảnh mai của mình. Mẹ có dáng người cân đối, vòng một 33D, ngực luôn run khi đi lại, cao 1m63, da trắng hồng do duy trì lâu dài. "Bạn đi với tôi."

Mẹ tắt TV, vẫy tay chào tôi rồi bước vào phòng ngủ. Tôi chậm rãi làm theo. Mẹ tôi nằm đó, xắn váy lên, chậm rãi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, lộ ra một cánh rừng đen, phía trước có một mảnh vải đen mờ nhỏ che khuất. Xuyên qua tấm vải đen, có thể nhìn thấy hai miếng thịt dày. Cô dùng một tay đỡ cơ thể, tay kia không ngừng vuốt ve mảnh vải đen. Giữa những tiếng rên rỉ, cô thấy tấm vải đen đã ướt đẫm. Cô ấy từ từ đưa mông chạm vào mặt tôi: “Con trai, trông có đẹp không?” "Nó có vẻ tốt."

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, đã có chất lỏng trong suốt chảy ra từ tấm vải đen và khu rừng. Những ngón tay của mẹ tôi liên tục vuốt ve vùng này. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại. Cô rút tay ra khỏi quần lót, đưa ra sau lưng rồi cởi tấm vải đen ra nhưng không hết, để lộ hậu môn màu hồng. Sau đó mẹ thọc ngón giữa vào hậu môn dọc theo mép trên của quần lót, “A... A…” Mẹ lại bắt đầu rên rỉ, tôi ôm lấy cặp mông thơm phức, sau đó thè lưỡi theo ngón tay, bắt đầu mút. Cảm giác run rẩy của mẹ truyền qua tay tôi, "Ah... ah... ah! Ah! Ah! Ah!" Căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. "Chờ một chút." Mẹ đột nhiên rút ngón tay ra và đứng thẳng lên. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang bối rối và nói: "Anh... anh vẫn chưa cởi quần áo."

Tôi chợt nhận ra, rồi cởi áo và quần theo ba bước, chỉ để lại một chiếc quần lót. Khi tôi chuẩn bị cởi chúng ra, một đôi bàn tay trắng trẻo đã ngăn tôi lại. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi váy, để lộ phần thân trên, phần dưới vẫn mặc một chiếc quần lót màu đen. Cô đang nằm gục trên giường. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô giống như hai quả đào chín. Chúng run rẩy khi cô thở, và hai núm vú của cô có màu đỏ và đen. Sau đó mẹ bảo tôi ngồi lên giường, dạng chân ra, đưa đầu tôi vào giữa, thè lưỡi ra và liên tục liếm dương vật và bìu của tôi qua quần lót. Một cảm giác dễ chịu ùa vào tâm trí tôi, một lúc sau tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tôi không nhịn được rút dương vật của mình ra nhét vào miệng mẹ. Sau đó tôi dùng cả hai tay ấn vào đầu mẹ và để mẹ bú. Mẹ dùng tay và miệng cùng nhau, chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến cao trào. Cùng lúc đó, miệng mẹ tôi cũng phát ra âm thanh say sưa. 

"Tôi không thể giúp được nữa!" Tôi khịt mũi, nheo mắt lại rồi một ngụm sữa đậu nành trào ra. Mẹ ngậm chặt miệng lại, sau một tiếng rít, mẹ nuốt từng giọt. "Bây giờ đến lượt tôi thưởng thức nó." Mẹ tôi lau miệng, bôi sữa đậu nành đã lau lên ngực rồi nằm lên giường, nói với vẻ mặt quyến rũ. Tôi bò tới hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. Một tay vòng qua lưng vuốt ve ngực trái của cô, tay kia không ngừng vuốt ve chiếc quần lót màu đen của cô. Khi mẹ tôi rên rỉ, ngực mẹ biến dạng dưới sự vuốt ve của tôi và dần cứng lại, giữa hai chân mẹ trở thành đại dương bao la. “Mẹ không thể chịu đựng được nữa,” mẹ tôi hét lên. Tôi xé quần lót của mẹ, đỡ mẹ ngồi dậy nửa chừng, dùng một tay không ngừng kích thích âm vật của mẹ. "A...ah...ah tôi...tôi...không chịu nổi...không chịu nổi nữa..." Một luồng hơi nóng bắn ra từ tay tôi, và mẹ tôi lần đầu tiên bước ra. 

Không thể để mẹ thở, tôi lại rúc đầu vào giữa hai chân mẹ mà không đợi mẹ phản ứng. "Đừng...ah...ồ..." Tôi cắn vào âm vật của mình và liên tục dùng mũi kích thích cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tinh dịch tiếp tục chảy, chảy dọc theo bên trong âm đạo, qua hậu môn rồi lên tấm trải giường. Tôi duỗi một ngón tay nhét vào hậu môn hồng hào, “A…” Thân thể mẹ rõ ràng run lên. Dưới sự kích thích của đòn tấn công trước sau này, mẹ lập tức hét lên "A... a...", giọng mẹ còn to hơn trước. "Tha cho tôi... à..." "Tôi đã gọi cô là đồ ngoại tình." "A... a... Tôi là một kẻ ngoại tình..." "Anh nói anh quyến rũ tôi." "A... ta... quyến rũ... ngươi."

"Tôi nói với bạn rằng bạn cần con cặc lớn của con trai tôi." "A... a... ta cần... con cặc lớn của con trai ta... mau... mau..." Lúc này, tôi tăng tốc độ kích thích, mẹ tôi hét lên, không nhịn được lại buông ra. Tôi di chuyển xuống phía dưới mẹ và nhấc chân mẹ lên vai tôi. Miếng thịt ở giữa được tách ra rộng rãi, có chút màu hồng xen lẫn giữa màu đen và đỏ. Âm đạo và hậu môn lần lượt chuyển động. Tôi một tay ôm vai mẹ, tay kia ôm con cặc to. Tôi chọc vào “cái miệng nhỏ” nhưng nó không vào được, “Để tôi làm cho.” Mẹ nhìn tôi mỉm cười, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn từ giữa hai chân ra nắm lấy bộ phận sinh dục của tôi rồi từ từ đưa vào trong âm đạo của mẹ, “A…” Mẹ rên rỉ khe khẽ. Một cảm giác ấm áp bao quanh bộ phận sinh dục của tôi, thật dễ chịu. 

"Đây là nơi cậu... sinh ra, à... à... cậu vẫn thích...?" "Đúng." Tôi từ từ bơm con cặc to lớn của mình. "Từ giờ nó là của con. Con có thể chơi với nó theo cách con muốn...ah..." Tay trái và tay phải của mẹ nắm chặt lấy tay trái và phải của tôi. "Cảm ơn mẹ, con muốn báo đáp mẹ thật tốt."

Tôi đột nhiên tăng tốc độ và bắt đầu ấn mạnh vào âm đạo của mẹ bằng “bốn phương sâu, năm nông”. "A... a... con ngoan của ta... đã lớn rồi, biết... thỏa mãn ta bằng một cây gậy lớn." “Cô đúng là một người phụ nữ hư hỏng.” "Đúng... Tôi là... một bà mẹ dâm đãng... à..." "Cô là mẹ nô lệ tình dục của tôi." "À... à... Tôi là nô lệ tình dục, à... bất cứ lúc nào... bất cứ lúc nào... chờ đợi con trai tôi. Cây gậy lớn..., con... con mèo nhỏ của tôi." "Và con khốn nạn của tôi." "A... có phải nó đã... chết tiệt... trước đây... làm ơn..." "Tốt hơn hết, hãy đưa âm đạo của bạn cho chủ nhân của bạn, mẹ nô lệ tình dục." Tôi chợt dừng lại, mẹ tôi buồn bã kêu lên: “A... à... ugh... đưa cho con... đưa cho con... mẹ kiếp nhanh lên."

"Cái này giống như nô lệ, được, ta thưởng cho ngươi." Tôi đã thay đổi phong cách trước đây của mình, tăng tốc độ và đánh vào điểm sâu nhất trong mỗi cú đánh. Mẹ tôi vui vẻ hét lên: “A...ah...ah...nhanh...thế rồi, con trai chủ...ah...con sướng quá…” Sau một nhịp thúc nhanh, nghe giọng nói dâm đãng của mẹ, nhìn vẻ mặt thỏa mãn của mẹ, nhìn bộ ngực run rẩy trên ngực mẹ, tôi cảm thấy mãn nguyện nhất. Tôi đút con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất của mẹ, một luồng hơi nóng bắn thẳng vào tim mẹ. “À…” “À…” Tôi và mẹ đều hét lên hài lòng. Mẹ đổ sụp xuống giường và thở dài. Tôi nghỉ một lúc rồi đứng thẳng, dang chân ngồi lên ngực mẹ, áp hai bầu vú cứng cáp lại với nhau, đặt dương vật vào giữa, lau tinh dịch ở hai bên tay, giữ vững hai quả đào chín rồi bắt đầu cử động qua lại. Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại. Khi nhìn thấy tôi làm điều này, cô ấy mỉm cười, đặt tay lên tay tôi và ngậm quy đầu chuyển động trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Lúc này bộ phận sinh dục của tôi lại cứng trở lại. 

"Anh vừa nói lỗ đít của anh chưa bao giờ bị đụ?" “Ừ…” Mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn ra nói: “Mẹ thường dùng để thủ dâm, chỉ có thể nhét một ngón tay vào.” "Không sao đâu." “Cái túi đó bẩn quá, tôi còn chưa đi ị.” Có thể thấy mẹ rất sợ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi càng thích thú hơn khi nhìn thấy biểu cảm của mẹ. "Vậy ngươi đi đại tiện đi, nhân tiện rửa sạch sẽ." “Được rồi,” mẹ tôi bước ra khỏi giường, lại ngồi xuống đất, “Mẹ không còn sức nữa, con tệ quá.” "Được rồi được rồi, tôi sẽ giúp cậu." Tôi đỡ mẹ vào phòng tắm. "Anh... đi ra ngoài đi." Mẹ rất ngạc nhiên khi thấy tôi không ra ngoài. Tôi mỉm cười nói: “Tôi muốn xem mẹ nô lệ tình dục của tôi ị như thế nào.” "Tôi không thể cởi trói cho bạn khỏi đây." "Tôi sẽ đợi." Tôi nở một nụ cười xấu xa với mẹ. "Được rồi, tôi rất lo lắng khi bạn nói chuyện với tôi." "Được rồi." "Nhân tiện, đã lâu rồi dì của bạn chưa quan hệ tình dục."

"Làm tình kiểu gì? Dì muốn con cặc to của tôi. Muốn thì cứ làm đi."

"Dì của anh muốn tôi sắp xếp, nhưng anh đã đụ tôi trước." "Điều đó không tốt sao?" "Được rồi, con trai của ta, chủ nhân, ngươi không thấy ta đang đại tiện cho ngươi sao?" Có thể thấy mẹ tôi đang cố gắng đi đại tiện: “Nó sẽ ra ngay thôi, con cứ đợi đi”. Đột nhiên tôi đi tiểu. Vừa nảy ra ý tưởng, tôi vội bảo mẹ mở miệng: “Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ có muốn mẹ thổi không?” Mẹ tôi bối rối hỏi. Tôi lấy bộ phận sinh dục của mình ra chỉ vào miệng mẹ rồi tè. Nước tiểu tràn ra từ miệng mẹ tôi, chảy qua ngực rồi đến âm đạo của tôi. Lúc này tôi nghe thấy tiếng nước chảy, mẹ tôi cũng xuất tinh. Tắm xong, mẹ tự mình tắm, tôi ngồi trên giường đợi mẹ. 

Mẹ quay lại giường, tôi kiểm tra hậu môn của mẹ. Nó rất sạch sẽ. Tôi bảo cô ấy ngồi thủ dâm trước, để tinh dịch chảy vào hậu môn làm ẩm, còn tôi đi tìm dụng cụ thủ dâm mà mẹ tôi thường dùng. Sau khi tìm được, tôi bảo mẹ nằm xuống giường trước, sau đó đưa máy thủ dâm vào âm đạo vốn đã sưng đỏ của mẹ, đồng thời bật công tắc của máy thủ dâm, mẹ tôi hét lên sung sướng. 

Sau đó tôi quay lại trước mặt mẹ, lấy con cặc to của mình ra và yêu cầu mẹ liếm quy đầu và bìu. Sau một thời gian, bộ phận sinh dục của tôi lại cứng trở lại. Tôi cõng nó về sau mông mẹ. Mẹ tôi yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng trong khi ahhing. Tôi thầm cười trong lòng, tập trung vuốt ve cái lỗ đít hồng hào vốn đã ướt át và cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng. Ít phút sau, mẹ tôi bắt đầu kêu lên: “A...ah...ah..., thôi nào, thôi nào…” Tôi chưa đợi mẹ nói hết lời. Tôi đẩy quy đầu ra thì một nửa con cặc to đã lọt vào hậu môn của mẹ tôi. "A..." Mẹ hét lên. Tôi tăng sức mạnh và đẩy lần nữa. Bộ phận sinh dục của tôi đã lọt hẳn vào lỗ mông của mẹ. 

"À..." Mẹ lại hét lên và tôi tự hào xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. Hậu môn của mẹ rất cứng. Trong lúc mẹ hét lên, tôi tập trung cày xới vùng đất hoang này, di chuyển chậm rãi tới lui. Dưới sự kích thích của tôi, hậu môn trở nên rất bôi trơn sau mười phút, và con cặc lớn có thể ra vào tự do. Lúc này, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng nhỏ dần, biến thành những tiếng vo ve thích thú. Tôi quyết định kết thúc cuộc chiến và tăng tốc độ. Mỗi chiếc que đều chạm tới điểm sâu nhất, mẹ tôi cũng phát ra những tiếng “A…”, “A…” mỗi lần đưa que vào. Cuối cùng, tôi bùng nổ và bắn viên đạn cuối cùng trong ngày vào sâu trực tràng của mẹ. 

ngày hôm sau. 

Tôi đang ôm ngực mẹ và nằm trong chăn. Có tiếng gõ cửa. "Đó là ai?" Tôi uể oải mặc quần áo, mở cửa thì thấy đó là dì tôi. "Mời vào, dì xinh đẹp của tôi." Nghĩ đến lời mẹ nói ngày hôm qua, tôi nhìn dì một cách đầy thèm muốn. Hôm nay dì tôi rất đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội khoét sâu. Khi tôi nhìn xung quanh, tôi thấy hai núm vú. "Đó là ai?" Mẹ hỏi trong phòng ngủ. "Dì ở đây."

“Dung Dung, vào đi,” mẹ tôi gọi dì tôi vào phòng ngủ. Tôi cố tình xem TV trong phòng khách. Một lúc sau, mẹ gọi tôi vào. Tôi thấy dì ngượng ngùng ngồi trên giường, chỉ mặc độc chiếc quần lót. Hình dáng của dì tôi rõ ràng là béo hơn mẹ tôi. Vòng một cao 34cm của cô trông giống như hai ngọn đồi khổng lồ. Mẹ tôi đến với tôi trần truồng. Tôi búng vú mẹ, mẹ tôi nũng nịu hét lên: “Mau lên, dì của con đang đợi con đụ mẹ đấy.” "Thật sự?" Tôi ôm mẹ và nói với dì. "Nào, từ nay hai chị em chúng ta sẽ là của em." Dì ngượng ngùng trả lời. 

"Bạn muốn tôi làm gì?" Tôi nói to. "Tôi muốn con cặc to lớn của bạn đụ cả hai cái lồn của chúng ta." Giọng dì tôi ngày càng nhỏ đi. Nhìn người dì nhỏ nhắn của tôi, bộ phận sinh dục của tôi đã có phản ứng, và chúng thật mạnh mẽ. "Bây giờ chúng ta hãy chơi vị trí giống như ngày hôm qua." Tôi bật TV, phát đĩa hôm qua: "Mẹ ơi, con phát rồi. Mẹ đi ị."

Tôi đã ra lệnh. Có một bức tranh như vậy quấn quanh phòng. Con trai địt dì một cách điên cuồng, dùng kiểu doggy, tay liên tục xoa bóp ngực dì. Dì của anh hét lên trong đau đớn và ham muốn, sữa đậu nành của con trai bà vẫn còn dính trên miệng. Mẹ của cậu con trai cũng có mặt ở đó, bà đứng trên lưng dì. Con trai đang đụ âm hộ của dì từ phía sau trong khi hôn mẹ. Bộ ngực của dì anh liên tục đung đưa qua lại trong quá trình di chuyển. Một lúc sau, người mẹ bắt đầu tè lên lưng dì. Nước tiểu màu vàng chảy xuống lưng dì xuống ngực dì và cũng chảy xuống tay cậu con trai. Lúc này mẹ cũng ị ra, ngay trên lưng dì... Tất nhiên là con cũng đưa. Dì mở lỗ đít, con bảo mẹ liếm sạch lỗ đít của dì trước. Lúc này tôi đang đút con cặc to lớn của mình vào cái hậu môn nhỏ ướt át của mẹ. Sau đó tôi rút con cặc to lớn của mình ra và điên cuồng nhét vào hậu môn nhỏ hơi đen của dì, khiến dì hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Sau khi làm xong, hai người phụ nữ tranh nhau hút tinh dịch từ bộ phận sinh dục của tôi. Từ bây giờ cuộc sống của tôi sẽ vui vẻ hơn. Hai người phụ nữ luôn có thể thỏa mãn những cách chơi khác nhau của tôi.

