============================================================
  Slutty cháu gái và chú
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e4%be%84%e5%a5%b3%e8%88%87%e5%8f%94%e7%88%b6/
  Ngày       : 2019-09-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tiếng nhạc vẫn vang vọng trong không gian. Có vẻ như loại nhạc đó không phải là loại nhạc mà Meiqing thường thích nghe, bởi vì chú của cô đã từng nghe Meiqing nói rằng cô ghét nhất những bài hát của Sanbo Spring, và bây giờ những bản ballad của Sanbo Spring đang được chơi. 

Chú tôi thường uống rượu whisky rẻ tiền. Sau này, khi thu nhập tăng dần, anh bắt đầu uống rượu ngoại chất lượng cao. Mãi cho đến một ngày, anh vô tình uống phải loại rượu mình từng uống và phát hiện ra ngay từ đầu mình đã uống loại rượu kém chất lượng như thế nào. 

Mặc dù trên thế giới có rất nhiều phụ nữ nhưng theo chú tôi thì có quá ít phụ nữ. Điều này có nghĩa là không có nhiều phụ nữ đáng để ngủ cùng. 

Đêm đó chỉ mang tất, anh chạy trên nền bê tông lạnh lẽo đến nơi đậu xe rồi lái xe về. Ngày hôm sau, người chú đến chỗ ở của Meiqing để lấy đôi giày da, đương nhiên ông lại ôm Meiqing. 

Trong lúc ân ái, Meiqing liên tục lắc lư cơ thể. Cô là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, mỗi lần mùi vị khác nhau thì lực siết chặt của vật đó cũng khác nhau. Lực bao bọc, hút có lúc mạnh, lúc yếu. Đôi khi có cảm giác như một con sâu đang bò, đôi khi lại có cảm giác như có thứ gì đó đang nảy lên. 

Sáng hôm sau, chú tôi mơ hồ cảm nhận được chất nhầy của Meiqing đang nhẹ nhàng di chuyển trên đầu đồ vật của mình. Tất nhiên, người chú hài lòng và lặng lẽ rời khỏi phòng, trong khi Meiqing lặng lẽ nằm trên giường như thể đã bất tỉnh. 

Meiqing không thể thức dậy ngay lập tức. Nếu có người lẻn vào phòng cô, chắc chắn cô sẽ bị cưỡng hiếp. Nếu có người cố ý lén nhìn ra ngoài nhìn thấy người đàn ông bước ra khỏi nhà, người đó sẽ tự nghĩ: "Được rồi! Đây là cơ hội!" Sau đó anh ta sẽ mở cửa và bước vào. Đương nhiên, Meiqing sẽ không có sự phản kháng nào. Meiqing có thể đang chờ đợi cơ hội này và vui vẻ chấp nhận những tiến bộ không được mời! 

Chú tôi chợt nảy ra một ý tưởng và chú nghĩ: “Ta cũng sẽ thử xem sao!”

Trên thực tế, chú tôi rất muốn chạm tay vào người phụ nữ sống đối diện căn phòng. Phòng của chú ở trên tầng bốn của căn hộ. Trong căn phòng đối diện phòng anh có người phụ nữ anh mong muốn. Có nghĩa là, anh ấy không muốn người phụ nữ mà anh ấy từng có quan hệ làm phiền anh ấy, tìm kiếm anh ấy và bám lấy anh ấy như một viên kẹo dẻo. Vì vậy, chú tôi đã quan sát tính cách cô gái này suốt nửa năm. Cô ấy chuyển đến đây bảy hoặc tám tháng trước. 

Phòng của chú được trang bị một chiếc kính cá. Dù được ngăn cách bởi một hành lang nhưng mỗi khi cánh cửa đối diện đóng mở sẽ có một âm thanh rung chuyển truyền đến phòng chú. Lúc đó, chú tôi nhìn qua cặp kính cá của mình và thấy người phụ nữ sắp rời khỏi phòng hoặc sắp bước vào phòng. 

Người phụ nữ này có lẽ khoảng hai mươi tuổi. "Tốt nhất là đừng làm điều đó!" chú tôi lúc nào cũng nghĩ như vậy. 

Cô thường cầm một tủ sách đựng các tài liệu công vụ và những thứ tương tự. Anh không biết nghề nghiệp của cô là gì. Dù đã suy nghĩ rất lâu nhưng chú anh vẫn không thể đoán ra được. Đôi khi cô ấy ra ngoài vào buổi trưa và đôi khi vào buổi tối, nhưng cô ấy luôn không về cho đến tận đêm khuya. Chú tôi nghĩ rằng cô ấy có thể làm việc trong một câu lạc bộ, nhưng vẻ ngoài giản dị của cô ấy có vẻ không giống vậy. 

Cô ấy mặc váy hoặc váy thanh lịch, hoặc mặc áo sơ mi và quần jean bình thường. Nhưng dù có mặc gì đi chăng nữa, trên tay cô vẫn luôn mang theo một chiếc tủ sách bằng bìa cứng dày. Nếu cô ấy là một phụ nữ làm việc trong câu lạc bộ, làm sao cô ấy có thể mang thứ như vậy đi làm? 

Khi ở trong phòng, cô ấy thường có thể nghe thấy tiếng nhạc, chắc chắn đó là những bài hát nổi tiếng bằng tiếng Anh hoặc tiếng Pháp. 

Một đêm mùa thu, chú cô gặp cô trước thang máy. Người phụ nữ có thể chưa biết rằng chú của cô ấy là người thuê nhà sống đối diện cô ấy. 

"Bạn là người sống đối diện với phòng tôi!"

"Ừm..."

Người phụ nữ có làn da màu lúa mì khỏe mạnh. Cô ấy trả lời với khuôn mặt đỏ bừng, như thể cô ấy biết chú mình. 

"Tôi thường xuyên gặp em, tôi thấy em rất xinh đẹp. Chúng ta là hàng xóm nên tôi nghĩ tốt nhất không nên đến quá gần. Làm sao em biết tôi?"

Một màu đỏ thẫm hiện lên trên má người phụ nữ. Có lẽ khi người phụ nữ nghe thấy tiếng đối phương mở cửa, cô cũng lén lút nhận ra hành vi của chú mình qua chiếc kính cá của mình. 

Tóc cô không uốn mà uốn xoăn, buông thẳng trên vai. Lòng trắng của mắt cô có một lớp phấn mờ nhạt. 

Khi cô bước ra khỏi thang máy, chú cô nói với cô: "Chúc ngủ ngon."

Người phụ nữ lặp lại, "Chúc ngủ ngon."

Người chú để cửa mở và đóng lại để có thể nhìn thấy cửa nhà người phụ nữ. Bây giờ là mùa bạn không cần điều hòa hay sưởi ấm. Ngoài việc ngủ với Aki hai tuần một lần và ôm Meiqing mỗi tuần một lần, chú tôi thỉnh thoảng còn yêu những người phụ nữ khác. 

Người chú bắt đầu cởi quần áo ngay khi bước vào phòng. Cửa nhà anh vẫn mở. Sau khi cởi quần short ra cửa, anh vào phòng tắm đi tắm. Anh không lo có trộm vào nên cứ vào. Dù sao cũng sẽ không có chuyện trộm cắp ảnh hưởng đến tính mạng của anh. 

Tắm rửa xong, hắn quấn khăn tắm vào người, đứng đối diện với phòng nữ. Để tăng cường độ cứng, anh ấy đã sử dụng chính đôi tay của mình. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy nó vô cùng đáng yêu, không chỉ có ánh sáng màu đen mà còn đứng cao thẳng tắp. Sẽ ổn thôi nếu người phụ nữ ở phòng đối diện có thể nhìn xuyên qua kính cá vào lúc này. 

Một bài hát nhạc pop tiếng Anh đang vang lên trong phòng của người phụ nữ, một bài hát đầy lôi cuốn của đàn ông. 

Ông chú ngồi tựa lưng vào ghế sofa rồi đưa tay chạm vào phần của mình. Nó đứng thẳng dậy. Một lúc sau, anh đóng cửa lại và nhìn căn phòng đối diện qua cặp kính cá. Như đã thỏa thuận trước, cánh cửa đối diện từ từ mở ra. 

Người chú bí mật hét lên và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân màu nâu nhạt lóe lên trong căn phòng sáng sủa. Cô đi về phía Baomian bằng cánh cửa sau lưng. Người phụ nữ ngồi tựa lưng vào ghế sofa giống như anh trước đây, dang rộng đôi chân thon dài rồi bắt đầu vuốt ve bộ phận đó. Nhìn qua mắt cá, nó dường như xa hơn nhiều so với khoảng cách thực tế, đồng thời nó trông tròn trịa. 

Chú tôi nghĩ thầm: “Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã nhìn mình”.

Có lẽ cô vừa nhìn thấy thân hình trần trụi của chú mình, điều này đã khơi dậy sự phấn khích trong cô. Cô muốn báo ơn nên đã cố tình đưa thi thể của mình cho chú anh xem. Không những vậy, ngực của người phụ nữ còn căng mọng hơn chú anh tưởng tượng. Bây giờ chỉ cần mình có thể chạy vào ngay và lao vào bột là xong. 

Lúc này, trong lòng chú tôi rất lo lắng, chú khó có thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam. Cô đưa tay đặt lên đầu, lông nách rậm rạp lập tức lộ ra. Bàn tay của cô ấy dường như đang túm lấy mái tóc dài của mình, đung đưa ở đó, rồi cô ấy đột nhiên đưa một tay ra chỗ nhạy cảm và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp. Cô hé môi, lông mày chợt hiện lên vẻ đau đớn nhưng không đau đớn, trên trán hiện lên vài nếp nhăn. 

Người chú nghĩ, xét theo động tác của cô, cho dù coi là diễn xuất, ông cũng có thể chắc chắn rằng cô đang yêu. Thế là anh mở cánh cửa vừa đóng, bước vào cánh cửa mà người phụ nữ đã mở rồi khóa cửa lại. 

Người chú khỏa thân úp mặt vào giữa cặp đùi hở hang của người phụ nữ. 

"Ồ! Bạn..." Người phụ nữ mặc dù hét lên vì ngạc nhiên nhưng cô ấy vẫn dùng hai tay ôm đầu chú mình và ấn mạnh vào giữa hai chân. Phần người phụ nữ đã ướt đẫm, chú tôi ngửi thấy mùi gì đó mà trước đây ông chưa từng ngửi thấy. Hình như đó là mùi thơm của hoa cúc. “Không” lại phát ra từ miệng cô. Mặc dù cô ấy nói vậy, góc giữa hai chân cô ấy vẫn mở rộng hơn. Cô không đẩy đầu chú mình ra mà cứ ấn vào trong. 

Người chú bắt đầu sử dụng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Nước suối trong thung lũng của cô đặc quánh, mùi hoa cúc càng ngày càng nồng. Người chú đang suy nghĩ, có nên đặt cô xuống ghế sofa không? Hay bế cô ấy lên giường? Tất nhiên, chơi trên giường sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy tay cô và nói: “Chúng ta đi ngủ thôi.”

Người phụ nữ mấp máy môi như muốn nói điều gì đó nhưng lại ngập ngừng như muốn nói. Cô nhìn chú mình bằng ánh mắt buồn bã u sầu, rồi bước đến bên giường, nhẹ nhàng nằm xuống. Đôi mắt cô như vừa khóc, cứ nhìn chằm chằm vào chú mình. 

Ngực của người phụ nữ này có độ đàn hồi giống như ngực của cô gái miền Nam. Người phụ nữ giữ chặt đầu chú mình bằng cả hai tay và bắt đầu gãi tóc. Cùng lúc đó, cô bắt đầu lẩm bẩm “A!”, đột nhiên bắt đầu thúc liên tục, như thể cô không thể chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm nữa. 

Người chú bất ngờ phát hiện một vật to bằng hạt đậu mọc dưới nách người phụ nữ. 

"Đó là ngực nhỏ!" Bác tự nhủ. 

Nếu không nhìn kỹ sẽ không thể phát hiện được. Bộ ngực nhỏ bằng hạt đậu trông giống như những vết sưng nhỏ đã bị muỗi phát hiện. Đánh giá sự hiện diện của chúng ở bên trái và bên phải, chắc chắn chúng là bộ ngực nhỏ. Lưỡi anh hướng về bộ ngực nhỏ. Rõ ràng là có một vùng kích dục ở đó, bởi vì cô ấy lại bắt đầu thút thít. 

Anh đẩy cánh tay cô ra và từ từ đưa lưỡi mình vào nách cô. Nách của cô ấy có lông nách dày và hơi có mùi cơ thể, nhưng nó rất hợp với cô ấy. 

Bất cứ khi nào tay của chú anh chạm vào vùng nhạy cảm trũng dưới nách cô, cơ thể cô sẽ nảy lên và chú của anh sẽ nghe thấy âm thanh "A!" phát ra từ miệng cô ấy. 

Chú của anh cũng nhìn thấy cô dùng bàn tay mở để gỡ chiếc gối dưới đầu vì nó sẽ cản trở chuyển động của cô khi cô đẩy lên. Sau khi buông chiếc gối ra, cô ấy bắt đầu túm lấy tấm ga trải giường. Lúc này, chú mới nhớ ra mình còn chưa hôn người phụ nữ nên đưa miệng đến gần mặt cô, ấn vào đôi môi đỏ mọng và hơi sưng tấy. 

"Tại sao tôi luôn gặp được một người phụ nữ tuyệt vời như vậy?"

Đại thúc đột nhiên nảy ra ý tưởng cảm tạ ông trời, lúc này người phụ nữ dần dần cong lên lưỡi. Miệng cô cũng tràn ngập mùi thơm của hoa cúc. Sau đó, chú hướng môi vào phần thân dưới của người phụ nữ và nhẹ nhàng chơi đùa với phần nhô ra. 

Có ba cách để chơi với các phần nhô ra. Một là dùng chóp mũi, thứ hai là dùng môi dưới, thứ ba là dùng đầu lưỡi. 

Anh ta đã sử dụng cả ba phương pháp đối với phần nhô ra, và có lẽ đã phát hiện ra rằng khi giọng nức nở của cô mạnh nhất là cô đang chơi đùa với môi dưới của mình. 

"A! Đừng..."

"Bạn đã nói không, nhưng bạn đã ướt quá rồi. Nhìn xem, chúng ta vào được rồi!"

"A...đừng...xin hãy tha cho tôi..."

Sau khi thâm nhập sâu, chú tôi thả lỏng và bắt đầu đẩy.

"Ừm..."

Mỗi khi đi sâu, phần thân trên của người phụ nữ lại bị đẩy lùi. Lúc này chú tôi cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. đàn bà! Anh sẽ không bao giờ để em ra đi nữa, từ nay em sẽ trở thành người phụ nữ của anh. ． ． 

Ôm ngực ra khỏi quần áo và dùng hết sức đẩy cặc lên trên, cơ thể người phụ nữ run lên trên giường khi đâm sâu vào tận gốc rễ. 

"À!" 

"Được chứ? Bạn có cảm thấy nó không?" 

Anh đưa tay xuống dưới áo và chạm trực tiếp vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn vặn vẹo trong lòng bàn tay anh.

"Cô nương, ngực của cô đẹp quá!" 

"Rất tốt! Kỹ năng bú của bạn rõ ràng đã được cải thiện."

Ngay lập tức, cô ấy sẽ cảm nhận được sự hưng phấn của dương vật, và cô ấy sẽ cần nó một cách khó hiểu. Người phụ nữ sẽ quên mất địa vị của mình và say sưa trong giấc mơ đam mê. Cô ấy sẽ dùng má xoa dương vật và chàng trai trong miệng cô ấy sẽ di chuyển liên tục. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để trung thành với nghĩa vụ của mình.

"Rất đẹp!"

Con cặc to của người đàn ông được người phụ nữ chăm sóc hết sức chu đáo. Từ khóe mắt, cô thoáng thấy khuôn mặt đầy khoái cảm của người đàn ông. Việc cấp dưới của anh ta thích cấp trên của họ là điều đương nhiên. Người đàn ông nở một nụ cười hài lòng trước sự trêu chọc cẩn thận của cô. Con cặc của tôi vẫn tràn đầy năng lượng và thể hiện nguồn năng lượng vô tận. Nó đã không mất đi chức năng của nó do thời gian trôi qua. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ.

"Cởi quần áo ra! Sử dụng bộ ngực đầy đặn của em đi."

Người phụ nữ cởi bỏ phần thân trên và không mặc áo ngực. Bộ ngực tròn và đầy đặn của cô ấy đang nảy lên trần trụi. Cô dùng tay nắm lấy một cặp vú và áp chúng vào dương vật đang phình to của người đàn ông, dùng khe ngực của mình xoa bóp chúng. Nó có sức hấp dẫn vô cùng thú vị đối với nam giới.

"Thật là một bộ ngực tuyệt vời. Thật thoải mái khi nhét vào."

"Thoải mái." 

Hành động của cô khiến người đàn ông rất vui mừng. Cô than thở vì sao phải bán thân mà mất đi linh hồn. Tuy nhiên, cô vẫn dùng tay ôm lấy bộ ngực, để khe ngực hẹp của mình bóp chặt dương vật của người đàn ông. Trong chuyển động này, khoái cảm của bộ ngực lan tỏa từ phản ứng vui vẻ của đối phương.

"Kung fu sữa chua ngon quá! Làm được sướng quá." 

Anh nheo mắt vuốt tóc người phụ nữ, nhưng đồng thời cũng không quên rằng sự chăm chỉ của bộ ngực đã được đền đáp bằng sự chăm chú hơn. Bộ ngực của người phụ nữ sưng lên và cương cứng hơn sau khi người đàn ông trêu chọc cô, hai núm vú càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

"Cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...ngay trên bộ ngực đầy đặn của mình..."

"Không... cậu không thể ra ngoài được."

Cô nhanh chóng di chuyển ngực mình ra khỏi dương vật của người đàn ông và nép cơ thể mình vào vòng tay anh. Cô muốn chuyển hướng sự kích thích của người đàn ông và phóng nó đến nơi cô nghĩ là cần thiết nhất. 

"Đừng... vào sữa..."

"Vậy ngươi muốn xuất tinh... ở đâu?"

"Ngươi thật phiền phức... Quân tử hiểu rõ tiểu thư cần gì."

Người phụ nữ trực tiếp nói ra những lời nội tâm của mình bằng ngôn ngữ tích cực. Cô mong mỏi người đàn ông phải hành động ngay lập tức để kìm nén cơn ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới âm đạo của cô. Nước tràn và làm ướt một khu vực rộng lớn. Tim cô đập càng lúc càng nhanh. Vòng eo của cô chủ động lắc lư để trêu chọc người đàn ông. Âm đạo đã mở rộng rồi. Người đàn ông cũng hợp tác với nhu cầu của cô. Anh ôm dương vật đang phồng lên của mình và đưa vào. Sau hai, ba lần đẩy, cuối cùng anh cũng đã xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. 

"A... thoải mái..."

Sau khi cô cảm nhận được dương vật đã tiến sâu vào, cổ họng cô phát ra âm thanh thỏa mãn. Sự ma sát và sự kết hợp của thịt và thịt rất chắc chắn. Vốn dĩ phụ nữ làm việc này vì đàn ông cho tiền chứ không phải vì nội tâm vui vẻ. Bây giờ cô đã quên mất phần thưởng là bao nhiêu. Cô chỉ biết rằng khát khao cháy bỏng không thể nào dập tắt được. Khi xuyên vào lỗ, anh không quên bộ ngực của người phụ nữ, tay anh không ngừng vuốt ve sự căng mọng của nó, vòng eo vặn vẹo. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."

Tóc cô ấy rối bù và bay bay. Hôm nay nó được tạo kiểu mới, nhưng bây giờ cô vui mừng đến mức vặn eo để đáp ứng tốc độ của dương vật. Chú của cô có sự hiểu biết sơ bộ về hành vi của phụ nữ. Trong những giây phút cuồng nhiệt, cô rất mong chờ dương vật to lớn của người đàn ông liếm vào lỗ của mình. Anh muốn thay đổi cách tấn công. 

Dùng tay bóp chặt bộ ngực của người phụ nữ, hai nụ hoa bị ngón tay anh siết chặt, sau đó ngón tay anh không ngừng cử động run rẩy. Anh ta muốn người phụ nữ đĩ phải trải qua sự tra tấn mới và lan truyền cơn đói tình dục theo bản năng của cô ấy. 

"Đau... đau quá..." Nàng ngực có chút đau đớn, trong nháy mắt hóa thành một luồng khoái cảm, đánh vào toàn thân nàng. 

"À... nó làm... ngon quá..."

Hóa ra cô ấy bị đau trong quá trình nhào nặn, và ngay sau đó cô ấy rất phấn khích khi bị ngón tay kéo. Cô say sưa mở đôi môi mím chặt, bị đôi môi của người đàn ông bao phủ, nhấn chìm. Sau khi tiếp xúc nồng nàn, môi anh rời ra, dùng tay trái trêu đùa nụ hoa. Tay phải của anh ta chạm vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ, dương vật của anh ta lao quanh lỗ sóng. Tay phải của anh ta lần theo rãnh giữa lỗ sóng và lỗ đít và xoa mạnh. Dưới hành động của ngón tay anh, cô rất phấn khích. 

"Ừ... thoải mái..."

Qua một lớp da mỏng, anh hiểu rõ một người phụ nữ. Khu vực này là nơi nhạy cảm nhất của cô, đồng thời cũng là nơi cô cảm thấy đau đớn và ngột ngạt. 

"Thoải mái...đúng vậy! Nó mát quá, nó làm tôi...tôi thích nhất..."

Cô sôi sục ham muốn trước cuộc tấn công của người đàn ông. Sự va chạm khốc liệt và sự kết hợp của các cơ quan nhạy cảm của người đàn ông và người phụ nữ thật gay cấn. Nó thực sự khó quên. Tất cả các trò chơi đều gói gọn niềm vui mà họ mong muốn và cảm xúc của họ rất cao. ． ． Anh không thể cưỡng lại sức nóng bên trong cơ thể, một dòng tinh dịch đậm đặc sẽ trào ra. 

"A...ra ngoài rồi."

"Chưa." Dù cô nói vậy nhưng cô và anh đã đạt đến trạng thái thăng hoa. 

"Tốt... thoải mái..." Cô ngẩng đầu lắc lắc một hai lần, thật sâu ăn mòn trái tim cô. 

"Được rồi... Thật tốt... Tôi muốn bị đâm chết... Tôi muốn..." Cô khẽ kêu lên, lời nói tục tĩu của người phụ nữ vang lên bên tai người đàn ông. 

Đầu quy đầu cực kỳ sáng và cô ấy sẽ hoan nghênh độ ẩm của nó. Cô say sưa nhắm mắt lại, ngậm dương vật vào miệng, hai tay không ngừng co giật lên xuống. 

"Thoải mái...tôi sẽ ra ngoài." Dương vật của người đàn ông nằm trong sự thương xót của người phụ nữ, và cô ấy đang chờ đợi nó bằng cả trái tim, không chút xao lãng. 

"A..." anh hét lên, và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ phía trước dương vật của anh. 

"Tôi... tới." Cô ngậm dương vật vào miệng, cảm nhận được tinh dịch đang chảy ra. 

Tinh dịch tràn ra từ miệng cô và chạm vào môi cô. Nó phun đi phun lại. Tay phải của cô liên tục bóp vào gốc dương vật, tinh dịch tràn ra khỏi miệng. Tinh dịch màu trắng phun khắp mặt người phụ nữ, khiến cô tràn ngập mùi đàn ông. 

"Liếm nó, ăn nó... thưởng thức món ăn ngon."

"Ồ..." Cô mở môi và lè lưỡi, tìm kiếm khuôn mặt của chính mình. 

“Em thích lắm, ngon quá…” Cô nuốt ngụm sữa béo ngậy vào bụng. 

Meiqing ngâm mình trong làn nước biển lạnh giá, nước biển gợn sóng quanh mông cô. Cô hít một hơi thật sâu, cảm thấy ngực mình bồng bềnh trong nước, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô sợ cảm giác này. Bất cứ khi nào cô bơi, cảm giác này sẽ khuấy động trong cô và khiến cô như bị thôi miên. Cô hít một hơi, đẩy cơ thể xuống nước và lặn xuống nước. Làn nước trong vắt được ánh nắng chiếu sáng, cô có thể nhìn thấy hoa cỏ dưới nước. Sau khi lặn dưới nước một lúc, cô lật người và nổi lên từ đáy nước. 

"Meiqing! Meiqing!" Đó là giọng chú tôi hét lên từ xa. 

Meiqing dùng tay lau những giọt nước trên mặt rồi quay người lại. Trên mặt biển phía xa, chú cô bơi nhanh về phía cô. Anh bơi theo kiểu tự do, nhanh và linh hoạt. Mặt nước gợn sóng, cô nhìn thấy đôi mắt trẻ trung của chú mình đầy lo lắng và lo lắng. 

"Mai Thanh!" Anh ấy vừa nói vừa nổi trên mặt nước: "Em bơi đi đâu vậy? Anh đột nhiên không thấy em nữa!"

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Chú tôi sẽ không bao giờ chán khi nhìn thấy cô ấy cả ngàn hay vạn lần. 

"Bạn có thể bơi ngửa được không?" Cô nói, nằm nhàn nhã trên mặt nước. 

Anh ấy nói, "Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

"Đến!" cô ấy nói, "bơi ngược với tôi!"

Anh không nằm xuống nước ngay mà chỉ lơ lửng bên cạnh cô, quan sát cô thật kỹ. Bộ "bikini" của cô chỉ có màu da thịt một chút, phần thân trên chỉ che được hai điểm nhấn trước ngực. Và bên dưới cô, mảnh hình tam giác nhỏ màu thịt bao quanh hông cô, chỉ che đi phần hình tam giác giữa hai chân cô. 

Bộ bikini này đã bị ngâm nước và hiện đang bám vào người Meiqing. Điều này càng khiến anh trông ngu ngốc hơn. Toàn bộ cơ thể cô hiện ra trước mắt anh, hoàn toàn trần trụi. Cảm giác nóng bỏng này giống như có một sức mạnh nào đó lao tới giữa hai chân anh. Anh không thể không cảm thấy bốc đồng. Cảnh tượng này làm anh ngạc nhiên và xấu hổ! Cũng may phần thân dưới của anh ngâm trong nước nên không lộ rõ ​​vẻ bối rối.

Meiqing vẫn mở mắt, nằm trên mặt nước hỏi: "Cái gì? Bạn không đi cùng tôi à?"

Anh nói: “Tôi…tôi vẫn ở đây để trông chừng em!”

Meiqing nói: "Bạn có thực sự sợ cá mập tấn công tôi không?"

Cô hét lên: “Nếu thật sự có cá mập, tôi tin anh sẽ trốn thoát nhanh hơn tôi!”

Cô cười, nước vỗ vào người, bộ ngực săn chắc nổi trên mặt nước. 

Cô hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

Anh lắp bắp không nói được: "Tôi... tôi..."

Xoay người lại, Meiqing ngơ ngác nhìn anh. Khi cô nhận ra ánh mắt của anh, cô trở nên tức giận. 

Cô hét lên: "Anh thật vô liêm sỉ, anh đang nhìn ngực tôi! Anh không bơi, anh đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi!"

Mặt chú đỏ bừng: "Con...con không..."

Cô nói: “Rõ ràng anh đang nhìn chằm chằm vào tôi như một kẻ biến thái…”

Người chú run lên vì lo lắng. Nếu anh ta bơi ngửa, cơ thể anh ta sẽ nghiêng về phía mặt nước, và sự bối rối ở phần thân dưới của anh ta sẽ lộ rõ ​​​​toàn bộ. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần bơi rất nhỏ, chỉ che đi bộ phận nam tính của mình. Khi cơ thể anh nằm phẳng trên mặt nước, Meiqing nhìn xuống và mắt cô đột nhiên tiếp xúc với chỗ phình ra. 

Bây giờ anh đang bơi ngửa trên mặt nước, nhưng giữa hai chân anh, cái khối nhỏ này rõ ràng đang đứng trước mặt cô. Vì vậy, nó khơi dậy trong cô sự mơ màng vô hạn. Lúc này cô như lạc vào xứ sở thần tiên. Trái tim được bao bọc trong sự tê dại và kết cấu giòn! 

Thứ của chú cô được cầm trên tay và cô vuốt ve nó, nhưng cô ước gì mình có thể chủ động hơn. Thấy lòng cô cảm động, chú cô lập tức quay lại, dùng tay chạm vào quần lót của cô, Tả Hưng cởi quần lót của cô ra. 

Sau khi người chú cởi quần lót của Meiqing, năm ngón tay của ông giống như những con rắn nhỏ quấn quanh và khoan vào lỗ của cô. Lúc đầu cô cảm thấy hơi đau, nhưng sau một hồi dùng ngón tay đâm vào, cô không những quen dần mà dần dần còn không muốn buông năm ngón tay đó ra. Cô không thể gãi ngứa, điều này khiến cô vô cùng khó chịu.

"Đem vật cứng này nhét vào thì tốt hơn? Hay là đau? Nếu đau là đau, e rằng phụ nữ trên đời này sẽ không ngu ngốc đi tìm phiền phức, vậy nhất định là..."

Meiqing đang suy nghĩ thì lơ đãng xoa xoa dương vật của chú mình. Lúc này, ham muốn do dương vật gây ra đã bắt đầu bùng cháy trong cơ thể. 

"Có chuyện gì vậy? Ngươi rất mạnh trong nước, ngâm mình một giờ cũng không có vấn đề gì!"

"Nếu như ngươi sợ mình không đủ sức thì để ta! Cho dù ở trong nước một ngày rưỡi cũng không sao cả."

"Được rồi! Cứ thử xem! Nhưng tôi không biết làm thế nào cả."

"Cái này còn cần sư phụ sao? Chỉ cần nghe lời ta là được. Bất quá, ngươi phải nín thở, nếu không uống nước sẽ không tốt."

Trong khi nói chuyện, anh ấy đã ôm Meiqing trước mặt mình. Hai người tuy ở trong nước dài ngang vai nhưng hai vật bên dưới đã bắt đầu dính vào nhau. Cuối cùng, dương vật của anh đã mắc vào âm hộ của cô, và anh đẩy mông cô về phía mình với lực mạnh hơn. Điều khó khăn đó đã bén rễ. 

Meiqing nói "Yo!" và nhắm mắt lại. Cô đã cảm nhận được cái lỗ trống bên dưới mình đã bị anh lấp đầy đến tận miệng, ép chặt vào màng tử cung của cô. Như thể nó đang ấn vào miệng cô. Lúc này cô đã cảm thấy hài lòng rồi. 

Ngay khi cô cảm thấy trống rỗng, dương vật lại từ từ được đưa vào. Nhưng thật lâu không thấy được điểm cuối, khiến nàng ngứa ngáy không chịu nổi! Ngay lập tức, cô đẩy hông và vặn eo, cuối cùng cảm thấy dương vật chạm vào phía dưới. Giống như một người đang rất khát nước, được một giọt nước khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Nhưng sự hưng phấn và thỏa mãn này chỉ kéo dài trong chốc lát, dương vật cương cứng lại tuột ra ngoài! Cô nóng lòng nhấc mông lên và đuổi theo anh. May mắn thay, nó đã không trượt đi. Nó chỉ trượt đến lối vào âm đạo của cô. Sau đó cô lại ôm mông đối phương rồi đưa vào lần nữa. 

Tim cô như nhảy ra khỏi miệng nhưng tâm hồn cô lại bồng bềnh theo mây trắng. Toàn thân cô co giật và cô xuất tinh. Nhưng chưa kịp thỏa mãn hoàn toàn, quy đầu của anh bỗng nóng bừng, trái tim nóng bỏng như đổ dầu, khiến anh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Meiqing nhắm mắt lại, thầm thưởng thức cảm giác côn trùng bò lổm ngổm. Có bị ngứa không? Vẫn. ． ． Cô không thể giải thích được nhưng cô cảm thấy nó cực kỳ hữu ích. 

Người chú càng làm việc càng chăm chỉ, càng làm việc càng thấy vui nên tốc độ tăng mạnh khiến trái tim Meiqing run lên. Ông chú mừng quá nên cũng không quan tâm đến cô, cứ đẩy đẩy mãi mà thở gấp gáp như ống bễ. Lúc này hắn chỉ cảm thấy nóng bừng, sưng tấy, buông ra mới có thể vui vẻ nên liều mạng đẩy vào túi. Cho dù nó có lật ngược bầu trời, chỉ cần có thể đánh bay tinh dịch của hắn, hắn cũng sẽ không do dự. Vì vậy, hắn không quan tâm Meiqing sống hay sống vào lúc này, chết tiệt! Đánh! Phải đánh tới 1.800 lần nhưng vẫn không thể đánh bay được tinh dịch của anh. 

Đây là lần thứ hai dịch âm đạo của cô bị rò rỉ ra ngoài. Lúc này cô mới thực sự thưởng thức được mùi vị của thuốc lắc nên cô nhắm chặt mắt lại, từ từ thưởng thức hương vị. 

Lúc này, anh trong vòng tay cô không hề làm cô thất vọng, vẫn rất cố gắng nên cô đã yêu anh rất sâu đậm. Loại tình yêu này xuất phát từ sự mù quáng nhưng cô lại xuất phát từ tận đáy lòng, bởi cô cảm thấy đây chính là nguồn gốc của hạnh phúc vô tận. 

Cô dùng một tay giữ lưng anh, tay kia nhẹ nhàng chèo trên mặt nước để giữ thăng bằng cho trọng lượng của cả hai. Anh ấy đã cố gắng hết sức để làm điều đó một nghìn tám trăm lần nữa. Anh mệt đến mức hụt ​​hơi, những giọt mồ hôi lớn cứ chảy xuống, nên anh sốt ruột dừng lại. 

"Sao cậu không ra ngoài?"

"Tôi có thể làm gì?"

"Không có cách nào khác ngoại trừ việc trục xuất tinh trùng!"

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, quay lại sau."

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, chúng ta không thể ở trong nước mãi sao?"

Khi Meiqing nhìn mặt trời, cô phát hiện mặt trời quả thực đã quay về hướng Tây và đã gần bốn giờ. 

"Tôi biết, cho nên tôi mới lo lắng như vậy! Nhưng nó không ra, vậy tôi phải làm sao đây?"

“Không phải càng khẩn cấp thì thoát ra càng dễ dàng sao?”

"Tôi nghĩ vậy."

"Vậy anh sẽ đợi em thêm một lát nữa. Đừng lo, lát nữa chắc em sẽ ra."

Bằng cách nào đó, cô ấy không hề cảm thấy xấu hổ khi nói điều này. Cảm xúc của con người có bí ẩn đến vậy không? Sau khi nghe những lời của cô, anh cảm thấy một cảm giác an ủi không gì sánh được, từ sâu bên trong truyền đến. 

Anh ấy nói: "Bạn thật tốt bụng!"

Meiqing không trả lời lời anh, nhưng mông cô di chuyển trong nước, nuốt và nôn ra dương vật của anh, đồng thời bắt đầu nghịch ngợm với nó. Anh chỉ bị cô chơi đùa ba mươi lăm lần trước khi mất bình tĩnh. Anh lấy hết can đảm để theo nhịp điệu của cô và bắt đầu làm tình lần nữa. 

Meiqing đang cố ý trêu chọc cô, nhưng sự đồng ý của đối phương lúc này đã thực sự đánh trúng tâm trí cô, khiến cô lập tức phấn khởi. Mặt nước hỗn loạn bị bọn họ khuấy động thành một vòng xoáy cực lớn, gợn sóng bị sóng cuốn đi. Nhưng xung quanh họ vẫn xuất hiện vô số gợn sóng, nổi trên mặt nước. 

Trong lúc căng thẳng tột độ, cả hai cùng xuất tinh. Họ bơi chậm rãi đến bãi biển, đi thẳng đến ghế tắm nắng, lấy khăn tắm và mặc quần áo. 

Meiqing nhìn chằm chằm vào chú mình. Anh ấy có mái tóc dày, rám nắng và bóng mượt dưới ánh nắng. Da của anh ấy có màu đồng vì anh ấy đã ở ngoài nắng nhiều tuần. Anh ấy có một đôi mắt quyến rũ và một đôi môi đầy cảm xúc. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai không tì vết và Meiqing cho rằng anh ấy thật dễ thương. Nhưng cô không biết đây có phải là tình yêu không? 

Cô ấy đang tiếp cận anh ấy! Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt tóc anh bằng những ngón tay mình. Cô có thể cảm thấy hơi thở của anh ngày càng gấp gáp. Tóc cô xõa xuống, rơi xuống môi anh. Cô nhẹ nhàng liếm mép tai anh bằng đầu lưỡi. Khoảnh khắc này khiến anh run rẩy. 

Cô đưa tay ra và những ngón tay cô trượt nhẹ giữa cổ anh, rồi trượt về phía ngực anh. Cô cởi khuy phía trước áo sơ mi của anh. Da anh hơi ửng đỏ do tiếp xúc với ánh nắng, một màu sắc gợi cảm. 

Cô cởi một trong những chiếc cúc của anh, rồi chiếc khác, rồi đến chiếc bên dưới, và áo sơ mi của anh đã bị bong ra! Một cục nghẹn hình thành trong cổ họng anh. 

Cô dường như đã làm chủ được hạnh phúc của anh! Sự phấn khích của anh ấy! Mọi hạnh phúc của anh dường như đều nằm trong tay cô. Cô mỉm cười kiêu hãnh! Tay cô che lấy núm vú anh, chậm rãi, cô di chuyển lòng bàn tay anh, di chuyển! Cô thu hẹp tay lại, cố ý ấn chặt lòng bàn tay vào núm vú anh. 

"Tôi biết núm vú là vùng nhạy cảm của phụ nữ..."

"Cái gì?...Đàn ông cũng cảm thấy quyến rũ à?"

Cô không còn xấu hổ nữa! Không còn tinh tế nữa! Không còn được bảo lưu! Cô ấy trở nên năng động và hoang dã! Cô đưa tay cởi áo sơ mi của mình ra, áp sát cơ thể mình vào người anh. 

Cô hít một hơi, đẩy ngực lên và nói: "Ngực của tôi có đẹp không?"

Cô đang cưỡi trên người anh. Anh từ dưới đất nhìn lên và thấy bộ ngực của cô nhô lên giữa không trung. Thật choáng váng. Rồi cô cúi xuống và chỉ ngực vào anh. Chú của cô hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của cô và ông lè lưỡi. 

Toàn bộ cơ thể anh ta nằm phẳng, ngoại trừ dương vật to lớn duy nhất trên cơ thể anh ta đang giơ lên ​​trời. Cô lột trần anh ta và quan sát. Anh ấy có thân hình cường tráng, có thể nói là đẹp trai 100%. Anh ngạc nhiên và nhanh chóng lấy tay che đi sự phấn khích của mình. 

"Bạn có thể ngừng nhìn mọi người như thế này được không?"

"Bạn có một cái gì đó thật tuyệt vời!" cô ấy nói. 

Chú tôi nói: “Tôi chưa bao giờ được một cô gái nào nhìn tôi như thế này!”

Anh nhìn thấy cô cởi trần, làn da trắng nõn của cô quyến rũ gấp trăm lần so với tượng thần Vệ Nữ, nữ thần tình yêu. Anh quỳ xuống và cúi xuống hôn cô. Môi anh hôn khắp cơ thể cô như những hạt mưa cuồng nhiệt. Khu vực từ ngực đến vòng eo thon cho đến hình tam giác giữa hai chân là nơi hấp dẫn và bí ẩn nhất.

Lúc này anh đang ở trên người cô. Anh ấy trở nên chủ động 100%. Anh như một quả cầu lửa, đè lên người cô, muốn đốt cháy cô hoàn toàn. 

Cô nhắm mắt lại và đối mặt với anh với trái cây của mình. Đây là trái chín hoàn hảo duy nhất mà chưa ai từng nếm trong đời cô. Cô từ từ vặn vẹo! Lúc đầu, từ từ, sau đó lắc lư như gió! Cô bị anh chạm vào, cô giống như cành liễu trong gió. ． ． 

Sau đó, những gợn sóng biến thành sóng. Như sóng biển, sóng lăn tăn tung hoa trắng. Cô ấy dường như trở thành một bong bóng trong những đợt sóng này, bị va đập và phân tán ra mọi hướng. ． ． Sóng càng ngày càng lớn, tựa như đột nhiên biến thành một cơn gió. Thế lực này đã chiếm hữu và xâm chiếm cô! 

Anh ta bị co giật dữ dội và cổ họng anh ta co thắt. Âm thanh nghẹn ngào đầy phấn khích và hài lòng. ． ． 

Cô lắc lư eo và ngân nga. 

Anh ấn nhẹ nhàng, đặt ngón giữa vào âm vật của cô và xoa bóp. Phải mất một lúc lâu anh mới nhét nó vào trong giấy gói. Cô ấy đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Chú của cô biết việc này gần như đã xong nên lại ấn mạnh vào người cô. Trước khi dương vật của anh có thể đưa vào, cô đã giơ cao hai chân, sẵn sàng chiến đấu. Âm hộ của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch! Dương vật của chú thâm nhập ngay. Cô thở một hơi dài, có lẽ vì cảm thấy thỏa mãn. 

Tất nhiên dùng dương vật để thâm nhập còn tốt hơn gấp ngàn lần so với dùng tay để đụ. Bác bắt đầu bơm và cho đi. Meiqing ở bên dưới, ôm chặt lấy anh, hai tay cô vuốt ve vặn vẹo quanh cơ thể anh, các nhánh eo của cô đung đưa để đón nhận lực đẩy của anh! 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của cô, người chú tăng sức và đẩy mạnh đến khi âm đạo của cô ngứa ngáy! Vinh hạnh! Dương vật dày đặc lần lượt đánh vào người yêu của cô, thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đại thúc nghe nói nàng sắp rỉ ra, liền cho nàng thêm mấy cú đâm bạo lực, sau đó hướng quy đầu về phía Hoa Tín vặn vẹo. Ối! Một dòng tinh nóng hổi chảy ra. 

Giọng nói của cô dần yếu đi, toàn thân cô như bị tê liệt. Cô nằm rũ xuống và ngừng cử động. Tay chân cô cũng buông thõng và ngừng cử động. 

Người chú nhìn cô một cách quyến rũ và biết rằng cô lại yêu. Đẩy về phía trước, tôi đột nhiên cảm thấy chấn động, sau vài cú đẩy mạnh, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra. 

Hai người ôm nhau thật chặt và nằm thở hổn hển. Nhấn vào, cô cảm nhận được hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể khiến cô hoàn toàn bị chinh phục. Cô có thể cảm nhận được nơi vừa cứng rắn của anh đang dần co lại và mềm mại trong cơ thể cô! Cô bị sự trống trải đó xâm chiếm, cô càng khóc lớn hơn. 

Dù anh có gọi cô nhẹ nhàng thế nào đi chăng nữa, điều đó cũng không giúp ích được gì. Trái tim cô tan vỡ như bong bóng, rồi bị gió thổi bay đi, không bao giờ lấy lại được nữa.

