============================================================
  Slutty Mom-Slutty Sisters 1~3
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e7%9a%84%e5%aa%bd%e5%aa%bd-%e9%a8%b7%e5%a7%8a%e5%a7%8a13/
  Ngày       : 2019-08-04
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Chương 1: Người mẹ dâm đãng

Trước khi câu chuyện này bắt đầu, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là Yang Zhumei. Tôi sinh ra trong một gia đình nghèo. Cha mẹ tôi đã gả tôi cho người khác làm con nuôi khi tôi còn nhỏ. Mặc dù tôi là con gái nuôi của một gia đình khác nhưng bố mẹ nuôi rất tốt với tôi. Tôi cũng vào trường Cao đẳng Sư phạm rất tự tin. Tuy nhiên, năm tôi mười tám tuổi, một cái cây trồng gần trường Lin Guo đã bị một công nhân xây dựng cưỡng hiếp. Sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cha mẹ nuôi của tôi lúc đó. Có lẽ vì bầu không khí xã hội bảo thủ lúc bấy giờ, cha mẹ nuôi tôi đã gả tôi cho người công nhân xây dựng, kẻ đã cưỡng hiếp tôi bất kể tôi có muốn hay không. Vì vậy, tôi đã bỏ học đại học khi chưa hoàn thành việc học.

Nhưng sau khi chúng tôi kết hôn, anh ấy thường xuyên đánh đập và bạo hành tôi. Anh ta là một người ít học, và anh ta làm mọi thứ mình muốn, ăn, uống, đĩ và đánh bạc. Mỗi khi anh về nhà, nếu anh không say thì cuộc sống của tôi sẽ dễ dàng hơn, nhưng nếu anh say, chắc chắn tôi sẽ lại bị đánh. Đôi khi, bất kể tôi muốn hay không, chồng tôi vừa “lên giường” là anh ta liền cởi quần áo tôi, ép tôi lên giường và để anh ta cưỡng hiếp tôi. Anh ta thậm chí còn không đeo bao cao su khi cưỡng hiếp tôi, nên trong vòng ba năm sau khi cưới anh ta, tôi đã sinh cho anh ta một đứa con gái và một đứa con trai.

Con gái lớn của tôi tên là "Yingmei" và con trai thứ hai của tôi tên là "Junsheng", nhưng tôi gọi các con của mình là Xiaoying và Xiaojun. Sau khi tôi sinh cho người chồng kém cỏi của mình một cặp con, anh ấy đã bình tĩnh lại một chút và bắt đầu làm việc nghiêm túc. Vì trình độ học vấn của anh chỉ là tiểu học và không tìm được việc làm tốt nên thỉnh thoảng anh phải chèo thuyền về nhà.

Nếu chỉ dựa vào chồng mà sống thì hai mẹ con chúng tôi đã chết đói từ lâu nên tôi cũng phải đi làm. Tuy nhiên, vì đã bỏ học đại học nên đương nhiên tôi không thể tìm được việc làm tốt. Cuối cùng, tôi phải bán rau ở chợ gần nhà để kiếm sống. Tôi tự nhận thấy mình khá ưa nhìn, vóc dáng không hề bị biến dạng vì đã sinh được 2 đứa con. Tôi vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Gia đình tôi kinh tế khó khăn nên sau khi chồng tôi rời thuyền, chúng tôi chỉ còn hai phòng trống. Vì vậy, khi con gái tôi mười tuổi, nó được phép ở một phòng, còn tôi và con trai ở chung một phòng. Nhưng một sai lầm lớn đã xảy ra như thế này:

Chồng tôi đã lái thuyền được mười năm. Mười năm nay, anh ấy hiếm khi ở nhà nên tôi chỉ quan hệ với anh ấy chưa đến mười lần trong mười năm này. Năm nay tôi ba mươi ba tuổi. Đã lâu không có người đàn ông an ủi, tôi mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Từ nhỏ, Tiểu Quân đã phụ thuộc vào mẹ nhiều hơn Tiểu Anh. Cho đến gần đây, Tiểu Quân đã mười hai tuổi nhưng vẫn như xưa. Anh ấy sẽ có những hành động quyến rũ trong vòng tay tôi bất cứ khi nào anh ấy không có việc gì để làm, và anh ấy thường cố ý hoặc vô ý chạm vào ngực tôi. Tôi đã không coi trọng nó. Có lẽ tôi đã quá nuông chiều cách cư xử của Tiểu Quân đối với mình. Hoặc có thể là vì tôi nghĩ việc Tiểu Quân chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi có thể là một cách làm nũng với mẹ tôi.

Gần đây, Xiaojun ôm tôi khi anh ấy không có việc gì làm và chạm vào tôi khắp nơi, chẳng hạn như chạm vào bộ ngực lớn hoặc đùi của tôi. Nhưng tôi nghĩ đây là dấu hiệu thân mật giữa mẹ con nên tôi cho Tiểu Quân chạm vào cơ thể mình, nhưng Tiểu Quân thấy tôi không mắng nó sờ vào cơ thể mình nên tôi để nó chạm vào người mình. Thay vào đó, anh ấy thậm chí còn đi xa hơn và cố gắng nâng váy của tôi lên nhiều lần. Nhưng sau đó tôi đã ngăn anh ấy lại và gõ vào đầu anh ấy, nói rằng tôi là mẹ anh ấy và anh ấy không thể làm loạn. Lúc đầu, Xiaojun sẽ rụt rè và không dám làm những điều không phù hợp với tôi nữa, nhưng sau vài ngày, anh ấy sẽ ngẫu nhiên chạm vào tôi bất cứ lúc nào. Lúc này tôi đã quá lười để quan tâm đến anh ấy. Đôi khi Xiaojun ngẫu nhiên chạm vào cơ thể tôi khi tôi ngủ với anh ấy và tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi đã ngủ với tôi và anh ấy đã chạm vào của anh ấy.

Cho đến một ngày, đêm đó, như thường lệ, tôi và con trai Tiểu Quân ngủ chung một phòng. Vì chúng tôi là mẹ con nên tôi chỉ mặc quần áo rộng thùng thình, váy dài và ngủ chung chăn với Tiểu Quân. Nửa đêm, khi đang ngủ, tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt. Tôi mở mắt ra và thấy mình không những không đắp chăn mà chiếc váy dài ở phần thân dưới cũng bị kéo xuống tận thắt lưng. Tôi chỉ có một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể, nếu không tôi sẽ hoàn toàn khỏa thân. Nhưng ngay lúc tôi đang ngạc nhiên thì tôi lại phát hiện ra một điều còn sốc hơn nữa. Xiaojun thực sự đang nằm trên người tôi, chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới chỉ mặc đồ lót của tôi.

Tại sao Xiaojun lại làm điều này với mẹ mình? Tiểu Quân mới mười hai tuổi, đang học lớp sáu tiểu học. Cho dù anh ấy sớm trưởng thành và có hứng thú với phụ nữ thì cũng nên quan tâm đến những người phụ nữ khác. Tại sao Tiểu Quân lại làm như vậy với tôi? Vì vậy tôi muốn biết Tiểu Quân sẽ làm gì tôi? Tôi vẫn bình tĩnh, tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng lại nheo mắt nhìn Tiểu Quân. Lúc này Tiểu Quân quả nhiên đưa tay chạm vào chiếc quần lót màu trắng ở giữa chân tôi. Khoảnh khắc anh chạm vào nó, cơ thể tôi bất giác rung lên, tôi có một cảm giác đặc biệt. (A... đã lâu rồi... lâu lắm rồi mới có một người đàn ông chạm vào âm hộ của tôi như thế này... Không, anh ấy là con trai tôi... Tiểu Quân muốn làm gì mẹ tôi?).

Vì Tiểu Quân liên tục vuốt ve lồn tôi qua quần lót nên lồn tôi thực sự bắt đầu tiết ra một ít dịch lồn từ cơ thể. (A...làm sao chuyện này có thể xảy ra...? Làm sao cơ thể tôi có thể phản ứng trước sự vuốt ve của con trai tôi? ...Rất tiếc...quần lót của tôi đã hơi ướt rồi...Xiaojun có để ý không...) Ngay khi tôi đang lo lắng, Xiaojun chạm vào âm hộ của tôi, kéo chiếc váy dài của tôi xuống, rồi ngủ quên bên cạnh tôi.

(…Chao ôi…Xiaojun, tại sao con lại dừng lại…Mẹ…Mẹ sắp bắt đầu cảm thấy thoải mái…ah…Con đã không tiếp xúc với một người đàn ông nào trong một thời gian dài…Xiaojun, tại sao con không tiếp tục và thậm chí cưỡng hiếp mẹ con…ồ…không! Anh ấy là con trai tôi, sao tôi có thể có quan niệm loạn luân như vậy…Có lẽ chỉ là Xiaojun tạm thời có hứng thú với cơ thể phụ nữ…). Nghĩ tới đây, tôi không muốn nghĩ nữa, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm chuẩn bị bán rau. Khi nhìn thấy con trai Tiểu Quân ngủ ngon lành bên cạnh, tôi nghĩ tới việc Tiểu Quân đã làm với mình tối qua, mặt bất giác đỏ bừng. Nhìn hình ảnh Tiểu Quân đang ngủ ngọt ngào, tôi không khỏi hôn lên trán cậu ấy. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, tôi bảo Tiểu Quân đứng dậy. Vì bây giờ là kỳ nghỉ đông nên cả Xiaojun và Xiaoying đều đang trong kỳ nghỉ. Xiaoying đã vào trung học cơ sở và cần dạy kèm trong kỳ nghỉ đông. Vì vậy, chỉ có Tiểu Quân hàng ngày cùng tôi đi buôn rau ở chợ.

"Xiaojun...Xiaojun dậy rồi...ah..." Khi tôi bảo Xiaojun đứng dậy và mở chăn ra, tôi phát hiện con cặc của cậu con trai mười hai tuổi của tôi đang thẳng tắp xuyên qua quần. Sau khi nhìn thấy, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, mặt tôi đỏ bừng, giọng đòi đi ngủ cũng nhỏ dần và nhỏ dần. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc non nớt nhưng cương cứng của con trai tôi, và tôi thực sự muốn tóm lấy nó và nhét thẳng con cặc to lớn của nó vào âm hộ của tôi. Tôi cứ nghĩ về ảo tưởng tình dục như vậy, và chiếc quần lót dưới váy của tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi.

"Ừ... trời cũng sáng rồi... Mẹ đợi con nhé, con dọn dẹp rồi cùng mẹ đi chợ rau."

"Ừm..." Tôi cúi đầu đáp lại (A... Dương Trú Mai, ngươi không thể mộng tưởng như vậy, Tiểu Quân là con trai của ngươi, ngươi có ý nghĩ loạn luân như vậy đối với hắn là sai rồi...), trong lòng không khỏi tự mắng, sau đó liền chuẩn bị bữa sáng cùng Tiểu Quân ăn, chờ Tiểu Quân dậy một phần để lại cho Tiểu Anh ăn, sau đó cùng Tiểu Quân đi chợ rau làm ăn.

Khi những khách hàng thường xuyên ở chợ rau nhìn thấy con trai Xiaojun của tôi đến giúp tôi bán rau, họ đều khen ngợi Xiaojun là một cậu bé nhạy cảm, mạnh mẽ và dễ thương. Tôi bất giác thấy vui trong lòng. Trong quá trình bán rau, tôi không khỏi nhìn Tiểu Quân lúc rảnh rỗi. Tiểu Quân vẫn cư xử như thường lệ, như thể chuyện tối qua vuốt ve tôi chẳng hề xảy ra chuyện gì. Tôi cảm thấy có chút thất vọng trong lòng. (Ồ... Tiểu Quân quả thực bị ảnh hưởng bởi tuổi dậy thì và đêm qua đã đối xử với tôi như vậy... Anh ấy không có hứng thú với tôi... mà chỉ tò mò về phụ nữ...).

Buổi sáng bận rộn cuối cùng cũng trôi qua. Tôi và Tiểu Quân cất quầy rau đi về nhà. Sau bữa trưa, tôi và Tiểu Quân quen ngủ trưa vì chúng tôi dậy quá sớm. "Tiểu Quân, con đi ngủ trước đi, mẹ đi vệ sinh xong sẽ ngủ với con." Sau khi Xiaojun nghe lời tôi, anh ấy quay về phòng chúng tôi để ngủ. Tôi lấy một chiếc áo trắng mỏng và một chiếc váy dài từ trong phòng trước khi vào phòng tắm để quấn người. Tôi thay đồ và cố tình cởi đồ lót của mình. Ngoài chiếc váy bên ngoài, tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực cúp C che kín toàn bộ cơ thể. Vì không mặc đồ lót nên sau khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi cảm thấy mát lạnh dưới chiếc váy dài.

(Tiểu Quân có hứng thú với mình, hay anh ấy chỉ tò mò về phụ nữ?... Hôm nay mình phải tìm hiểu...) Sau khi bước vào phòng, tôi nằm xuống bên cạnh Tiểu Quân và đắp chăn bông lên người. Sau đó tôi kiềm chế không ngủ để xem sau này Tiểu Quân có ra tay với tôi không. Khoảng một giờ sau, Tiểu Quân không có động tĩnh gì, tôi chuẩn bị ngủ quên. Lúc này, Tiểu Quân đột nhiên đứng dậy từ bên cạnh tôi, sau đó lặng lẽ mở chăn đắp cho tôi. Tôi nheo mắt thật nhanh để xem Tiểu Quân muốn làm gì tôi.

Tiểu Quân có lẽ chưa bao giờ thấy tôi mặc chiếc áo trong suốt như vậy. Hình dạng chiếc áo ngực màu hồng của tôi có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phần trên của tôi. Xiaojun dường như nuốt nước bọt và nhìn tôi một lúc. Sau đó, anh lại vén chiếc váy dài của tôi lên đến thắt lưng. Khi vén chiếc váy dài lên, Tiểu Quân ngơ ngác. Bởi vì tôi không mặc nội y nên với tư cách là phụ nữ, những bộ phận riêng tư bí ẩn nhất trên cơ thể tôi đều bị lộ ra trước mắt Tiểu Quân. Sau khi Tiểu Quân ở lại một lúc, anh ấy dụi đầu vào vùng kín trên đùi tôi, rồi dùng mũi ngửi vùng kín của tôi. Tôi đỏ mặt tại chỗ và suýt hét lên, nhưng tôi giả vờ ngủ nên không hét lên.

Sau đó tôi nheo mắt nhìn thấy Tiểu Quân dần dần đưa tay vào trong âm hộ của tôi, lồn tôi không khỏi rỉ ra một dòng nước. Cuối cùng tay Tiểu Quân cũng chạm vào vùng kín của tôi. Có lẽ lông mu của tôi quá dày. Xiaojun nghịch nghịch lông mu phía trên lồn tôi, dùng ngón tay chải lông mu của tôi, rồi tay anh chạm vào môi lớn của tôi. Một niềm vui dâng trào khắp cơ thể tôi. Tiểu Quân nằm trước giữa đùi tôi, cẩn thận quan sát lồn tôi.

"Đây... đây là âm hộ của mẹ... đẹp quá... Con không ngờ mình được sinh ra từ con mèo nhỏ xinh này. Hôm nay con thật may mắn. Mẹ không mặc đồ lót khi đi ngủ nên con có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ. Ôi... Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai tôi một năm trước đã thủ dâm khi nghĩ đến bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ. Nó rất muốn cưỡng hiếp mẹ, mẹ à... Nhưng nó sợ chúng ta là mẹ con, mẹ sẽ không đồng ý..."

Mặc dù Tiểu Quân thấp giọng nói nhưng tôi vẫn nghe rõ chuyện gì đang xảy ra. Tiểu Quân đã có thể thủ dâm rồi. Cậu bé bây giờ mới mười hai tuổi và đang học lớp sáu của một trường tiểu học. Anh ấy biết thủ dâm cách đây một năm, nghĩa là anh ấy đã thủ dâm từ năm lớp năm... và đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của anh ấy vẫn là tôi với tư cách là một người mẹ.

"Kể từ khi tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang tắm khi tôi học lớp năm, tôi đã say mê mẹ... Con gái trong lớp tôi trông không giống phụ nữ chút nào, với bộ ngực phẳng. Họ trông giống mẹ. Bạn có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ..." Nói xong, tôi thực sự kéo chiếc váy dài của tôi xuống. Chiếc váy dài của tôi rất rộng nên Tiểu Quân nhanh chóng để lộ phần thân dưới của tôi. Sau đó anh ấy không sợ đánh thức tôi dậy và cởi cúc áo của tôi. Sau đó, anh ấy bắt đầu vuốt ve lồn tôi bằng một tay, và tay kia bóp ngực tôi qua chiếc áo lót. Sau một thời gian, âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch. Dù muốn rên rỉ thoải mái nhưng tôi vẫn kìm lại.

Lúc này, Tiểu Quân muốn cởi áo lót của tôi, nhưng anh ấy cứ kéo về phía trước, không ngờ phía sau áo ngực có một cái nút, vừa cởi xong sẽ mở ra. Một lúc sau, Tiểu Quân thấy áo ngực không cởi được nên kéo áo ngực của tôi lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi. Bây giờ trước mặt Tiểu Quân, tôi hoàn toàn khỏa thân.

(Hmm... Xiaojun lột đồ của tôi đến mức này... sao không có động tĩnh gì cả...?) Tôi nheo mắt nhìn lại Xiaojun, phát hiện ra rằng anh ấy đã cởi hết quần áo, và con cặc dày đặc của anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi. (Tiểu Quân cởi quần áo để làm gì...? Chẳng lẽ là muốn xuyên vào... ...) Lúc này Tiểu Quân tiến sát vào người tôi, sau đó áp lên. Con cặc nóng bỏng của anh đang cọ xát gần âm hộ của tôi. Trong khi xoa âm hộ của tôi, Xiaojun dùng miệng mút núm vú trên bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi bị anh trêu chọc, nước trong âm hộ tôi cứ chảy ra.

Lúc này, tôi mới nhanh chóng mở mắt ra, “A…Mẹ, mẹ…” Tiểu Quân dường như choáng váng trước sự tỉnh táo đột ngột của tôi, con cặc nóng bỏng của nó đột nhiên co lại rất nhiều. Sau đó tôi đẩy anh ra: "Tiểu Quân... sao em lại cởi trần cho mẹ... còn mình thì khỏa thân...?" Tôi vốn tưởng Tiểu Quân sẽ không nói nên lời, nhưng không ngờ, "...bởi vì tôi muốn quan hệ với mẹ tôi... Tôi yêu mẹ tôi..." Tôi hơi ngơ ngác sau khi nghe câu trả lời thẳng thắn của anh ấy, "...con bé, con mới mấy tuổi... mà con lại muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ..." Tôi đỏ mặt nói. "Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, nếu không thì mẹ thấy đấy..." Tiểu Quân lại giơ con cặc to lớn của mình lên trước mặt tôi.

"...Xiaojun...con đã lớn thật rồi...Tôi không ngờ mẹ lại không để ý đến con...con đã lớn như vậy rồi..." Ngoài việc nói rằng Xiaojun đã thực sự trưởng thành, ý tôi thực sự là dương vật của nó đã dài và dày như vậy. Sau đó tôi không khỏi đưa tay chạm vào con cặc to lớn của Tiểu Quân.

"Ôi...Mẹ...tay mẹ thật dịu dàng...con cảm thấy thật thoải mái..." Tay tôi đang ôm con cặc của Tiểu Quân lên xuống, Tiểu Quân nhân cơ hội này cầu xin: "Mẹ ơi, cặc của con sưng tấy quá... mẹ có thể để con xoa xoa cơ thể của mẹ không...?" Nghe những lời Tiểu Quân nói, tôi tỏ ra xấu hổ và có chút cân nhắc, nhưng tay tôi vẫn không ngừng xoa nắn con cặc của Tiểu Quân. Tiểu Quân biết tôi đang do dự nên tiến lại gần tôi, đưa tay xoa xoa ngực tôi rồi nói: "Được không? Mẹ..." Sau đó tôi đỏ mặt há hốc mồm, không nói được gì. Tôi buông con cặc của Xiaojun rồi cởi áo ngực ra. Lúc này, tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tiểu Quân, sau đó nằm trên giường, nhắm mắt lại, dang rộng đùi. Có thể nói, lồn tôi đã bị Tiểu Quân nhìn rõ.

Khi Tiểu Quân nhìn thấy tôi nằm dang rộng đùi trên giường, anh ấy tự nhiên hiểu rằng tôi bằng lòng để anh ấy xoa mông. Vì vậy, Xiaojun đã mạnh dạn ấn vào tôi, dùng cặc của anh ấy cọ xát lồn tôi một cách liều lĩnh, không ngừng dùng miệng mút núm vú của tôi và dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi khó có thể chịu đựng được việc bị Tiểu Quân chơi đùa, hy vọng anh ấy có thể xuyên qua lồn tôi. Tôi dùng tay ôm chặt Tiểu Quân, chân quấn chặt quanh eo Tiểu Quân.

Lúc này vùng kín của tôi chứa đầy tinh dịch và nó không ngừng chảy ra ngoài, nhưng Xiaojun dường như không có ý định đưa con cặc của mình vào trong lồn tôi. Anh càng xoa vào lồn tôi, nó càng ngứa ngáy. Lúc này, Tiểu Quân xoa xoa thêm mấy lần, đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể Tiểu Quân run lên, từng đợt tinh dịch từ quy đầu phun ra, khiến toàn bộ vùng kín và bụng dưới của tôi đều dính đầy tinh dịch. Sau đó Tiểu Quân nằm trong vòng tay tôi và thở hổn hển.

"Tiểu Quân...dậy đi...Mẹ phải vào phòng tắm dọn dẹp..." Tôi lật người đặt Tiểu Quân lên giường, sau đó đi vào phòng tắm tắm rửa. (A... ngứa quá... Bên trong âm hộ của tôi khó chịu quá... Tôi ghét nó, Tiểu Quân, sao cậu không nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi, mà chỉ xoa bên ngoài thôi... Làm mẹ tôi ngứa quá... Nhưng... Hôm nay tôi với Tiểu Quân thế này... Tôi đã loạn luân với Tiểu Quân sao?...) Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ càng ngày càng dữ dội, nên tôi phải dùng ngón tay tự an ủi mình trước. Nước ấm trong phòng tắm đang rửa sạch tinh dịch mà Tiểu Quân để lại trên người tôi.

Tôi tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy Tiểu Quân đã ngủ say rồi. Tôi không thể không mỉm cười. Tôi đến bên cạnh anh ấy và nhẹ nhàng lau tinh dịch và tinh dịch tôi để lại trên người anh ấy bằng giấy vệ sinh. Sau đó tôi nằm trên giường và ôm Tiểu Quân vào lòng mà ngủ.

Đến tối, tôi thức dậy trước Tiểu Quân, sau đó mặc một bộ váy nhẹ nhàng vào bếp chuẩn bị bữa tối đề phòng Tiểu Anh về. Đang lúc tôi đang bận nấu bữa tối thì đột nhiên có một đôi tay ôm tôi từ phía sau. Lúc đầu tôi giật mình, sau đó bình tĩnh lại nhìn lại thì ra là Tiểu Quân đã tỉnh dậy và ôm tôi.

"Tiểu Quân... Vừa tỉnh dậy là con dọa mẹ phải không?"

"Này...mẹ tôi...bạn có cảm thấy thoải mái với những gì tôi đã làm với bạn chiều nay không...?"

"Ồ... con ghét lắm... Con đang chuẩn bị bữa tối... chuyện này đừng nói với mẹ nhé..."

Nhưng Tiểu Quân không để tôi đi. Thay vào đó, anh xoa ngực tôi phủ đầy khăn bếp, vén váy tôi lên, thọc tay vào quần lót của tôi và bắt đầu vuốt ve lồn tôi.

"A... Tiểu Quân, bây giờ đừng làm như vậy với mẹ của con... Chị con về thấy chúng ta như vậy sẽ rất tệ..."

"Này...Mẹ, mẹ vẫn đang giả vờ...mẹ nghĩ đây là gì...?" Tiểu Quân duỗi những ngón tay đầy tinh dịch của tôi ra trước mặt tôi, "A..." Tôi lập tức đỏ mặt, xấu hổ quay đầu đi, tiếp tục thái rau, không để ý đến Tiểu Quân. Nhưng Xiaojun không dừng lại vì điều này. Thay vào đó, anh ấy xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của tôi, thọc tay còn lại vào quần lót của tôi và thọc ngón giữa vào lỗ âm đạo của tôi.

"A... nhóc con... a..." Bởi vì Tiểu Quân liên tục thọc ngón tay vào trong lồn tôi, nên một cảm giác ngứa ngáy ngọt ngào truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Một dòng nước từ trong lồn tôi chảy ra, chảy từ đùi xuống bắp chân. Lúc này, Tiểu Quân vén váy của tôi lên, cởi chiếc quần lót màu trắng của tôi trong một lần, đồng thời kéo phần thân trên của tôi. Trên bộ quần áo, bộ ngực của tôi với chiếc áo ngực lộ ra, sau đó Xiaojun kéo áo lót của tôi lên, và bộ ngực xinh đẹp của tôi lộ ra. Ngoại trừ áo và váy tôi mặc trên người, Tiểu Quân cởi hết quần lót của tôi. Lúc này, tôi đang nấu ăn với bộ ngực đung đưa và lông mu lộ ra ngoài. Tôi thực sự đỏ mặt đến cùng cực.

"...Xiaojun... Vừa rồi con chạm vào cơ thể mẹ còn chưa đủ... Giờ con cởi quần lót của mẹ, để lộ ngực và phần dưới của mẹ... Con định làm gì mẹ...?"

"Haha...Mẹ, còn phải hỏi cái này... Mẹ không biết sao..." Sau đó Tiểu Quân cởi quần và quần lót, dùng dương vật vốn đã cương cứng của mình di chuyển về phía mông tôi.

"Tiểu Quân... ngươi..."

Đầu tiên, Tiểu Quân dụi cặc của mình vào rãnh mông của tôi một lúc, "Wow...ồ...Mẹ...mông mẹ sướng quá..."

"Tiểu Quân... đừng làm phiền nữa... nhanh lên... mặc quần áo vào... nếu không chị con về sẽ gặp rắc rối đấy." Xiaojun hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của tôi, sau đó anh ấy dang mông tôi ra, rồi đưa con cặc to nóng bỏng của anh ấy vào rãnh mông của tôi, liên tục cọ xát lồn tôi bằng con cặc lớn của anh ấy, đồng thời xoa mạnh ngực tôi.

"A... thật kinh khủng... ồ... Tiểu Quân không thể... cậu không thể làm điều này ở đây..." Dù tôi đã đấu tranh bằng lời nói và nói không nhưng tôi không muốn ngăn chặn chuỗi hành vi không đứng đắn của Tiểu Quân đối với mẹ nó và tôi. Vì vậy, khi Xiaojun ôm tôi từ phía sau, xoa ngực tôi và dùng cặc của anh ấy xoa vào lồn tôi, tinh dịch của tôi cứ chảy ra ngoài không kiểm soát. Vừa rồi Tiểu Quân xoa lồn tôi trong lúc đang chợp mắt nhưng tôi chưa đạt cực khoái. Bây giờ Tiểu Quân lợi dụng lúc tôi đang nấu ăn để cởi quần lót, sau đó dùng cặc của hắn cọ vào lồn tôi khiến tôi càng ngày càng yếu đi. Tôi chỉ nghĩ đến việc tận hưởng niềm vui của tình dục.

"A...Xiaojun...dừng lại...đừng...như thế này...ồ..."

Vốn dĩ, khi Tiểu Quân dụi cặc của mình vào lồn tôi, ban đầu nó còn khô nên Tiểu Quân cọ xát hơi khó khăn. Tuy nhiên, vì lồn tôi liên tục rỉ nước nên nó gián tiếp giúp ích cho Tiểu Quân, khiến ma sát trở nên trơn tru hơn. Xiaojun còn xoa bóp ngực và núm vú của tôi mạnh hơn vì cảm giác thích thú khi được ma sát.

"Ôi...Mẹ...Xiaojun...cảm giác thật thoải mái..." Trong khi Xiaojun đang xoa ngực tôi, đồng thời anh ấy đang xoa lồn tôi bằng cặc của anh ấy, sự tiếc nuối trong lòng tôi, cảm giác ham muốn muốn đạt cực khoái trước khi tôi đạt được lại trỗi dậy. "A... ừm... ồ..." Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc thái rau nữa. Tôi đỡ bồn rửa bằng cả hai tay, hơi cong eo và liên tục lắc hông. Tôi phối hợp với động tác cọ xát của Tiểu Quân và tận hưởng khoái cảm tình dục do con ruột mang lại.

"Ồ...Tiểu Quân...Mẹ ơi, mẹ xoa vào...Mẹ...thật dễ chịu...ah..."

Lúc này, vì Tiểu Quân liên tục xoa bóp lồn tôi, lồn tôi không ngừng tiết ra nước nên hai môi tôi thực sự tách ra. Tiểu Quân tựa hồ cũng biết tình huống này. Chỉ cần tìm được đúng lỗ âm đạo, hành động cọ xát của Tiểu Quân sẽ chuyển thành trực tiếp xâm nhập vào tôi. Tôi không khỏi có chút lo lắng. Suy cho cùng, việc Tiểu Quân vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể tôi, thậm chí dùng cặc của anh ấy xoa vào lồn tôi chỉ là “trò chơi thân mật giữa mẹ và con”. Nhưng nếu Tiểu Quân thật sự đút cặc của mình vào lồn tôi thì mẹ con chúng tôi thật sự là loạn luân. Mặc dù tôi rất háo hức để Xiaojun nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi nhưng quan hệ tình dục giữa mẹ con là một điều phi đạo đức. Dù lo lắng nhưng tôi vẫn có chút hy vọng rằng Xiaojun có thể dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ tôi, mẹ ruột của tôi. (A...sao tôi có thể...sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy...Tôi có phải là một bà mẹ dâm đãng không?...Tôi thậm chí còn muốn con cặc của con trai mình...)

Ngay khi tôi đang ở giữa cuộc chiến giữa đạo đức và sắc dục, Xiaojun, người đang xoa bóp lồn tôi từ phía sau, bắt đầu tăng tốc độ cọ xát trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của tôi một cách mạnh mẽ.

(...Hmm... Chẳng lẽ Tiểu Quân sắp xuất tinh?... À... không... không... mẹ... mẹ vẫn chưa... lên đỉnh...) Ngay khi tôi đang nghĩ vậy và cố gắng ngăn Tiểu Quân xuất tinh, Tiểu Quân bắn ra một dòng tinh dịch nóng hổi từ vết nứt trên quy đầu con cặc của anh ấy, rắc thẳng quanh mông và xung quanh lồn tôi. (A... tinh dịch nóng quá...)

"Ồ...Mẹ..." Tiểu Quân sau khi xuất tinh run rẩy một lúc, sau đó nằm ngửa trên lưng tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "A...Mẹ...Xiaojun...Xiaojun xuất tinh thật sướng..."

(...Xiaojun...sao con có thể làm được điều này...chỉ quan tâm đến thú vui của riêng con...Mẹ...Mẹ bị con chọc tức...Con không biết phải giải quyết thế nào...) Mặc dù trong lòng phàn nàn với Xiaojunzhi, tôi vẫn rất nhẹ nhàng quay sang anh ấy và nói: "...Xiaojun...con có thoải mái không?...Khi con thấy thoải mái...đi tắm đi...nếu không em gái con quay lại...thật không hay khi nhìn thấy mẹ con chúng ta như thế này..."

"Hmm...Được rồi...thế thì mẹ ơi, con đi tắm...nhưng mẹ ơi, tinh dịch của con sẽ chảy trên người mẹ mất..."

"...Không sao đâu, mẹ sẽ lo việc đó...cứ đi tắm đi..."

Sau khi Tiểu Quân vào phòng tắm, tôi trở về phòng, ngồi trên giường, dùng giấy vệ sinh lau sạch “chất lỏng tình yêu” mà Tiểu Quân đã xuất vào người tôi. Khi nó chạm vào khu vực gần âm đạo của tôi, tôi cảm thấy nóng bừng ở phần dưới cơ thể và âm đạo của tôi bị ngứa. Tôi đang lau lồn nhưng càng lau tôi lại càng thấy ngứa ngáy. Lau xong, tôi không khỏi dùng giấy vệ sinh quấn ngón tay lại và vuốt ve cái lồn bằng lớp lông mu dày. Càng vuốt ve lồn tôi càng thấy ngứa ngáy, tinh dịch cứ chảy ra. Tôi thực sự không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy nên đã cởi váy và đồ lót, nằm trên giường, dang rộng đùi rồi bắt đầu thủ dâm.

"Ôi... Xiaojun, con thật nhẫn tâm... con đã làm mẹ nổi hứng... à... nhưng con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân và quên mất điều đó sau khi xuất tinh... gây ra... à... làm mẹ ngứa ngáy buồn bã..." Tôi dùng một tay xoa xoa ngực mình, trong khi tay kia tiếp tục thọc sâu vào âm hộ, đồng thời xoa bóp âm vật của mình, "A... anh... anh... em thực sự muốn cặc của một người đàn ông..." Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản đưa hai ngón tay của mình vào âm hộ, và liên tục đâm vào và ra khỏi đó. âm hộ. "Ồ...được rồi...lại đây...mạnh lên...ah...ah...Xiaojun...con mập quá...ừm...đẹp quá mẹ ơi..."

Trong lúc thủ dâm, tôi tưởng tượng ra cảnh Tiểu Quân đút con cặc to lớn của anh ấy vào lồn tôi và ra vào liên tục, "A...Xiaojun...Mẹ...Mẹ sắp xuất tinh...ah..." Sau đó, cặp đùi trắng nõn của tôi mở rộng ra, để lộ cái lồn mập mạp với lông mu dày. Toàn thân tôi run rẩy, một chất lỏng nữ tính mạnh mẽ chảy ra từ lồn tôi và làm ướt cả giường.

Chương 2: Ham muốn trỗi dậy

Buổi tối, Tiểu Anh trở về, tôi đã tắm rửa sạch sẽ trong phòng, thay một bộ đồ lót mới, bưng bữa tối tôi đã nấu trước đó ra bàn, sau đó ba mẹ con chúng tôi bắt đầu ăn tối tại bàn.

"Ừ... Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị cảm à? Mẹ có muốn đi khám bác sĩ không?" Con gái Xiaoying của tôi lo lắng hỏi tôi.

"...Ồ...Mẹ...Mẹ, không sao đâu. Xiaoying, con đi học về chắc đói lắm. Ăn nhanh đi..." Sau đó tôi lợi dụng lúc Xiaoying không chú ý, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Xiaojun.

Ba chúng tôi, mẹ và con trai, đang ăn, Tiểu Anh ngồi đối diện và Tiểu Quân ngồi cạnh tôi. Hóa ra Xiao Jun đã lợi dụng vị trí bên cạnh tôi và dùng chân phải kéo chiếc váy dài của tôi lên đến đùi tôi khi đang ăn tối. Sau đó anh ấy đưa tay phải xuống gầm bàn ăn và chạm vào đùi tôi. Tiểu Quân chạm vào đùi tôi như vậy một lúc, sau đó Tiểu Quân đưa tay rộng rãi về phía đùi tôi, vuốt ve lồn tôi qua quần lót.

(...Xiaojun...con bé, con vẫn muốn chơi với cơ thể của mẹ như thế này trong khi ăn à? Xiaoying vẫn còn ở đó! Con định chơi với mẹ ngay tại đây à?...)

Tôi giả vờ tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra nhưng do được Tiểu Quân vuốt ve nên âm hộ của tôi bắt đầu chảy ra ngoài không kiểm soát. Dần dần, toàn bộ quần lót của tôi ướt đẫm nước âm hộ, mặt càng ngày càng đỏ, tôi muốn ngăn Tiểu Quân lại, ngừng vuốt ve lồn tôi, nhưng Tiểu Anh cũng ở đó nên tôi không dám ngăn Tiểu Quân, nhưng trong thâm tâm tôi chỉ muốn Tiểu Quân chỉ vuốt ve cái lồn của mình mà tận hưởng khoái cảm sợ bị phát hiện ngoại tình với con trai mình.

Ngay lúc tôi đang do dự thì tay Tiểu Quân muốn luồn vào trong quần lót của tôi. Tôi ngạc nhiên và nhanh chóng khép chân lại để ngăn bàn tay của Tiểu Quân đưa vào vùng kín gợi cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Nhưng một mặt, tôi phải duy trì trạng thái bình tĩnh khi ăn uống, mặt khác, tôi phải đối mặt với việc Tiểu Quân trêu chọc cơ thể tôi dưới bàn ăn, điều này đã hơi vượt quá khả năng của tôi rồi. Xiaojun có vẻ chắc chắn về điều này, anh ấy dùng tay phải mở hai chân kết hợp của tôi dưới bàn ăn. Sau đó anh ấy cho cả hai tay vào trong quần lót của tôi rồi dùng ngón giữa thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi hét lên tại chỗ: "A..."

"Ừm...Mẹ...có chuyện gì thế! Điều gì làm mẹ sợ vậy?" Tiểu Anh hỏi tôi một cách kỳ lạ.

"Ồ...không sao đâu...Mẹ không sao đâu...Mẹ chỉ nhìn thấy một con gián trên tường nên giật mình. Không sao đâu...Chúng ta ăn nhanh đi..."

Xiaojun lúc này càng táo bạo hơn. Anh ta dùng ngón giữa thọc vào lồn mẹ ruột, lồn tôi, trong phòng ăn. Nước ép của tôi chảy ra, và mặt tôi đỏ bừng đến tột độ. Cùng lúc đó, cơ thể tôi không khỏi run nhẹ. Xiaojun càng đưa ngón giữa vào cái lồn mềm mại của tôi, cái lồn của tôi càng ngứa ngáy. Cùng lúc đó, lồn tôi cắn chặt quanh ngón giữa của Tiểu Quân. Tinh dịch chảy ra khỏi lồn, dọc theo ngón giữa của Xiaojun, đến đùi tôi và cuối cùng nhỏ giọt từ bắp chân xuống đất. Lúc này, cả hai chân của tôi đều dính đầy tinh dịch. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của tôi bắt đầu sưng lên và núm vú của tôi nhô ra. Cuối cùng, giữa ngứa ngáy và thoải mái, tôi không khỏi thở dốc nhẹ:

"À...ồ...à...được rồi...ồ..."

Lúc này Tiểu Anh thấy mặt tôi hồng hồng, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ nên cô ấy đặt bát đũa xuống rồi đi tới chỗ tôi và Tiểu Quân. Khi Xiaojun nhìn thấy Xiaoying đến, anh ấy lập tức rút ngón giữa ra khỏi âm hộ của tôi, sau đó kéo chiếc váy dài của tôi xuống rồi ăn như không có chuyện gì xảy ra.

"Mẹ... mẹ không sao chứ? Trông mẹ không ổn lắm... Mẹ... con nghĩ mẹ nên đến bệnh viện để khỏe lại..."

"...Ừm...Không cần đâu, mẹ hơi chóng mặt, về phòng nghỉ ngơi đi..."

"Ồ...Mẹ ơi, để con giúp mẹ trở về phòng nhé?"

"...Ừ, chị ơi, không cần đâu, em sẽ giúp mẹ về phòng..."

"Được rồi, em trai, giúp mẹ về phòng thôi!"

Sau đó Tiểu Quân giúp tôi đứng dậy và đi về phòng. Khi Tiểu Quân đỡ tôi trở về phòng, trong lúc Tiểu Anh đang ăn quay lưng về phía chúng tôi, Tiểu Quân đã dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. Tay còn lại, anh vén váy tôi lên và thò tay vào trong quần lót, vuốt ve khe hở của tôi. Tôi không muốn đánh thức Xiaoying, mặt khác, việc Xiaojun vuốt ve tôi trong phòng ăn vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng trong tôi, vì vậy Xiaojun đã cư xử không đứng đắn với tôi, mẹ ruột của tôi, vào lúc này. Tôi không hề ngăn cản anh ấy mà còn tận hưởng niềm vui tình dục mà Xiaojun mang lại cho tôi.

Sau khi trở về phòng, ngồi ở mép giường, tôi đỏ mặt nói: "Tiểu Quân... con nói đúng. Mặc dù mẹ bằng lòng chơi loại trò chơi thân mật này với con, nhưng chỉ khi con và mẹ ở một mình mới có thể chơi. Vừa rồi con dám đùa giỡn với thi thể của mẹ trước mặt chị con, con không sợ bị chị con phát hiện à?"

"Có chuyện gì vậy? Mẹ, con sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Hơn nữa, mẹ, chẳng phải vừa rồi mẹ rất tốt với con sao?"

"...Sao mẹ biết con có cảm tình với mẹ như vậy? Có lẽ...Mẹ ơi, con cảm thấy xấu hổ...rất khó chịu..." Tôi đỏ mặt nói với Tiểu Quân.

Lúc này, Tiểu Quân đưa ngón tay tới trước mặt tôi. Những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là nước ép chảy ra từ âm hộ của tôi. "Mẹ... Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch như vậy... Mẹ còn nói với con là con làm mẹ khó chịu... thật sự là..."

"Ồ... đồ hư..." Tôi đỏ bừng cúi đầu: "Được rồi, cậu... Tiểu Quân... nhanh làm bài tập về kỳ nghỉ đông đi. Tôi cần thay một chiếc quần lót khác. Thật sự, vừa rồi chính cậu đã khiến mẹ tôi chảy ra nhiều nước trái cây như vậy, bà phải thay một chiếc quần lót mới..."

Xiaojun về cơ bản là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Nghe tôi nói, nó không còn cách nào khác là đi đến bàn lấy bài tập về viết.

Lúc này, tôi mở tủ lấy ra một chiếc quần lót mới màu đỏ. Sau đó tôi vén váy lên và cởi chiếc quần lót đã thấm tinh dịch. Âm hộ của tôi với lông mu rậm rạp lại lộ ra. Tiểu Quân vừa nhìn thấy tôi vén váy và cởi quần lót, lập tức chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Khi anh nhìn, một phần quần short của anh nhô ra. Tôi nhìn thoáng qua đã biết Tiểu Quân đã hưng phấn và cương cứng trở lại.

Tôi nhận thấy Tiểu Quân lại đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, nên tôi mạnh dạn mở đùi ra một chút, hai môi hoa của âm hộ cũng hơi mở ra, để lộ phần thịt mềm mại bao bọc trong âm hộ của tôi. Bàn làm việc của Xiaojun cách tủ quần áo không xa nên anh ấy có thể nhìn rõ âm hộ của tôi. Con cặc của Xiaojun dường như càng hưng phấn hơn, gần như muốn nổ tung chiếc quần đùi. Như thể đang trả đũa hành vi không đứng đắn của Tiểu Quân đối với mình vừa rồi, tôi thỉnh thoảng vung hông và thực hiện những động tác dâm ô, quyến rũ. Tiểu Quân nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, gần như không nhịn được muốn xoa xoa dương vật của chính mình.

"Tiểu Quân... Sao con không làm xong bài tập về nhà, lại nhìn chằm chằm mẹ con như một kẻ biến thái..."

"Ồ..." Xiaojun nhanh chóng quay đầu lại khi nhìn thấy những gì tôi nói.

Sau khi thay đồ lót, tôi quay lại phòng ăn trò chuyện với Tiểu Anh. Tiểu Anh ăn xong tắm rửa xong cũng trở về phòng học. Tôi ở lại phòng ăn giải quyết hậu quả và giặt quần áo hôm nay. Sau khi tôi làm xong hết việc nhà thì đã gần mười một giờ. Với rất nhiều mệt mỏi, tôi trở về Xiaojun và phòng của mình. Vừa bước vào phòng đã thấy Tiểu Quân đang nằm trên giường. Tôi tưởng anh đã ngủ nên đi về phía anh, muốn hôn lên trán anh. Không ngờ Tiểu Quân vừa quay đầu lại, cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của tôi lại vô tình chạm vào môi Tiểu Quân.

(A...Tôi...tôi hôn Tiểu Quân...chúng ta là mẹ con...làm sao...) Sau đó tôi nghĩ lại, thân là mẹ ruột, thân thể của tôi đã bị Tiểu Quân đùa giỡn rồi, vậy hôn có ý nghĩa gì?

"Mẹ... rốt cuộc mẹ cũng tới rồi. Vừa rồi con đợi mẹ gần như ngủ quên mất."

"Tiểu Quân, con còn đợi mẹ làm gì?"

"Mẹ... Con muốn hôn mẹ..." Nói xong, Tiểu Quân đột nhiên ôm lấy tôi, dùng môi hôn lên đôi môi anh đào của tôi một cách liều lĩnh, không ngừng cố gắng dùng lưỡi xâm chiếm miệng tôi. Để sợ tình yêu loạn luân của tôi dành cho Tiểu Quân ngày càng sâu đậm, tôi ngậm chặt miệng lại, chỉ cho phép Tiểu Quân hôn môi mình mà không để lưỡi anh xâm nhập vào miệng tôi. Tiểu Quân hôn tôi được một lúc thì thấy tôi bịt miệng lại để tránh lưỡi của anh ấy thò ra ngoài, nên anh ấy đành phải nằm lại trên giường xoay người ngủ. Tôi cũng dần chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi.

Sáng sớm hôm sau, khoảng ba bốn giờ sáng, tôi chợt thấy có người sờ vào người mình. Tôi không khỏi giật mình. Nhưng khi nhìn lại, tôi lại tưởng là Tiểu Quân lại muốn đùa giỡn với cơ thể mình nên giả vờ ngủ tiếp để xem Tiểu Quân dám đùa giỡn với cơ thể tôi đến mức nào. (Xiaojun... liệu anh ấy có nhét con cặc dài và béo của mình vào âm hộ của tôi không...) Tôi giả vờ ngủ với tâm trạng vừa mong chờ vừa sợ hãi.

Quả nhiên, sau khi chạm vào một lúc, Tiểu Quân cảm thấy quần áo của tôi chật chội nên kéo áo tôi lên, kéo váy tôi xuống. Thân hình đầy đặn trong bộ đồ lót của tôi lại ở trước mặt Tiểu Quân. Vì tôi đang nằm nghiêng nên Tiểu Quân nhẹ nhàng xoay tôi lại và để tôi nằm thẳng trên giường. Sau đó Tiểu Quân mạnh dạn ngồi lên người tôi, bắt đầu dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. Dần dần, tay Tiểu Quân càng ngày càng xoa bóp ngực tôi nhẹ nhàng hơn, khiến ngực tôi sưng lên, núm vú nhô ra và một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, tôi càng rên rỉ thoải mái hơn, nhưng lại sợ Tiểu Quân biết tôi đã tỉnh nên đành giả vờ ngủ lại, nhưng hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Xiaojun xoa bóp ngực tôi một lúc, sau đó đưa tay vào trong chiếc quần lót màu đỏ trong suốt của tôi, nhẹ nhàng chạm vào lớp lông mu rậm rạp của tôi, sau đó dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ của tôi ra, đưa ngón giữa vào âm hộ của tôi rồi tiếp tục đẩy vào. Tôi bị kích thích bởi điều này và rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi. Tôi tin rằng nó đã bị ngón giữa của Xiaojun che mất rồi. Khi ngón giữa của Xiaojun thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi, âm hộ của tôi càng trở nên ngứa ngáy hơn.

(A... Tiểu Quân... đừng chơi với mẹ nữa... nhanh lên... khi mẹ đang ngủ... nhanh đưa con cặc nóng bỏng của con vào trong mẹ...)

Một lúc sau, Tiểu Quân vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi qua lớp quần lót của tôi, rồi cởi chiếc quần lót trong suốt màu đỏ của tôi ra. Anh ấy cũng cởi váy và áo của tôi ra, rồi dang rộng đôi chân đã nối ban đầu của tôi. Âm hộ của tôi hiện rõ trước mặt Tiểu Quân, đồng thời, những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của tôi. Sau đó tôi lại muốn cởi áo ngực của mình ra, nhưng cũng giống như lần trước, Xiaojun không thể cởi áo ngực của tôi nên chỉ có thể kéo áo ngực lên. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và sau một thời gian, tôi quyết định đứng dậy. Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi nhìn chằm chằm Tiểu Quân. Hóa ra anh ta hoàn toàn khỏa thân, và con cặc giữa hai đùi anh ta đang đứng thẳng.

"...Tiểu Quân, con đang làm gì thế? Mới sáng sớm... con đã cởi trần cho mẹ và mình... con có muốn mẹ nữa không?"

Tiểu Quân khẽ gật đầu.

"Thật sao, em yêu...anh muốn thế vào sáng sớm..." Dù đã nói bằng lời nhưng tôi vẫn cởi áo ngực ra. "Xiaojun, con phải nhớ rằng khi cởi áo ngực của phụ nữ, con phải cởi nút từ phía sau..." Tôi quay lại và cho Xiaojun làm mẫu: "Xiaojun, nếu sau này con cởi áo ngực của phụ nữ hoặc... áo ngực của mẹ con, hãy cởi nó ra như thế này... Con hiểu không?"

Tiểu Quân gật đầu, sau đó tôi đỏ mặt nằm trở lại giường, dang chân ra và nhắm mắt lại. Khi Xiaojun nhìn thấy tôi, anh ấy lại dang rộng chân ra và ngay lập tức phấn khích ngồi lên người tôi. Anh ta dùng con cặc to nóng bỏng của mình xoa vào khe da thịt và khe hở mông của tôi. Đồng thời, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi và dùng miệng hôn lên núm vú của tôi. Con cặc nóng bỏng của Xiaojun thỉnh thoảng cọ xát vào nhị hoa (âm vật) của tôi, khiến lồn tôi càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi lồn tôi và tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi. Nhưng xét vì bây giờ là sáng sớm, phòng của Tiểu Anh cách phòng tôi và Tiểu Quân không xa, hơn nữa hiệu quả cách âm trong phòng của chúng tôi cũng không tốt lắm, bất kỳ âm thanh nào cũng sẽ truyền đến mọi phòng. Vì vậy, dù âm hộ của tôi rất ngứa nhưng tôi chỉ có thể rên rỉ như một con muỗi.

Xiaojun dường như bị kích thích bởi tiếng rên rỉ nhẹ của tôi, và anh ấy liên tục cọ xát lồn tôi bằng con cặc của mình. Lúc này trong lồn tôi đã tiết ra rất nhiều dịch lồn, giúp Tiểu Quân xoa vào lồn mẹ tôi nên Tiểu Quân xoa nhẹ nhàng. Tôi không khỏi nheo mắt nhìn Tiểu Quân. Vẻ mặt của Tiểu Quân trông rất vui vẻ, vòng eo của anh ấy cử động rất chăm chỉ, nhưng tôi không thể đứng dậy lên xuống vì Tiểu Quân, mặc dù tôi rất muốn yêu cầu Tiểu Quân thâm nhập vào tôi như thế này. Cái lồn mọng nước và chật chội nhưng tội loạn luân mẹ con thực sự quá lớn nên dù lồn ngứa ngáy, ngực và núm vú sưng tấy nhưng tôi chỉ có thể rên rỉ để bày tỏ sự bất mãn.

"A... Tiểu Quân, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngươi cắn núm vú của ta có chút đau..."

"Ồ... Con xin lỗi mẹ, con sẽ bú và liếm nhẹ nhàng cho bà ngoại..." Sau đó Tiểu Quân không còn thô bạo như trước nữa, dùng tay xoa xoa ngực tôi một cách rất nhẹ nhàng. Mặt khác, anh còn dùng miệng mút và liếm núm vú của tôi một cách đầy yêu thương.

"A...ồ...Xiaojun...con làm mẹ thấy thoải mái quá...ôi..." Nói thật, kỹ năng vuốt ve và chơi đùa với cơ thể phụ nữ của Xiaojun ngày càng tốt hơn, cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Xiaojun vuốt ve.

Vì Xiaojun đã cố gắng cọ xát con cặc của mình quanh âm đạo của tôi nên lông mu (lông mu) của hai mẹ con chúng tôi cũng dính chặt vào nhau.

"A...Mẹ, con...con sắp xuất tinh...ồ..." Tiểu Quân vừa nói xong, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ vết nứt trên quy đầu cặc của anh ấy, rồi phun vào đùi trong và xung quanh lồn tôi.

"Hừm... Tiểu Quân, ngươi xuất tinh..."

Khi Xiaojun xuất tinh, tinh dịch nóng hổi của anh ấy phun thẳng vào ngoại vi lồn của tôi. Ngay khi âm vật của tôi tiếp xúc với tinh dịch ấm áp, tôi gần như đạt được cực khoái nhẹ cùng lúc. Nhưng suy cho cùng thì Xiaojun cũng không hề đút cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi nên lần này tôi vẫn chưa đạt được cao trào. (...Con ghét lắm, Tiểu Quân, con lại xuất tinh... Con không quan tâm đến cảm xúc của mẹ chút nào, nên hôm nay âm hộ của con lại ngứa ngáy...) Tôi trách Tiểu Quân như thế trong lòng.

Sau khi Tiểu Quân xuất tinh xong, anh ấy nằm cạnh tôi. "Tiểu Quân, hôm nay con không cần phải theo mẹ đi chợ bán rau, ở nhà có thể ngủ nghỉ, biết không?"

"Ồ...Được rồi, mẹ..." Nói xong, Tiểu Quân ngủ ngay.

(Chao ôi...anh ấy lớn quá...điều đó khiến tôi, một người mẹ, lúc nào cũng sôi sục vì đam mê, nhưng anh ấy lại không giải quyết được cho tôi...)

Trong tình huống không hài lòng với ham muốn của mình và không có tinh dịch chảy ra, tôi lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường và lau tinh dịch mà Xiaojun đã xuất ra trên đùi và xung quanh lồn tôi, đồng thời lau cặc của Xiaojun. Nhưng khi tôi lau cặc của anh ấy, cặc của Tiểu Quân vẫn cứng như vậy. Nhìn từ bên ngoài, cặc anh vẫn dày và dài. Tôi không khỏi đỏ mặt và thở hổn hển. Vốn dĩ tôi muốn lau sạch tinh dịch cho Tiểu Quân, nhưng con cặc trong tay tôi vẫn cứng và dài nên tôi vô thức dùng tay xoa xoa con cặc của Tiểu Quân.

(A... sao nó có thể dày, dài và cứng đến thế... ồ...Xiaojun...Mẹ thật sự muốn vật nóng bỏng của con thọc thật mạnh vào lồn của con...để con bị con ruột của mẹ đụ...) Đúng như tôi tưởng tượng, lồn của con ngứa ngáy và lại bắt đầu tiết ra nước. Đáng tiếc, Tiểu Quân luôn là con ruột của tôi. Tôi không thể yêu cầu anh ta làm tình với tôi. Tôi muốn thủ dâm nhưng phải đi chợ làm ăn. (Ai... Tiểu Quân, mẹ ta bị ngươi hại...)

Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng ham muốn. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau đó tôi mặc thường phục và vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Chuẩn bị xong bữa sáng, tôi lái xe đi chợ rau.

Ở chợ rau, tôi không thể tập trung vào việc kinh doanh của mình. Trong đầu tôi cứ nghĩ đến con cặc dài và dày đầy trẻ trung của Xiaojun. Đôi khi tôi còn mơ thấy Tiểu Quân đang dùng cặc của mình để đụ vào lồn mẹ tôi. Tôi đợi cho đến khi khách hàng gọi cho tôi và tôi tỉnh dậy sau ảo tưởng tình dục tục tĩu. Sau khi xong việc, tôi phát hiện quần lót của mình đã thấm tinh dịch, có mùi tinh dịch phụ nữ thoang thoảng.

Tôi rất muốn thay nhanh một bộ đồ lót, nhưng vẫn chưa đến trưa, rau củ quả của tôi chưa bán hết, lại không mang thêm đồ lót nên phải mặc một chiếc quần lót ướt dưới quần.

Cuối cùng cũng đã đến buổi trưa. Mọi người ở chợ rau gần như đã thu hoạch xong, còn quầy rau của tôi gần như đã bán hết trái cây và rau củ nên tôi dọn dẹp quầy rau và chất số rau chưa bán được lên xe để phục vụ cho bữa tối hôm nay của gia đình, rồi tôi lái xe về nhà.

Khoảng một giờ thì tôi về tới nhà. Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là xem Tiểu Quân thân yêu của tôi đang làm gì. Tôi không thấy Tiểu Quân ở phòng khách, chắc chắn anh ấy đang ở trong phòng. Khi trở lại phòng, tôi thấy Tiểu Quân đang ngủ rất say. Hộp cơm vừa làm xong mà tôi nhìn thấy trong bữa ăn chắc chắn đã bị Tiểu Quân ăn hết.

Tôi quay lại bếp và khi chuẩn bị làm bữa trưa, tôi phát hiện ra trên đầu bữa ăn còn có một hộp cơm bento nữa. Tò mò, tôi vào bữa và cầm hộp cơm lên thì chỉ thấy một tờ giấy được bọc trong nhựa hộp cơm:

"Mẹ yêu, con trai con biết mẹ làm việc cả buổi sáng mệt mỏi nên mua thêm hộp cơm trưa cho mẹ để khỏi phải tự nấu bữa trưa. Con yêu con trai Tiểu Quân của mẹ"

Sau khi đọc hộp cơm trưa và lời nhắn này, tình yêu của tôi dành cho Tiểu Quân càng sâu đậm hơn. (Đứa trẻ này... thực sự nghĩ về tôi rất nhiều...) Tôi ngồi trước bữa ăn và cảm động khi ăn hộp cơm trưa chứa đầy tình yêu thương của Xiaojun. Ăn xong hộp cơm, tôi lập tức cùng Tiểu Quân trở về phòng.

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt trẻ con đang ngủ của Tiểu Quân, không khỏi đưa tay chạm vào má Tiểu Quân (...không giống người cha kém cỏi của nó, đẹp trai quá, ngây thơ quá... à...con không thể sống thiếu con, Tiểu Quân...nếu con không phải con ruột của mẹ, mẹ mẹ sẽ rất muốn cưới con, thậm chí còn trao toàn bộ cơ thể của con cho con, Tiểu Quân...), đây là những gì tôi đang nghĩ trong lòng lúc này.

Sau đó, tôi rời khỏi phòng và đi làm một số công việc nhà mà phụ nữ nên làm. Tôi bận quá, chớp mắt đã khoảng bốn giờ chiều. Sau khi xem xét công việc nhà thì cũng gần xong rồi. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể đổ mồ hôi, cảm thấy khó chịu nên vào phòng thay đồ lót và quần áo rồi vào phòng tắm của phòng tắm rửa.

Khi cởi hết quần áo (bao gồm cả đồ lót), tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi thụt rửa và rửa sạch vết mồ hôi trên người. Ngay lúc tôi đang tắm rửa, phòng tắm tràn ngập hơi nóng và cả căn phòng trở nên mờ mịt. Đột nhiên, có tiếng mở cửa phòng tắm.

"Ừm...Mẹ về rồi...Chà...Mẹ ơi, cơ thể mẹ đẹp quá...Này...Mẹ ơi, con cũng muốn đi tắm quá...Con tắm cùng mẹ được không?"

Bộ ngực đầy đặn của tôi, bộ lông mu tươi tốt ở giữa đùi và cặp mông đầy đặn với hình dáng đẹp đẽ của tôi đều được Xiaojun nhìn thấy rõ ràng, điều này đã khơi dậy hứng thú tình dục của Xiaojun. Tôi thấy giữa quần của anh ấy gần như sắp nổ tung với dương vật cương cứng.

"Ồ... Tiểu Quân, con lén nhìn mẹ đang tắm... Được rồi, Tiểu Quân, đã lâu rồi hai mẹ con chúng ta không tắm cùng nhau phải không?"

"Ừ... Mẹ, con đã không tắm cùng mẹ kể từ khi chúng ta học lớp hai tiểu học..." Lúc này, Tiểu Quân trả lời, bước vào phòng tắm quấn khăn che mặt, đồng thời cởi bỏ toàn bộ quần áo. Khi Xiaojun cởi quần lót ra, con cặc dài và dày của anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi và nó rất cương cứng.

"Con ghét lắm! Jun, mỗi lần con nhìn thấy cơ thể của mẹ... sao dương vật của con lại to và dài thế này..." Tôi đỏ mặt nói.

"Con yêu mẹ, thân hình của mẹ thật đẹp và gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy mẹ là con không khỏi cứng người..."

"Con đang nói cái gì vậy? Chỉ vì không nhịn được mà có thể cởi quần áo và đồ lót của mẹ khi mẹ đang ngủ à?"

"Con không nhịn được, mẹ ơi, thân hình của mẹ thật hấp dẫn. Bất cứ người đàn ông nào ngủ cạnh mẹ cũng sẽ muốn cởi quần áo của mẹ ra và hôn mẹ. Cho dù con là con ruột của mẹ, con cũng không ngoại lệ."

"Được rồi! Con... đừng dùng những lời ngọt ngào dụ dỗ mẹ con con nữa... Đến, Tiểu Quân, ngồi trước mặt mẹ, mẹ giúp con tắm rửa."

Sau đó Xiaojun bước đến chỗ tôi với con cặc cương cứng, chờ tôi "phục vụ" anh ấy.

Chương 3: Giáo dục giới tính vui tươi và dâm đãng trong phòng tắm

"Tiểu Quân, mẹ giúp con kỳ cọ lưng trước..." Tôi nói, sau đó dùng xà phòng tắm cho Tiểu Quân thật kỹ, từ sau lưng ra trước, tôi rửa thật kỹ từng bộ phận trên người Tiểu Quân, vì cháu là con trai yêu thích của tôi.

"Được rồi... Tiểu Quân, con đã tắm rửa gần xong các bộ phận khác trên cơ thể rồi. Bây giờ... là lúc thay dương vật của con và để mẹ lau chùi cho con."

Tôi yêu cầu Tiểu Quân xoay người trước mặt tôi trước, sau đó tôi ngồi trước mặt Tiểu Quân. Sau đó tôi đỏ mặt ôm lấy con cặc của Tiểu Quân. (A... cứng quá... dày và dài quá... Lần trước ta xoa dương vật của Tiểu Quân, nó không có vẻ dày và dài như vậy... Ồ... Tiểu Quân bây giờ đang tuổi dậy thì, mỗi ngày đều lớn lên... Thảo nào cặc của hắn càng ngày càng dày... Thật không thể tin được, bây giờ nó đã to như vậy rồi... Sau này sẽ không như vậy...) Càng nghĩ càng thấy mặt tôi càng đỏ, và tôi không thể không bắt đầu chà xát dương vật của Tiểu Quân bằng bàn tay đầy xà phòng của mình. Tôi càng cọ xát con cặc của Xiaojun bằng đôi bàn tay gầy gò của mình, con cặc của Xiaojun càng trở nên dày hơn và cứng hơn. Cứ như vậy, tôi dần dần xoa con cặc của Tiểu Quân cho đến khi toàn bọt xà phòng, đồng thời tay tôi cũng chuyển từ việc chỉ một tay xoa con cặc của Tiểu Quân thành hai tay xoa con cặc của Tiểu Quân vào nhau.

"A... Mẹ... Tiểu Quân tắm cho bé thật thoải mái..." Tôi ngẩng đầu nhìn Tiểu Quân. Trông anh vui vẻ, ngây ngất, tôi biết anh rất hài lòng với sự “phục vụ” của tôi, một người mẹ, tắm rửa cho anh. Tôi nhìn dương vật của Xiaojun, nó rất dày, dài và cứng. Phần thịt ở phần dưới cơ thể tôi không khỏi lại bắt đầu tiết ra chất dịch dâm dục. Bộ lông mu thưa thớt, chưa đầy lông của Xiaojun càng hấp dẫn tôi hơn.

(...ah...dày quá...sao có thể dày đến vậy? Tiểu Quân...Mẹ thật muốn nuốt cặc của con vào miệng như thế này...Mẹ thật muốn ăn cặc của con...). Mặc dù tôi rất muốn ăn con cặc của Xiaojun nhưng dù sao thì nó cũng là con ruột của tôi. Tôi thực sự không thể làm được nếu muốn chủ động ăn con cặc của anh ấy. Mặt khác, Tiểu Quân không hề bảo tôi ăn cặc của anh ấy nên tôi rất xấu hổ khi làm như vậy.

Tắm rửa, tôi đã cẩn thận chà xát bên ngoài cặc Xiaojun, bao gồm cả tinh hoàn, lông mu, v.v.

"Ừm... Tiểu Quân, mẹ gà trống của cậu đã rửa bên ngoài cặc cho cậu rồi... Khi tắm, cậu có lột bao quy đầu của con cặc ra và lau đầu cặc mỗi lần không?"

"Ừm...Mẹ, không phải mẹ chỉ cần rửa bên ngoài cặc thôi sao? Lần nào con cũng chỉ rửa bên ngoài thôi!"

"A...con chỉ rửa bên ngoài dương vật mà thôi!? Thật sự, việc này rất mất vệ sinh. Nào, mẹ giúp con rửa phần bao bọc của dương vật và đẩy dương vật của con về phía mẹ."

"Ồ...Mẹ." Sau đó Xiaojun lại đẩy dương vật dày và dài của mình về phía tôi. Tôi lại ôm lấy con cặc của Tiểu Quân, sau đó dùng tay cẩn thận giữ đầu trước của con cặc của Tiểu Quân, dùng ngón tay từ từ bóc bao quy đầu của Tiểu Quân.

"A...Mẹ..." Ngay khi Tiểu Quân gọi tôi như vậy, tôi đã lột bao quy đầu của Tiểu Quân ra, sau đó toàn bộ con cặc trẻ con lộ ra trước mặt tôi, toát ra mùi cơ thể nam nhi nồng nặc. ; Tôi thấy quy đầu của Xiaojun rất to (à... mặt trước của con cặc của Xiaojun to quá... thảo nào... khi anh ấy dùng cặc của anh ấy xoa bóp lồn và núm vú (âm vật) của tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái...).

Ngay khi tôi đang nhìn con cặc to lớn của Xiaojun, lưỡi của tôi vô tình vươn ra môi và bắt đầu liếm nó. (A... Tiểu Quân, mẹ thật không chịu nổi nữa rồi. Con thật muốn nhét con cặc non nớt của con vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ... Con còn muốn ngồi thẳng lên cặc của con để con chui vào lồn mẹ... Để con hiếp mẹ... để mẹ vui...).

Sau đó, tôi từ từ xoa xoa quy đầu của Xiaojun bằng bàn tay đầy xà phòng của mình và chạm vào con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ấy. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã ướt và tinh dịch chảy qua đùi của cả hai chân. Tôi có thể chấp nhận thứ nam tính nóng bỏng xâm chiếm âm hộ của mình bất cứ lúc nào.

"A... Mẹ... mẹ giặt thật giỏi... rửa cặc cho Tiểu Quân giỏi quá... Con thấy thoải mái quá..."

Tôi làm sạch cặc của Xiaojun từ ngoài ra ngoài, sau đó dùng máy tưới nước đổ trực tiếp nước ấm lên cặc của Xiaojun. Sau khi làm sạch cặc của Xiaojun, cặc của anh vẫn cương cứng và thẳng đứng. Tuy nhiên, sau khi được mẹ lau chùi, màu đỏ của cặc Tiểu Quân càng trở nên rực rỡ hơn. Trong bối cảnh đó, quy đầu phía trước trông thậm chí còn lớn hơn.

"Được rồi... Tiểu Quân, mẹ tắm cho con xong rồi, bây giờ con phải tự mình tắm."

"Mẹ...con giúp mẹ tắm rửa được không?"

Ngay khi tôi nghe Xiaojun nói điều này, nước từ lồn tôi gần như chảy thẳng xuống sàn. (Thằng nhóc này... chẳng lẽ nó đang lợi dụng thời gian tắm rửa cho tôi để chơi đùa với cơ thể tôi...hay thậm chí đút con cặc to dày nóng bỏng của nó vào lồn tôi, mẹ ruột của tôi...) Tuy nhiên, sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ tôi có thể tận dụng cơ hội của Tiểu Quân để tắm rửa cơ thể mình và dạy cho nó một số giáo dục giới tính về cơ thể phụ nữ. Vì vậy, tôi ngượng ngùng gật đầu với Tiểu Quân, cậu ấy lập tức phấn khích chạy đến chỗ tôi và nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của tôi.

“Con à… con đã nhìn xác mẹ mấy lần rồi, sao bây giờ con vẫn nhìn chằm chằm vào xác mẹ?”

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp... Con chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ ở một nơi sáng sủa như vậy. Mẹ, mẹ thực sự là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới với thân hình và khuôn mặt xinh đẹp... Và con không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn vào cơ thể mẹ. Ngược lại, mỗi lần nhìn vào cơ thể mẹ, con lại vô cùng hưng phấn..."

Nghe Tiểu Quân nói, tôi rất cảm động: “Đúng là con luôn cho mẹ ăn canh… Được rồi… con mau chóng tắm rửa cho mẹ đi… Mẹ đi làm cả ngày, toàn thân ướt đẫm, nhớp nháp, khó chịu lắm!”

"Được rồi, mẹ, con lập tức giúp mẹ giặt..." Sau đó Tiểu Quân bóp chặt chai sữa tắm, sau đó bôi xà phòng sữa tắm lên tay, bắt đầu "Tắm rửa cơ thể cho con."

Đầu tiên, Xiaojun che hai bộ ngực đỏ rực của tôi bằng màu trắng và dùng tay che toàn bộ bộ ngực của tôi bằng bọt xà phòng. Lúc đầu, anh ấy chỉ rửa ngực cho tôi một cách rất trật tự, nhưng dần dần Xiaojun bắt đầu không ngừng xoa bóp, vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn của tôi. Tôi vốn đã có “ham muốn tình dục” cao độ, nhưng bây giờ Tiểu Quân vuốt ve, xoa nắn ngực tôi, ngực tôi càng ngày càng sưng lên, núm vú hồng hào cũng nhọn và cứng. Về phần thịt phần thân dưới của tôi, không cần phải nói, nước âm hộ của tôi tự nhiên tràn ra, phủ kín cả hai chân.

Xiaojun càng xoa nắn ngực tôi, anh ấy càng hưng phấn và càng xoa nắn bộ ngực lớn của tôi. Hai bầu ngực trắng hồng của tôi tiếp tục sưng tấy và biến dạng dưới sự nắn bóp mạnh mẽ của Xiaojun.

"A... Tiểu Quân, con hư quá... Con giúp mẹ tắm sao có thể chơi đùa với ngực của mẹ?"

"Mẹ... Tiểu Quân đang giúp mẹ 'làm sạch' cơ thể như thế này, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ôi... Bảo bối quý giá chết tiệt này... Mẹ... à... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, Tiểu Quân vẫn đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, tay kia vuốt bộ lông mu đen óng ả dọc theo vùng bụng dưới của tôi.

"Mẹ... âm hộ của mẹ nhiều lông quá. Để con trai mẹ lau chùi cho mẹ..." Tiểu Quân vuốt ve bộ lông mu tươi tốt của tôi một lúc, sau đó tôi xòe hai môi âm hộ ra, đưa thẳng ngón giữa và ngón trỏ vào âm hộ mọng nước của mình.

"A...Xiaojun...làm sao con...làm sao con lại nhét ngón tay vào âm hộ của mẹ...ồ...ngứa quá...nhưng cảm giác dễ chịu quá...nhưng...Xiaojun...con trai nào lại giúp mẹ tắm rửa cơ thể theo cách này...ah..."

"Mẹ... rửa như thế này... chỉ có bên trong và bên ngoài âm hộ của mẹ là sạch sẽ..." Tiểu Quân nói xong, dùng hai ngón tay liên tục thọc vào ra khỏi âm hộ của tôi.

"A... đừng làm vậy nữa... Tiểu Quân... Mẹ... Âm hộ mẹ ngứa quá... Ôi..."

Tiểu Quân hoàn toàn phớt lờ tôi và tiếp tục dùng hai ngón tay chơi đùa với lồn và hai miếng thịt mềm (môi âm hộ) của tôi.

"A... ôi... Tiểu Quân... đừng... ah... ừ... hử... hm... ah..." Mặt tôi càng lúc càng đỏ, miệng không ngừng thở hổn hển, cái lồn giữa hai chân tràn đầy nước lồn. Ngoài mùi xà phòng, nước lồn chảy ra từ lồn tôi còn tỏa ra mùi nước ép sinh dục nữ nồng nặc. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau và tràn ngập toàn bộ phòng tắm.

"Được rồi... Tiểu Quân, a... con đã tắm rửa cho mẹ lâu rồi, cơ thể của mẹ cũng được con tắm rất sạch sẽ... con không cần kỳ cọ cơ thể của mẹ nữa..."

"Ồ...được rồi..." Tiểu Quân có vẻ không muốn rời tay ra khỏi cơ thể tôi trong khi dùng vòi rửa để rửa sạch bọt trên người tôi.

Sau khi tắm xong, cơ thể tôi được kích thích bởi làn nước ấm, màu da thịt của tôi trở nên hơi hồng hào. Một người phụ nữ khỏa thân vừa tắm xong, toàn thân toát ra mùi thơm, là một sự cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại, kể cả con trai tôi, bởi vì Tiểu Quân đã nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi của tôi.

"A... Tiểu Quân, con lại nữa rồi, sao con cứ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ vậy? Nhìn con mà chảy nước miếng rồi!"

"Ôi... con không nhịn được. Mẹ ơi, thân hình của mẹ đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy, con không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn. Có như vậy con mới hài lòng..."

Tôi thầm nghĩ trong lòng: (Vì Tiểu Quân thích nhìn cơ thể mình đến vậy, tại sao mình không nhân cơ hội này hoàn thành bổn phận làm mẹ của mình và dạy cho nó một số kiến thức giới tính về cấu tạo cơ thể phụ nữ?) Thế là tôi nói: “Con ghét con… Nhưng vì con thích nhìn cơ thể mẹ quá nên hôm nay mẹ sẽ cho con thấy bao nhiêu tùy thích… Tiểu Quân, đến trước mặt mẹ và ngồi lên chiếc ghế nhỏ…”

Tiểu Quân bước tới chỗ tôi và ngoan ngoãn ngồi xuống.

"Tiểu Quân, con không còn trẻ nữa, có thể coi là người lớn một chút. Hôm nay mẹ sẽ dạy con một chút về cấu trúc cơ thể phụ nữ."

Tôi nói xong, Tiểu Quân hưng phấn gật đầu: “Thật tốt quá! Mẹ... Con từ lâu đã muốn biết cấu tạo cơ thể của phụ nữ như thế nào.”

"Ừ... mặc dù, Tiểu Quân, sau khi con học cấp hai, môn giáo dục sức khỏe của trường cũng sẽ dạy về cơ thể phụ nữ, nhưng... Mẹ nghĩ rằng sách giáo khoa có thể không đủ chi tiết nên hôm nay mẹ lấy cơ thể của chính mình làm ví dụ. Tiểu Quân, con phải nhìn kỹ cơ thể của mẹ! Bằng cách này, lời giải thích và minh họa về giáo dục giới tính của mẹ cho con sẽ không vô ích."

Xiaojun trả lời: "Được rồi", vì vậy tôi bắt đầu giải thích giáo dục giới tính về cơ thể phụ nữ cho con trai tôi, lấy cơ thể của chính tôi làm ví dụ.

Sau đó tôi dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên: "Nào, Tiểu Quân, nhìn này! Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ gọi là vú; hai chấm nhỏ màu hồng trên ngực là núm vú. Chúng là điểm khác biệt lớn nhất giữa phụ nữ và nam giới. Chúng chủ yếu dùng để cho con bú và... tăng khoái cảm tình dục."

"Mẹ ơi, hồi nhỏ con có bú bà ngoại không?"

"Đương nhiên, ngươi cùng muội muội Tiểu Anh đều là mẹ ngươi nuôi dưỡng bằng sữa mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chạm vào ngực và mút núm vú của mẹ được không?"

"Tiểu Quân, con đang nói cái gì vậy? Sáng nay con đã bú ngực mẹ. Con xem, con bú sưng tấy lên đầu vú của con, bây giờ con lại muốn bú mẹ nữa à?"

Tiểu Quân không ngừng gật đầu, con cặc bên dưới càng ngày càng cương cứng. Càng nhìn con cặc của Xiaojun, ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

"Mẹ thực sự không giúp được con, được thôi, bà nội sẽ bú con lần nữa. Nhưng nó không thích hợp trong phòng tắm. Tiểu Quân, chúng ta vào phòng quấn lại ở đó đi, bà nội có thể bắt con bú chặt hơn..." Sau đó Tiểu Quân và tôi mỗi người quàng một chiếc khăn quàng cổ vào phòng quấn người lại.

Sau khi vào phòng, tôi leo lên giường, nằm nghiêng, cởi khăn tắm, lộ ra thân hình nũng nịu, trưởng thành và bụ bẫm trước mặt Tiểu Quân.

"Tiểu Quân, đến bên mẹ đi! Sau đó con có thể bắt đầu bú bà nội của mẹ."

Tiểu Quân vội vàng leo lên giường, nằm sát vào người tôi, rồi dùng tay vuốt ve và bóp nắn ngực tôi.

"A...Tiểu Quân, con chạm vào ngực của mẹ thật thoải mái...Tiểu Quân cần phải cứng rắn hơn nữa...và đối xử với bà nội của mẹ nhẹ nhàng hơn..."

Tiểu Quân từ từ vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của tôi một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, anh mới mở miệng ngậm lấy núm vú màu hồng như quả dâu tây của tôi cho vào miệng. "Tsk... liếm..." Xiaojun phát ra âm thanh mút núm vú của tôi từ miệng anh ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi chuyển sang dùng lưỡi liếm núm vú.

"Ồ...Xiaojun...con bú sữa mẹ giỏi quá...Anh nghĩ cảm giác con bú núm vú của mẹ bây giờ khiến mẹ dễ chịu hơn so với lúc con bú sữa mẹ khi còn bé...ah..."

Tiểu Quân lúc này giống như một đứa bé háu ăn, mút và liếm thật chặt núm vú của mẹ ruột tôi, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực to của tôi: “Mẹ… bà của mẹ mềm quá, sờ vào rất thoải mái… Núm vú màu hồng khi bú càng ngon hơn…”

"A... ngoan lắm, bà nội của mẹ chỉ thuộc về con thôi..." Bởi vì Tiểu Quân rất thoải mái chơi đùa với ngực của tôi nên tôi nhịn không được đưa tay vuốt ve đầu Tiểu Quân. Ngực và núm vú của tôi sưng lên và cứng lại do sự mút và liếm của Xiaojun.

"Được rồi... Tiểu Quân, xong rồi... Con bú mẹ đủ rồi... Mau ngồi xuống đi, mẹ còn muốn giải thích những cấu tạo khác của cơ thể nữ nhân..."

Ban đầu, tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác thoải mái khi được Tiểu Quân xoa và bú vú, nhưng hôm nay tôi quyết định giải thích cấu tạo cơ thể phụ nữ cho Tiểu Quân và hoàn thành chương trình giáo dục giới tính cho Tiểu Quân.

"Được..." Tiểu Quân đành phải buông ngực tôi ra, ngồi lên giường.

"Chà, Tiểu Quân, điều mẹ sắp nói bây giờ là cấu trúc quan trọng và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ... Tiểu Quân, nhìn kìa, ngón tay của mẹ đang chỉ đằng kia..." Tôi chỉ ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của mình.

"Mẹ ơi, đây là cái lồn đầy lông đen của mẹ!"

"Ừ... đúng rồi, nơi này là lồn của mẹ, và nó đã bị con, một cậu bé hư, chơi đùa mấy lần... Tiểu Quân, mỗi lần chơi với lồn của mẹ, con có nhìn kỹ vào lớp bọc lồn không?" Nói xong mặt tôi đỏ bừng.

"Ừm...không! Tôi chưa bao giờ thấy âm hộ của bạn được bọc trong bột trước đây."

"Thật sao! Con đã sờ và chơi với lồn mẹ rồi, nhưng vẫn chưa thấy cái bọc lồn của mẹ... Cho nên... Tiểu Quân, nằm giữa hai chân mẹ... Mẹ đã bật đèn trong phòng rồi. Đợi mẹ mở chân ra một chút, con phải nhìn kỹ vào cái bọc lồn của mẹ."

"Được rồi...Mẹ ơi, mẹ hãy mở rộng chân ra nhanh lên!"

"Đừng vội! Mở chân ra ngay, cho bà xem cái lồn nơi con trai bà chào đời."

Sau khi Tiểu Quân nằm giữa hai chân tôi, tôi lấy một chiếc gối đặt lên đầu giường. Sau đó tôi dựa vào đầu giường. Tôi đỏ mặt và mở rộng chân ra. Âm hộ phủ đầy lông mu dày của tôi lộ ra rõ ràng trước mặt con trai ruột của tôi là Xiaojun. Vì lông mu của tôi rất dày nên tôi dùng ngón tay chải lông mu ở hai bên để Xiaojun có thể dễ dàng nhìn thấy âm hộ của tôi.

"Wow...Mẹ...âm hộ của mẹ đẹp quá...Con chưa bao giờ để ý đến điều đó khi con chơi với âm hộ của mẹ trước đây..."

"Ồ... Tiểu Quân, con nói vậy... Mẹ xấu hổ gần chết..."

"Ừ... Âm hộ của mẹ đã đẹp lắm rồi... Mẹ, mẹ không cần phải xấu hổ đâu..."

"Con nhóc, con kiêu ngạo quá, muốn cho mẹ ăn... Được rồi, mẹ đang nói với con, con có nghĩ rằng âm hộ của mẹ có nhiều lông không... Cái đó gọi là lông mu... Dương vật của con cũng dài hơn, nhưng không dài bằng mẹ. Có rất nhiều, nhưng khi con lớn lên, Tiểu Quân, lông mu của con cũng sẽ mọc nhiều hơn. Dù là nam hay nữ, lông mu sẽ bắt đầu mọc xung quanh bộ phận sinh dục ngay khi con đến tuổi dậy thì...Xiaojun, mẹ nói thế này... con có hiểu không?"

Tiểu Quân gật đầu nói: “Sau này con cũng sẽ có nhiều lông giống mẹ sao?”

"Ừ...đúng vậy" Tôi ngượng ngùng trả lời.

"Tiếp theo, mẹ sẽ nói về cấu tạo của âm hộ phụ nữ được bọc trong bột. Tiểu Quân, con phải chú ý. Bây giờ mẹ sẽ cho con xem âm hộ của phụ nữ được bọc trong bột như thế nào..."

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của tôi đã dang rộng hơn, tôi dùng tay tách hai môi âm hộ ra. Miếng thịt hồng mềm bọc trong lồn tôi được bày ra trước mặt Tiểu Quân. Ngay khi tôi tách hai môi âm hộ ra và để lộ âm hộ của mình, mùi tinh dịch độc đáo của phụ nữ từ từ tỏa ra từ âm đạo. Tôi tin rằng Xiaojun chắc chắn đã ngửi thấy nó. Khi tôi nghĩ rằng Xiaojun đang mở to mắt nhìn vào bên trong lồn của mẹ ruột tôi và ngửi thấy tinh dịch do lồn tôi tiết ra, tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, tim tôi đập nhanh hơn, đồng thời, lồn tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

"...Mẹ...lồn của mẹ đẹp quá...hồng đẹp quá...Mẹ...con cặc của Tiểu Quân thật thoải mái và kích thích..."

Nghe Tiểu Quân nói, tôi nhìn xuống thì thấy con cặc của Tiểu Quân đã sưng lên dài ra và dày hơn, thỉnh thoảng lại lắc lư và đứng thẳng.

(Chà... dày và dài quá... Con cặc của Tiểu Quân thật sự càng ngày càng to. Bố nó không to và dài bằng nó. A... âm hộ ngứa quá... ngứa thật buồn... sao... Tiểu Quân, con sẽ là con ruột của mẹ... Nếu con không phải là con ruột của mẹ... Mẹ thực sự muốn nuốt cặc của con vào lồn mẹ mẹ ngay lúc này...).

Tôi lắc đầu, bình tĩnh lại: "...Xiaojun, nhìn xem, trong âm hộ của mẹ tôi có hai cái lỗ nhỏ à?"

"Ừm...phải không?"

"Tiểu Quân, cái lỗ trên âm đạo của mẹ gọi là niệu đạo... Đây là nơi phụ nữ đi tiểu khi đi vệ sinh."

"Ồ...thì ra là vậy! Phụ nữ tè qua lỗ này..."

"...Nhìn cái lỗ ở phía dưới người mẹ một chút. Đây là nơi bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Cái lỗ này gọi là âm đạo, dùng để quan hệ với đàn ông và sinh con... Tiểu Quân, con được sinh ra từ nơi này trên người mẹ..."

Xiaojun rất nghiêm túc lắng nghe khóa học giáo dục giới tính mà tôi đang nói đến, đồng thời nhìn vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi. Tôi không thể không cảm nhận được cái nhìn nóng bỏng của anh ấy trên âm hộ của tôi, đồng thời, âm hộ của tôi không thể không rỉ ra nước. Tôi bình tĩnh lại ham muốn của mình một lúc và tiếp tục giải thích các cấu trúc khác của lồn phụ nữ:

"Tiểu Quân... Mẹ sắp cùng con chạm vào chỗ rất quan trọng của phụ nữ... Nhìn xem, trên lồn mẹ có thứ gì to bằng hạt đậu không..."
