============================================================
  Slutty mẹ và slutty em gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%a8%b7%e5%a7%8a%e5%a7%8a/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

發言人︰色情媽咪

第一回 淫蕩的母親

在這篇故事開始之前，我先自我介紹。我叫楊珠美，出身在一個貧困的家庭，從小爸媽就把我送給別人做養女，雖然我是別人家的養女，但養父養母卻對我非常的好，我也很爭氣的念到了師範學院，可是就在我十八歲的那一年，在學校的附近樹林裡被一個建築工人強姦，當時這件事對我的養父母打擊很大，也或許是當時的社會風氣保守，養父母不管我願不願意，就將我嫁給了強姦我的那名建築工人，因此我的學業沒念完，就在大學時中途綴學了。

可是在婚後，他時常打我，虐待我，他本來就是個不學無術之徒，吃喝嫖賭樣樣來，只要每次他一回家，如果他沒喝醉酒，就我的日子還好過一些，但如果他喝醉了，我少不了又是一陣挨打，而且有時不管我想不想要，只要我丈夫「性致」一來，就馬上把我身上的衣物脫去，然後強壓我在床上，任由他姦淫我。他姦淫我時都沒戴過保險套，因此嫁給他三年內，我先後為他生下了一女及一男。

我的大女兒叫「盈美」二兒子叫「俊生」不過我都匿稱我的兒女為小盈及小俊，自從我為我那不不成材的丈夫生下了一雙兒女後，他才稍稍收斂，開始認真工作，因為他的學歷也就只有小學，找不到好工作，因此只好去跑船，久久才回家一次。

如果只靠我丈夫生活，那麼我們母子三人早就餓死了，所以我也必須工作，但是我因大學時中途綴學，當然也找不到好的工作，到最後只好時常批一些蔬菜在我家附近的菜市場賣菜以維生。我自認我自己長得還算是相當不錯，身材不因為我生過兩個孩子而變形，我還是保持我的身材相當美好；家裡本來就經濟不好，因此丈夫跑船後，家裡就有兩間空房間，因此在我女兒十歲時，就讓她一個人住一間房，而我則和兒子共同住在另一間房間，但是一件重大的錯事就這樣的發生了︰

丈夫跑船已經十年了，這十年來，他很少在家中渡過，因此我這十年來與他性交不到十次。今年我已經三十三歲了，長期沒有男人慰藉，我的生理及心理已不堪寂莫了；從小小俊就比小盈更依賴我這個母親，時常向我撒嬌，我也因為這樣愛小俊的心比疼惜小盈的心還要來得多，而小俊向我撒嬌，從來我也只是將之視為母子的一種憐惜愛護之情，可是直到最近小俊也已經十二歲了，卻還是跟從前一樣，有事沒事就朝我的懷裡撒嬌，而且還時常有意無意的摸摸我的乳房，我都不以為意，可能是我太放縱小俊對我的行為了，或許可以說是我認為小俊觸摸我身體敏感的部份可能向母親我撒嬌的一種方法而己。

小俊近來有事沒事就抱著我，到處的在我身上亂摸，如摸一下我的豐乳或是大腿，但是我認為這是母子間親密的表現，所以也任由小俊去摸我的身體，可是小俊見我對他摸我的身體並沒有賣罵他，而且還由著他摸，反而更得寸進尺，好幾次想掀開我的裙子，但這時我就阻止他，並敲敲他的頭說我是他的媽媽，不可以亂來。起初小俊還會退縮，不敢再對我有非份的行為，但隔幾天又隨時在我身上亂摸，到此時，我也懶得再去管他，有時小俊在趁我與他睡覺時，也會胡亂的摸我的身體，我也不管，反正，我睡我的，他摸他的。

直到有一天，這一天晚上，照例，我與兒子小俊在同一個房間裡面睡覺，由於是母子，因此我也只穿著寬鬆的衣服及長裙與小俊蓋同一條被子一同睡著。到了半夜，我睡到一半時，突然感覺我的下半身怎麼涼涼的，我睜開眼一看，我不但沒有蓋被子，而且下半身的長裙已被拉至我的腰間，我的下半身僅存一條內褲，不然我就全裸了。但就在我驚異時，發現一件更震驚的事，小俊竟然在我的跨下，目不轉睛的看著我只穿著內褲的下體。

為什麼小俊要對他的母親做這種事？小俊才十二歲，國小六年級而已，就算他早熟，對女性有興趣，也應該是對別的女人有興趣，怎麼小俊會對我做這種事，因此我想要瞭解小俊到底要對我做什麼？我不動聲色，繼續裝睡，眼睛卻瞇著看著小俊。這時小俊竟伸手在我兩腿中央的白色內褲上撫摸，就在他摸的那一時間，我的身體竟不自主的抖了一下，產生一種特別的感覺，（啊……好久…好久沒有男人這樣的撫摸我的小 了……不對，他是我的兒子……小俊究竟想對母親我怎樣？）。

由於小俊不停的撫摸隔著內褲的騷 ，我的小 竟開始從體內分秘出一些 汁出來，（啊……怎麼會這樣……？我的身體怎麼會對兒子小俊的愛撫產生反應……糟了……我的內褲已經微微的濕了……小俊會不會發現……）就在我憂心的時間，小俊摸了摸我的小 後，就將我的長裙拉下，然後再我身旁倒頭睡去。

（……唉啊……小俊你怎麼停了……媽媽……媽媽才要開始舒服……啊……我已經好久沒接觸男人了……小俊你為什麼不繼續下去，甚至姦淫媽媽……喔……不行！他是我的兒子，我怎可以有這種亂倫的觀念……或許是小俊一時對女人的身體有興趣罷了……）。想到這裡，我不願再想，逐漸進入了夢鄉。

第二天一清早，我便起床要開始準備賣菜，看到身旁正熟睡的兒子小俊，我想到昨晚小俊對我所做的事，不自主的臉紅潤了起來，看著小俊甜美的睡像，使我忍不住在他的額頭上親吻了一下，之後我整理了一下情緒，便叫小俊起床。由於現在是寒假期間，小俊與小盈都在放假期間，小盈已經上了國中，寒假也需要輔導，因此每天就只有小俊陪我去菜市場做生意。

「小俊……小俊起床了……啊……」在我叫小俊起床並掀開棉被時，發現年僅十二歲的兒子他的那根肉棒竟隔著褲子雄赳赳的挺立，我看到後，呼吸開始急促，臉上發紅，我叫床的聲音也愈來愈小，我直盯著兒子那條不成熟卻直直挺立的肉棒看，好想過去一把抓住，讓兒子的大肉棒直接插進我的小 裡。如此的性幻想一直想著，我裙子內的內褲都被我所流出的淫水沾濕了。

「嗯……已經早上了啊……媽媽，你等我一下，我去清洗一下，就和你去菜市場。」【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】

「嗯……」我低著頭應聲，（啊……楊珠美你不能這樣的幻想，小俊是你的兒子，你對他有這種亂倫的想法是不對的……），我不禁如此的在心中呵責著自己，接著我準備好早餐與小俊吃了後，留一份給小盈以備她起來後可以吃，然後我就與小俊去菜市場做生意了。

菜市場的那些老主顧見到兒子小俊來幫我賣菜，都紛紛稱讚小俊是個懂事的孩子，人又長得健壯可愛，我在心中不自覺的高興起來，在賣菜的過程中，我在空閒時，總會不禁的看看小俊。小俊的表現跟平常一樣，好像昨晚愛撫我的事都沒發生一樣，我的心中竟有些許的失望，（唉……小俊果然是受青春期的影響才在昨晚那樣對我……他不是對我有興趣……而是只是對女人好奇而己……）。

繁忙的一上午終於過去了，我與小俊收捨好菜攤就回家了，在吃完午飯後，我與小俊都習慣睡個午睡，因為早上實在是太早起床了。「小俊，你先去睡吧，媽媽上廁所完再陪你睡。」小俊聽了我的話後，就回我們的房間去睡了，我事先在房間拿了件薄薄的白色上衣，及一件長裙，到廁所裡面去換，並刻意將我的內褲脫下，我的全身除了外面的衣裙外，裡面就只有一件Ｃ罩杯的胸罩，由於沒穿內褲，因此我走出廁所後，覺的我的長裙下方有涼涼的感覺。

（小俊究竟對我是有意思，還是只是對女性好奇？……我今天要弄清楚……）我走進房間後，在小俊的身旁躺下並蓋上棉被，然後我就克制自己不睡，看看小俊等一下會不會對我採取行動。大約過了一小時後，都不見小俊採取行動，我逐漸就要進入夢鄉了，就在此時，小俊突然從我的身旁爬起，然後悄悄的掀開蓋在我身上的棉被，我趕急瞇著眼看小俊想對我怎樣？

小俊大概是從沒見我穿過如此透明的上衣，從我的上衣上可穩約的看出我的粉紅色的乳罩形狀，小俊似乎嚥了一下口水，看了我一會，之後，又再度將我的長裙掀至我的腰間，當他掀開長裙時，小俊傻了眼。因為我沒穿內褲，身為女人的我全身最神秘的私處就全露出在小俊的眼前，小俊呆了一會後，就將頭靠近我大腿中的私處，然後竟用鼻子聞了聞我的私處的味道，我當場羞紅了臉，差點叫了出來，可是我是在裝睡，所以並沒有叫出來。

接著我瞇著眼看到小俊用他的手逐漸接進我的小 ，我的肉 又不禁流出了一股騷水，終於小俊的手摸到了我的私處，可能是我的陰毛太茂盛了，小俊就在我的肉 上方的陰毛先玩弄了一番，用手指疏理我的陰毛，接著手觸摸到我的大陰唇，我身體湧出一陣快感。小俊趴在我的大腿中央的前面，仔細的觀察著我的肉 。

「這……這就是媽媽的小 ……好美喔……想不到我就是從這個小小美美的肉裡面生出來，我今天真是太幸運了，媽媽沒有穿內褲睡覺，讓我能看到媽媽的小，喔……媽媽你知道嗎？兒子一年以前就想著你的豐乳及小 在手淫，兒子好想姦淫媽媽你……可是又怕我們是母子，媽媽你會不同意……」

雖然小俊很小聲的說，我還是聽得很清楚，這怎麼回事，小俊已經會手淫了，現在他才不過十二歲，國小六年級而己，他一年前就會自慰了，就表示他在五年級時就已經……而且性幻想的對像還是身為母親的我。

「自從我在五年級時，不小心看到媽媽在洗澡的情形，我就深深的迷戀上媽媽了……與我同班的女孩，根本就不像女人，胸部都平平的，那像媽媽你臉蛋既漂亮身材又豐滿，媽媽，兒子愛你……」說罷，竟將我的長裙拉了下來，我的長裙很寬松，因此小俊很快就讓我的下半身裸露了出來，然後也不怕驚醒我，將我的上衣的鈕扣也解開，接著開始一手愛撫我的肉 ，一手則搓捏著我隔著胸罩的乳房。不一會，我的小 已充滿了淫液，雖然我很想舒服的呻吟，但我還是強忍了下來。

這時，小俊欲將我的胸罩解開，但他只是一直往前拉，卻沒想到胸罩背後有扣子，一解就開，過一會，小俊見胸罩脫不下來，就把我的胸罩往上拉，我的豐滿的乳房也都露了出來，現在在小俊面前，我等於是全裸了。

（嗯……小俊把我脫到這樣……怎麼就沒有動作了……？）我瞇著眼再看向小俊，發現他把他身上的衣物都脫掉了，他那根粗大的雞雞就在我面前，（小俊把他的衣物脫掉做什麼……？難道，他想插入……）這時小俊靠近我的身體，然後就壓了上來，他的那根火熱的肉棒就在我的小 附近摩擦，一邊摩擦著我的肉 ，一邊小俊用嘴吸著我肥乳中的乳頭，我被他這樣逗弄著，肉 內的騷水更是流個不停。

此時我趕急睜開眼睛，「啊……媽媽，你……」小俊似乎被我突然的驚醒所嚇呆，火熱的肉棒頓時縮小了不少。接著我將他推開︰「小俊……你為什麼要把媽媽脫光……自己也光著身體……？」我本來以為小俊會答不出話，沒想到，「……因為我想跟媽媽做愛……我愛媽媽……」我一時間聽他這麼爽快的回答，有些手足無措，「……小鬼，才幾歲而己……就想要和女人性交……」我紅著臉說。「嗯，媽媽，我已經不小了，不然你看……」小俊將他粗大的肉棒再次挺立出在我的眼前。

「……小俊……你真的長大了……沒想到媽媽才稍稍沒注意你……你就長的這麼大了……」我這些話除了說小俊真的長大外，真正的意思是他的雞雞已經長得這麼長、這麼粗了，然後我竟然情不自禁的伸手摸向小俊的大肉棒。

「喔……媽媽……你的手好溫柔……我好舒服……」我的手正一上一下的握住小俊的肉棒搓揉著，小俊竟趁此時提出要求︰「媽媽，我的雞雞漲的好難過喔……你可不可以讓我摩擦你的身體……？」聽小俊這麼說，我面有難色，露出稍許的考慮之神色，但我的手還是不停的搓揉著小俊的雞雞。小俊知道我正在猶豫，便靠近我，伸手一面搓揉著我的乳房，一面說︰「好不好嘛？媽……」接著我臉紅氣喘，也沒再說什麼，我放開小俊的肉棒，再將我的胸罩取下，這時我完全的赤裸在小俊的面前，然後就躺在床上，閉著眼睛，並且將我自己的大腿張的很開，我的淫 可以說是很清楚的被小俊看見了。

小俊見我躺在床上，並大腿張開，自然瞭解我願意讓他摩擦我的肉 ，因此，小俊就放更大膽壓在我身上，拚命的用他的肉棒摩擦著我的肉 ，不停的用嘴吃著乳頭，用手搓揉著我的肥奶。我被小俊玩弄的簡直快要受不了，希望他能插進我的肉 ，我更是用手緊緊的抱住小俊，雙腿也同時緊緊纏繞在小俊的腰上。

此時我的私處可說是淫水一遍，而且不停的流出，可是小俊卻似乎沒有要將肉棒插進我的肉 的意思，他愈是摩擦我的騷 愈厲害，我的肉 就愈是騷癢難止。這時小俊再摩擦個幾次，突然我感到小俊身體一陣顫抖，就從他的龜頭噴出一陣陣的精液，噴得我整個私處地帶及小腹都是精液，然後小俊躺在我的懷中喘息著。

「小俊……你起來吧……媽媽要到浴室去清理一下……」我翻個身將小俊放在床上後，就到浴室去沖洗了。（啊……好癢……肉 內癢得好難過喔……討厭，小俊為何你不插進媽媽的肉 內，只在外面摩擦……害媽媽騷癢難止……可是……今天我與小俊這樣……我與小俊亂倫了嗎？……）就這樣的反覆思索著，但肉 的騷癢感愈來愈強烈，只好先自己用手指來安慰自己，浴室的溫水正沖洗著小俊留在我身上的精液。

我洗好出浴室，見小俊已經呼呼大睡，我不禁微笑，到他的身邊，用衛生紙溫柔的擦拭著我留在他身上的淫液及他自己的精液，接著我就躺在床上，抱著小俊進入夢鄉。

接近傍晚時，我比小俊先醒，然後我就換上輕薄的衣裙，到廚房去準備晚餐，以備小盈回來。就在我在忙著做晚飯時，忽然有一雙手從後面抱著我，我起先嚇了一跳，接著我定神回頭一看，原來是睡醒的小俊抱著我。

「小俊……你一起床就嚇媽媽啊？」

「嘿……我的媽媽……下午我跟你做的事讓你舒不舒服啊……？」

「唉啊……你討厭啦……我在準備晚餐……不要跟媽媽說這個……」

但是小俊並沒有放開我，反而在我穿著廚巾的乳房上搓揉，並掀起我的裙子，用手伸進我的內褲，開始撫摸起我的肉 。

「啊……小俊，你現在不要對媽媽做這個啦……你姊姊回來看到我們這樣就糟了……」

「嘿……媽媽你還裝……你看這是什麼……？」小俊將他沾滿我的淫水的手指伸到我面前，「啊……」我立刻紅著臉，不好意思的轉過頭，繼續切菜，不再理小俊。但小俊卻沒因此而罷手，反而更加用力的搓揉著我的肥乳，並用另一手伸進我的內褲內，用中指向我的陰道口插了進去。

「啊唉……你這孩子……啊……」由於小俊不停的用手指在我的肉 抽插著，從下體傳來一陣一陣甜美的騷癢感，從肉 內流出一股股騷水，順著大腿根直流到小腿，這時小俊將我的裙子往上掀開，並一口氣脫下我的白色小內褲，同時也將我的上衣拉上，我載著乳罩的乳房就露出來，接著小俊再把我的乳罩給扯上，我那形狀美好的奶子就呈現了出來了，我除了上衣及裙子穿在我的身上外，內衣全被小俊扒光了，這時我竟曝露著搖晃的雙乳及陰毛茂盛的肉 在做飯，我真是羞紅臉到頂點了。

「……小俊……你剛才摸媽媽的身體還不夠呀……現在又把媽媽的內衣剝光，讓媽媽的乳房及下體露出來……你要對媽做什麼……？」

「哈哈……媽，這你還要問……你不是早就知道了……」然後小俊就將他的褲子連同內褲一起脫下，接著用他早已勃起的陰莖，朝著我的屁股前進。

「小俊……你……」

小俊先在我的屁股溝處用他的肉棒摩擦了一會，「哇……喔……媽媽……你的屁股的感觸真好……」

「小俊……別鬧了……快……快將衣服穿好……不然你姊姊回來就慘了。」小俊根本不理會我的哀求，然後小俊就將我的臀部扒開，然後就用他的火熱大肉棒直插塞進我的屁股溝，用他的大肉棒不停的摩擦著我的肉 ，同時用力的搓揉起我的奶子。

「啊……真要命……哦……小俊不可以……不可以在這裡做這個……」雖然我口頭上掙扎的說不可以，但小俊這一連串對他母親我的非禮行為，我卻絲毫不想阻止，因此在小俊從背後抱著我搓揉著我的奶子，及用肉棒來摩擦著我的肉 時，我的淫水又不經控制的一直流出來。剛才小俊在午睡時摩擦著我的肉 ，我就沒有達到高潮，這時小俊又利用我在做飯時，將我的內衣脫開，然後用肉棒來摩擦著我的肉 ，使我愈來愈無力，一心只想著要享愛性的愉悅。

「啊……小俊……快停……別……這樣……哦……」

本來小俊一開始用他的肉棒摩擦我的肉 時還是乾乾的，因此小俊摩擦起來稍有困難，但由於我的密 一直流出淫汁，就間接的幫助了小俊，使他摩擦起來更加的順利，小俊也因為摩擦的快感，而更加的賣力的搓弄著我的乳房及乳頭。

「喔……媽媽……小俊……好舒服喔……」我一面被小俊搓著奶子，一面又被他用肉棒摩擦著肉 ，心中那股情慾，剛才尚未達到性高潮而想達到性高潮的淫蕩心情，再度湧了上來。「啊……唔……哦……」這時的我已不管切菜的工作了，我用雙手撐著洗水槽，細腰微彎，臀部不停的搖動，配合著小俊的摩擦動作，享受著親生兒子帶給我的性快感。

「哦……小俊……你摩擦的媽媽……媽媽……好爽喔……啊……」

就在這個時候，因為小俊不停的摩擦著我的肉 ，加上我的肉 不停的分秘淫汁，使我的兩片花唇竟分了開來，小俊似乎知道這個情況，只要他找對陰道口，那麼小俊的摩擦肉 的動作就會變成直接插干我的性行為。我不禁有點擔心，畢竟小俊撫摸及撫摸玩弄我的身體，甚至用他的肉棒來摩擦我的肉 那還都只是一些「母子間的親密遊戲」而已，但若小俊真的用肉棒插進我的肉 ，那麼，我們母子就真的亂倫了。雖然我是這麼樣的渴望小俊能把他的大肉棒插進我的小 ，但母子性交實在是太違反倫常了，就在擔心的心理下，竟還有那一絲絲的期望，希望小俊能用他的火熱的肉棒來搞我這個親生母親。（啊……我怎會……我怎會有這種想法……難道我是個淫蕩的母親嗎？……連自己兒子的肉棒都想要……）

就在我正處於道德及慾火的交戰時，在我背後摩擦著我肉 的小俊，開始加快他摩擦的速度，同時一直用力的搓揉著我的豐乳。

（……嗯……難道小俊快射精了？……啊……不行……不行……媽……媽都還沒……還沒高潮呀……）就在我這麼想著並想阻止小俊射精時，小俊就從他的肉棒的龜頭裂縫處射出一陣一陣的熾熱精液，直接灑在我的屁股周圍及肉 附近之處。（啊……好灼熱的精液……）

「喔……媽媽……」小俊射完精後一陣抖動，之後就趴在我的背部，喘息呻吟著︰「啊……媽媽……小俊……小俊射的好爽喔……」

（……小俊……你怎麼可以這樣……只顧著你自己爽快……媽媽……媽媽都被你弄得慾火高漲……不知如何處理了……）我雖然在心中這樣抱怨著小俊之，但還是很溫柔的轉過頭對他說︰「……小俊……你舒服了嗎？……舒服完了……就趕快去洗澡吧……不然你姊姊回來……看到我們母子這樣……不太好……」

「嗯……好……那，媽，我要去洗澡了……但媽，我射出來的東西流在你的身上……」

「……沒關係的，媽自己會處理……你快去洗澡吧……」

小俊進浴室後，我回到房間坐在床上，用衛生紙擦拭著小俊射在我身上的「愛液」，就在擦到肉 的附近時，我的下體感到一陣火熱，肉 內騷癢不已。我本來是在擦拭著我的肉 ，但愈擦拭肉 愈覺得騷癢，擦到最後，我竟不由自主的用衛生紙包著手指，在我陰毛茂盛的肉 愛撫著，愈愛撫著肉 愈覺得騷癢難止，淫水也不停的流著。我實在忍受不住這份騷癢感，遂將我的衣裙及內衣褲脫去，躺在床上，把大腿張得很開，然後我自己就這樣自慰了起來。

「哦……小俊你這個沒良心的……把媽媽弄得這麼慾火高昇……啊……自己卻只顧著你自己舒服，射完精就算了……害……啊……害媽媽這麼騷癢難過……」我一手搓揉著我自己的奶子，而另一手則是在肉 內不停的挖弄，同時擦弄著我的陰核，「啊……男人……男人……我好想要男人的雞雞呀……」最後我索性將我的兩根手指插進肉 內，在肉 內不停的抽插著。「哦……好……再來……再用力……啊……啊……小俊……你的好粗……唔……美死媽媽了……」

就在自慰中，我幻想著小俊將他那根粗大的肉棒插進我的肉 內，並不斷的抽插，「啊……小俊……媽……媽要洩了……啊……」接著我雙邊雪白的大腿大張，露出我那陰毛濃密的肥 ，我全身一陣抖動，一股濃郁女人味的液體從我的肉 內流出，沾濕了整個床 。

第二回 慾火高昇

晚上，小盈回來了，而我早已在房間又梳洗了一次，換了件新內褲，將我之前弄好的晚餐端到桌上，然後我們母子三人就在飯餐上開始吃晚餐。

「呃……媽，你的臉怎麼紅紅的呀！是不是感冒了？要不要去看一下醫生？」女兒小盈關心的問著我。

「……喔……媽……媽沒事，小盈你從學校回來一定餓壞了，趕快吃吧……」接著我利用小盈不注意時，用嬌媚的眼神瞪看了小俊一眼。

我們母子三人吃飯的位置是小盈坐我的對面，而小俊則坐在我旁邊。原來小俊利用在我旁邊的位置，竟在吃晚餐的同時，用他的右腳將我的長裙拉至大腿上方，然後用他的右手伸進飯桌下，撫摸起我的大腿。就這樣小俊摸了我的大腿一會兒，然後小俊的手就往我大腿大方移動，隔著內褲在撫弄著我的騷 。

（……小俊……你這孩子，吃飯的時候還要這樣的玩弄媽媽的肉體嗎？小盈還在旁邊呢！你準備就在這裡玩弄媽媽嗎？……）

我假裝若無其事的繼續吃飯，但由於小俊的愛撫，使我的肉 不受控制的一直汨汨流出騷水，漸漸的整個內褲都被我的 汁給沾濕了，而我的臉色愈來愈嬌紅，想要阻止小俊，停止對我的肉 的撫弄，可是小盈也在旁邊，使我不敢阻止小俊，但內心卻想讓小俊就這麼的愛撫我的肉 ，享受著這份怕被發現與兒子偷情的這份快感。

就在我猶豫之際，小俊的手想要滑入我的內褲內，我驚異之際連忙雙腿合朧，不讓小俊的手伸進女人全身最性感神秘的私處。可是我一方面要維持平靜的吃飯狀態，另一方面還要應付小俊在飯桌下對我的肉體的挑逗，已有些力不從心。小俊好像就算準這一點，竟就在飯桌下強行用右手打開我合併的雙腿，接著整雙手就伸進了我的內褲內，然後用他的中指狠狠的向著我的肉 口的位置用力一插，我不禁當場叫出聲來︰「啊……」

「嗯……媽……怎麼了！什麼東西嚇著你了？」小盈奇怪的問著我。

「喔……沒事……媽沒事……媽剛才在牆上看見一隻蟑螂，所以才被嚇一跳，沒事了……快吃飯吧……」

Xiaojun lúc này càng táo bạo hơn. Anh dùng ngón giữa đâm vào mẹ ruột của mình, âm hộ của tôi, trong phòng ăn. Nước trong người tôi chảy ra, mặt đỏ bừng đến cực điểm, đồng thời cơ thể không khỏi run lên nhè nhẹ. Xiaojun càng đưa ngón giữa vào khe hở mềm mại của tôi, da thịt tôi càng ngứa ngáy. Cùng lúc đó, khe hở của tôi cắn chặt ngón giữa đang quấn quanh Tiểu Quân. Tinh dịch chảy ra khỏi khe, dọc theo ngón giữa của Xiaojun rồi đến đùi tôi, cuối cùng nhỏ giọt từ bắp chân xuống đất. Lúc này, cả hai chân của tôi đều dính đầy tinh dịch. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của tôi bắt đầu sưng lên và núm vú của tôi nhô ra. Cuối cùng, giữa ngứa ngáy và thoải mái, tôi không khỏi thở dốc nhẹ:

"À...ồ...à...được rồi...ồ..."

Lúc này Tiểu Anh thấy mặt tôi hồng hồng, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ nên cô ấy đặt bát đũa xuống rồi đi tới chỗ tôi và Tiểu Quân. Khi Xiaojun nhìn thấy Xiaoying đến, anh ấy lập tức rút ngón giữa ra khỏi âm hộ của tôi, sau đó kéo chiếc váy dài của tôi xuống rồi ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ... mẹ không sao chứ? Trông mẹ không ổn lắm... Mẹ... con nghĩ mẹ nên đến bệnh viện để khỏe lại..."

"...Ừm...Không cần đâu, mẹ hơi chóng mặt, về phòng nghỉ ngơi đi..."

"Ồ...Mẹ ơi, để con giúp mẹ trở về phòng nhé?"

"...Ừ, chị ơi, không cần đâu, em sẽ giúp mẹ về phòng..."

"Được rồi, em trai, giúp mẹ về phòng thôi!"

Sau đó Tiểu Quân giúp tôi đứng dậy và đi về phòng. Khi Tiểu Quân đỡ tôi trở về phòng, trong lúc Tiểu Anh đang ăn quay lưng về phía chúng tôi, Tiểu Quân đã dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. Tay còn lại, anh vén váy tôi lên và thò tay vào trong quần lót, vuốt ve khe hở của tôi. Tôi không muốn đánh thức Xiaoying, mặt khác, việc Xiaojun vuốt ve tôi trong phòng ăn vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng trong tôi, vì vậy Xiaojun đã cư xử không đứng đắn với tôi, mẹ ruột của tôi, vào lúc này. Tôi không hề ngăn cản anh ấy mà còn tận hưởng niềm vui tình dục mà Xiaojun mang lại cho tôi. 

Sau khi trở về phòng, ngồi ở mép giường, tôi đỏ mặt nói: "Tiểu Quân... con nói thật đấy. Mặc dù mẹ đồng ý chơi trò thân mật này với con, nhưng chỉ khi con và mẹ ở một mình mới có thể chơi. Vừa rồi con dám đùa giỡn với thi thể của mẹ trước mặt chị con, con không sợ bị chị con phát hiện à?"

"Có chuyện gì vậy? Mẹ, con sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Hơn nữa, mẹ, chẳng phải vừa rồi mẹ rất tốt với con sao?"

"...Sao mẹ biết con có cảm tình với mẹ như vậy? Có lẽ...Mẹ ơi, con cảm thấy xấu hổ...rất khó chịu..." Tôi đỏ mặt nói với Tiểu Quân.

Lúc này, Tiểu Quân đưa ngón tay tới trước mặt tôi. Những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là chất dịch chảy ra từ âm đạo của tôi. "Mẹ... Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch như vậy... Mẹ còn nói với con là con làm mẹ khó chịu... thật sự là..."

"Ồ... đồ hư..." Tôi đỏ bừng cúi đầu: "Được rồi, cậu... Tiểu Quân... nhanh làm bài tập về kỳ nghỉ đông đi. Tôi cần thay một chiếc quần lót khác. Thật ra, vừa rồi là cậu đã khiến mẹ tôi chảy ra nhiều nước trái cây như vậy nên bà phải thay một chiếc quần lót mới..."

Xiaojun về cơ bản là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Nghe tôi nói, nó không còn cách nào khác là đi đến bàn lấy bài tập về viết. 

Lúc này, tôi mở tủ lấy ra một chiếc quần lót mới màu đỏ. Sau đó tôi vén váy lên và cởi chiếc quần lót đã thấm tinh dịch. Da thịt tôi với lông mu rậm rạp lại lộ ra. Tiểu Quân vừa nhìn thấy tôi vén váy và cởi quần lót, lập tức chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Khi anh nhìn, một phần quần short của anh nhô ra. Tôi nhìn thoáng qua đã biết Tiểu Quân đã hưng phấn và cương cứng trở lại. 

Tôi phát hiện Tiểu Quân lại nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, nên mạnh dạn hơi mở đùi ra, hai môi thịt hơi hé ra, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong da thịt. Bàn làm việc của Tiểu Quân cách tủ quần áo không xa nên có thể nhìn rõ da thịt của tôi. Con cặc của Xiaojun dường như càng hưng phấn hơn, gần như muốn nổ tung chiếc quần đùi. Như thể đang trả đũa hành vi không đứng đắn của Tiểu Quân đối với mình vừa rồi, tôi thỉnh thoảng vung hông và thực hiện những động tác dâm ô, quyến rũ. Xiaojun, người đang nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, gần như không thể không muốn xoa bóp con cặc của chính mình. 

"Tiểu Quân... Sao con không làm xong bài tập về nhà, lại nhìn chằm chằm mẹ con như một kẻ biến thái..."

"Ồ..." Xiaojun nhanh chóng quay đầu lại khi nhìn thấy những gì tôi nói. 

Sau khi thay đồ lót, tôi quay lại phòng ăn trò chuyện với Tiểu Anh. Tiểu Anh ăn xong tắm rửa xong cũng trở về phòng học. Tôi ở lại phòng ăn giải quyết hậu quả và giặt quần áo hôm nay. Sau khi tôi làm xong hết việc nhà thì đã gần mười một giờ. Với rất nhiều mệt mỏi, tôi trở về Xiaojun và phòng của mình. Vừa bước vào phòng đã thấy Tiểu Quân đang nằm trên giường. Tôi tưởng anh đã ngủ nên đi về phía anh, muốn hôn lên trán anh. Không ngờ Tiểu Quân vừa ngẩng đầu lên, cái miệng mềm mại của tôi lại vô tình chạm vào môi Tiểu Quân. 

(A...Tôi...tôi hôn Tiểu Quân...chúng ta là mẹ con...làm sao...) Sau đó tôi nghĩ lại, thân là mẹ ruột, thân thể của tôi đã bị Tiểu Quân đùa giỡn rồi, vậy hôn có ý nghĩa gì? 

"Mẹ... rốt cuộc mẹ cũng tới rồi. Vừa rồi con đợi mẹ gần như ngủ quên mất."

"Tiểu Quân, con còn đợi mẹ làm gì?"

"Mẹ... Con muốn hôn mẹ..." Nói xong, Tiểu Quân đột nhiên ôm lấy tôi, dùng môi hôn lên đôi môi anh đào của tôi một cách liều lĩnh, không ngừng cố gắng dùng lưỡi xâm chiếm miệng tôi. Để sợ tình yêu loạn luân của tôi dành cho Tiểu Quân ngày càng sâu đậm, tôi ngậm chặt miệng lại, chỉ cho phép Tiểu Quân hôn môi mình mà không để lưỡi anh xâm nhập vào miệng tôi. Tiểu Quân hôn tôi được một lúc thì thấy tôi bịt miệng lại để tránh lưỡi của anh ấy thò ra ngoài, nên anh ấy đành phải nằm lại trên giường xoay người ngủ. Tôi cũng dần chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi. 

Sáng sớm hôm sau, khoảng ba bốn giờ sáng, tôi chợt thấy có người sờ vào người mình. Tôi không khỏi giật mình. Nhưng khi nhìn lại, tôi lại tưởng là Tiểu Quân lại muốn đùa giỡn với cơ thể mình nên giả vờ ngủ tiếp để xem Tiểu Quân dám đùa giỡn với cơ thể tôi đến mức nào. (Xiaojun... liệu anh ấy có nhét con cặc dài và béo của mình vào da thịt mình không...) Tôi giả vờ ngủ với cả sự mong đợi và sợ hãi trong lòng. 

Quả nhiên, sau khi chạm vào một lúc, Tiểu Quân cảm thấy quần áo của tôi chật chội nên kéo áo tôi lên, kéo váy tôi xuống. Thân hình đầy đặn trong bộ đồ lót của tôi lại ở trước mặt Tiểu Quân. Vì tôi đang nằm nghiêng nên Tiểu Quân nhẹ nhàng xoay tôi lại và để tôi nằm thẳng trên giường. Sau đó Tiểu Quân mạnh dạn ngồi lên người tôi, bắt đầu dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. Dần dần, bàn tay của Tiểu Quân càng ngày càng xoa bóp ngực tôi nhẹ nhàng hơn, khiến ngực tôi sưng lên, núm vú nhô ra và một ít dịch âm đạo chảy ra từ da thịt. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, tôi càng rên rỉ thoải mái hơn, nhưng lại sợ Tiểu Quân biết tôi đã tỉnh nên đành giả vờ ngủ lại, nhưng hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Xiaojun xoa ngực tôi một lúc, sau đó đưa tay vào trong chiếc quần lót màu đỏ trong suốt của tôi, nhẹ nhàng chạm vào lớp lông mu rậm rạp của tôi, sau đó dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ của tôi, thọc ngón giữa vào da thịt tôi rồi tiếp tục đẩy. Tôi bị kích thích bởi điều này và một lượng lớn nước ép chảy ra từ da thịt tôi. Tôi tin rằng nó đã bị ngón giữa của Xiaojun che mất rồi. Khi ngón giữa của Tiểu Quân đâm vào và ra khỏi da thịt tôi, da thịt tôi càng ngứa ngáy hơn. 

(A... Tiểu Quân... đừng chơi với mẹ nữa... nhanh lên... trong khi mẹ đang ngủ... nhanh đưa con cặc nóng bỏng của con cho mẹ và để con nhét vào...)

Một lúc sau, Tiểu Quân vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi qua lớp quần lót của tôi, rồi cởi chiếc quần lót trong suốt màu đỏ của tôi ra. Anh ấy cũng cởi váy và áo của tôi ra, rồi dang rộng đôi chân đã nối ban đầu của tôi. Da thịt của tôi hiện rõ trước mặt Tiểu Quân, đồng thời, những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ da thịt tôi. Sau đó tôi lại muốn cởi áo ngực ra, nhưng cũng giống như lần trước, Xiaojun không thể cởi áo ngực của tôi mà chỉ có thể kéo nó lên. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và sau một thời gian, tôi quyết định đứng dậy. Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi nhìn chằm chằm Tiểu Quân. Hóa ra anh ta hoàn toàn khỏa thân, và con cặc giữa hai đùi anh ta đang đứng thẳng. 

"...Tiểu Quân, con đang làm gì vậy? Mới sáng sớm... con đã cởi bỏ mẹ và mình... con có muốn mẹ nữa không?" 

Tiểu Quân khẽ gật đầu.

“Thật sao, nhóc con… Sáng sớm tôi đã muốn thế rồi…” Dù nói bằng lời nhưng tôi vẫn cởi áo ngực ra. "Xiaojun, con phải nhớ rằng khi cởi áo ngực của phụ nữ, con phải cởi nút từ phía sau..." Tôi quay lại và cho Xiaojun làm mẫu: "Xiaojun, nếu sau này con cởi áo lót của phụ nữ hoặc... áo ngực của mẹ con, hãy cởi nó ra như thế này... con biết không?"

Tiểu Quân gật đầu, sau đó tôi đỏ mặt nằm trở lại giường, dang chân ra và nhắm mắt lại. Khi Xiaojun nhìn thấy tôi, anh ấy lại dang rộng chân ra và ngay lập tức phấn khích ngồi lên người tôi. Anh ta dùng con cặc to nóng bỏng của mình xoa vào khe da thịt và khe hở mông của tôi. Đồng thời, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi và dùng miệng hôn lên núm vú của tôi. Con cặc nóng bỏng của Xiaojun thỉnh thoảng cọ xát vào nhị hoa (âm vật) của tôi, khiến da thịt tôi càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi da thịt tôi và tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi. Nhưng xét vì bây giờ là sáng sớm, phòng của Tiểu Anh cách phòng tôi và Tiểu Quân không xa, hơn nữa hiệu quả cách âm trong phòng của chúng tôi cũng không tốt lắm, bất kỳ âm thanh nào cũng sẽ truyền đến mọi phòng. Vì vậy, mặc dù vùng kín của tôi rất ngứa nhưng tôi chỉ có thể rên rỉ như một con muỗi. 

Xiaojun dường như bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ nhẹ của tôi, và anh ấy liên tục cọ xát thịt tôi bằng con cặc của mình. Lúc này trong thịt của tôi đã tiết ra rất nhiều nước, giúp Tiểu Quân chà xát thịt của mẹ nên Tiểu Quân xoa nhẹ nhàng. Tôi không khỏi nheo mắt nhìn Tiểu Quân. Vẻ mặt của Tiểu Quân trông rất vui vẻ, eo cậu ấy cử động rất chăm chỉ nhưng tôi không thể đứng dậy lên xuống vì Tiểu Quân. Mặc dù rất muốn yêu cầu Tiểu Quân xuyên vào da thịt căng mọng mọng nước của mình nhưng tội loạn luân mẹ con quá lớn, nên dù da thịt ngứa ngáy, ngực và núm vú sưng tấy cứng ngắc, tôi chỉ có thể trút bỏ dục vọng và bất mãn bằng cách rên rỉ. 

"A... Tiểu Quân, ngươi nhẹ nhàng một chút, mẹ cắn núm vú của ta có chút đau..."

"Ồ... Con xin lỗi mẹ, con sẽ bú và liếm nhẹ nhàng cho bà ngoại..." Sau đó Tiểu Quân không còn thô bạo như trước nữa, dùng tay xoa xoa ngực tôi một cách rất nhẹ nhàng. Mặt khác, anh còn dùng miệng mút và liếm núm vú của tôi một cách đầy yêu thương. 

"A...ồ...Xiaojun...con làm mẹ thoải mái quá...ồ..." Nói thật, kỹ thuật vuốt ve và chơi đùa với cơ thể phụ nữ của Xiaojun ngày càng tốt hơn. Cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Tiểu Quân vuốt ve. 

Vì Xiaojun đã cố gắng cọ xát dương vật của mình quanh da thịt tôi nên lông mu (lông mu) của hai mẹ con chúng tôi cũng quấn chặt vào nhau. 

"A...Mẹ, con...con sắp xuất tinh...ồ..." Tiểu Quân vừa dứt lời, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ vết nứt trên quy đầu dương vật của anh ấy, rồi phun vào bên trong đùi và xung quanh da thịt tôi. 

"Hừm... Tiểu Quân, ngươi xuất tinh..."

Khi Xiaojun xuất tinh, tinh dịch nóng hổi của anh ấy phun thẳng vào vùng ngoại vi da thịt của tôi. Ngay khi âm vật của tôi tiếp xúc với tinh dịch ấm áp, tôi gần như đạt được cực khoái nhẹ cùng lúc. Nhưng suy cho cùng, Tiểu Quân cũng không thật sự đút cặc của hắn vào trong thịt tôi nên lần này tôi vẫn chưa đạt được cao trào. (...Tôi ghét điều đó, Xiaojun, bạn lại xuất tinh... Bạn không quan tâm đến cảm xúc của mẹ chút nào, và đứa con bé bỏng của bạn hôm nay sẽ lại ngứa ngáy...) Tôi trách Xiaojun như thế trong lòng. 

Sau khi Tiểu Quân xuất tinh xong, anh ấy nằm cạnh tôi. "Tiểu Quân, hôm nay con không cần phải theo mẹ đi chợ bán rau, ở nhà có thể ngủ nghỉ, biết không?"

"Ồ...Được rồi, mẹ..." Nói xong, Tiểu Quân ngủ ngay. 

(Chao ôi...anh ấy lớn quá...điều đó khiến tôi, một người mẹ, lúc nào cũng sôi sục vì đam mê, nhưng anh ấy lại không giải quyết được cho tôi...)

Trong tình huống không hài lòng với ham muốn của mình và không có tinh dịch chảy ra, tôi lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường và lau tinh dịch mà Xiaojun đã xuất ra trên đùi và xung quanh da thịt của tôi, đồng thời lau dương vật của Xiaojun. Nhưng khi tôi lau cặc của anh ấy, cặc của Tiểu Quân vẫn cứng như vậy. Nhìn từ bên ngoài, cặc anh vẫn dày và dài. Tôi không khỏi đỏ mặt và thở hổn hển. Vốn dĩ tôi muốn lau sạch tinh dịch cho Tiểu Quân, nhưng con cặc trong tay tôi vẫn cứng và dài nên tôi vô thức dùng tay xoa xoa con cặc của Tiểu Quân. 

(A... sao nó có thể dày, dài và cứng đến thế... ồ...Xiaojun...Mẹ thực sự muốn thứ nóng bỏng của con đâm thật mạnh vào da thịt của con...để con bị con ruột của mẹ đụ...) Đúng như tôi tưởng tượng, da thịt tôi ngứa ngáy, và lại bắt đầu tiết ra nước. Đáng tiếc, Tiểu Quân vẫn luôn là con ruột của tôi, tôi không thể yêu cầu hắn làm tình với tôi được. Tôi muốn thủ dâm nhưng phải đi chợ làm ăn. (Ai... Tiểu Quân, mẹ ta bị ngươi hại...)

Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng ham muốn. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau đó tôi mặc thường phục và vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Chuẩn bị xong bữa sáng, tôi lái xe đi chợ rau. 

Ở chợ rau, tôi không thể tập trung vào việc kinh doanh. Trong tâm trí tôi, con cặc dài và dày đầy trẻ trung của Xiaojun cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Đôi khi tôi còn mơ thấy Tiểu Quân đang dùng cặc của mình để đụ vào lồn mẹ tôi. Tôi đã không thức dậy sau ảo tưởng tình dục tục tĩu cho đến khi khách hàng gọi cho tôi. Sau khi xong việc, tôi phát hiện quần lót của mình đã thấm tinh dịch, có mùi tinh dịch phụ nữ thoang thoảng. 

Tôi rất muốn thay nhanh một bộ đồ lót, nhưng vẫn chưa đến trưa, rau củ quả của tôi chưa bán hết, lại không mang thêm đồ lót nên phải mặc một chiếc quần lót ướt dưới quần.

Cuối cùng cũng đã đến buổi trưa. Mọi người ở chợ rau gần như đã thu hoạch xong, còn quầy rau của tôi gần như đã bán hết trái cây và rau củ nên tôi dọn dẹp quầy rau và chất số rau chưa bán được lên xe để phục vụ cho bữa tối hôm nay của gia đình, rồi tôi lái xe về nhà.

Khoảng một giờ thì tôi về tới nhà. Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là xem Tiểu Quân thân yêu của tôi đang làm gì. Tôi không thấy Tiểu Quân ở phòng khách, chắc chắn anh ấy đang ở trong phòng. Khi trở lại phòng, tôi thấy Tiểu Quân đang ngủ rất say. Hộp cơm vừa làm xong mà tôi nhìn thấy trong bữa ăn chắc chắn đã bị Tiểu Quân ăn hết.

Tôi quay lại bếp và khi chuẩn bị làm bữa trưa, tôi phát hiện ra trên đầu bữa ăn còn có một hộp cơm bento nữa. Tò mò, tôi đi ăn và cầm hộp cơm lên thì phát hiện bên trong dải nhựa đựng hộp cơm có một dòng chữ:

"Mẹ yêu, con trai con biết mẹ làm việc cả buổi sáng mệt mỏi nên đã mua thêm hộp cơm trưa cho mẹ để mẹ không phải tự nấu bữa trưa. Con yêu con trai Tiểu Quân của mẹ"

Sau khi đọc hộp cơm trưa và lời nhắn này, tình yêu của tôi dành cho Tiểu Quân càng sâu đậm hơn. (Đứa trẻ này... thực sự nghĩ về tôi rất nhiều...) Tôi ngồi trước bữa ăn và cảm động khi ăn hộp cơm trưa chứa đầy tình yêu thương của Xiaojun. Ăn xong hộp cơm, tôi lập tức cùng Tiểu Quân trở về phòng. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt trẻ con đang ngủ của Tiểu Quân, không khỏi đưa tay chạm vào má Tiểu Quân (...không giống người cha kém cỏi của nó, đẹp trai quá, ngây thơ quá... à...con không thể sống thiếu con, Tiểu Quân...nếu con không phải con ruột của mẹ, mẹ mẹ sẽ rất muốn cưới con, thậm chí còn trao toàn bộ cơ thể của con cho con, Tiểu Quân...), đây là những gì tôi đang nghĩ trong lòng lúc này. 

Sau đó, tôi rời khỏi phòng và đi làm một số công việc nhà mà phụ nữ nên làm. Tôi bận quá, chớp mắt đã khoảng bốn giờ chiều. Sau khi xem xét công việc nhà thì cũng gần xong rồi. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể đổ mồ hôi, cảm thấy khó chịu nên vào phòng thay đồ lót và quần áo rồi vào phòng tắm của phòng tắm rửa. 

Khi cởi hết quần áo (bao gồm cả đồ lót), tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi thụt rửa và rửa sạch vết mồ hôi trên người. Ngay lúc tôi đang tắm rửa, phòng tắm tràn ngập hơi nóng và cả căn phòng trở nên tối tăm. Đột nhiên, có tiếng mở cửa phòng tắm. 

"Ừm... Mẹ về rồi... Wow... Mẹ ơi, thân hình của mẹ đẹp quá... Này... Mẹ ơi, con cũng muốn đi tắm quá... Con tắm cùng mẹ được không?"

Bộ ngực đầy đặn của tôi, bộ lông mu tươi tốt ở giữa đùi và cặp mông đầy đặn với hình dáng đẹp đẽ của tôi đều được Xiaojun nhìn thấy rõ ràng, điều này đã khơi dậy hứng thú tình dục của Xiaojun. Tôi thấy giữa quần của anh ấy gần như sắp nổ tung với dương vật cương cứng. 

"Ồ... Tiểu Quân, con lén nhìn mẹ đang tắm... Được rồi, Tiểu Quân, đã lâu rồi hai mẹ con chúng ta không tắm cùng nhau phải không?"

"Ừ... Mẹ, con đã không tắm cùng mẹ kể từ khi chúng ta học lớp hai tiểu học..." Lúc này, Tiểu Quân trả lời, bước vào phòng tắm và cởi hết quần áo. Khi Xiaojun cởi quần lót ra, con cặc dài và dày của anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi và nó rất cương cứng. 

"Con ghét lắm! Jun, mỗi lần con nhìn thấy cơ thể của mẹ... sao dương vật của con lại to và dài thế này..." Tôi đỏ mặt nói. 

"Con yêu mẹ, thân hình của mẹ thật đẹp và gợi cảm. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều không khỏi cứng người..."

"Con đang nói cái gì vậy? Chỉ vì không nhịn được mà có thể cởi quần áo và đồ lót của mẹ khi mẹ đang ngủ à?"

"Con không nhịn được. Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật hấp dẫn. Bất kỳ người đàn ông nào ngủ cạnh mẹ cũng sẽ muốn cởi quần áo của mẹ và hôn mẹ, cho dù con có là con ruột của mẹ đi chăng nữa."

"Được rồi! Con... đừng dùng những lời ngọt ngào dụ dỗ mẹ con con nữa... Đến, Tiểu Quân, ngồi trước mặt mẹ, mẹ giúp con tắm rửa."

Sau đó Xiaojun bước đến chỗ tôi với con cặc cương cứng, chờ tôi "phục vụ" anh ấy. 

Chương 3: Giáo dục giới tính vui tươi và dâm đãng trong phòng tắm

"Xiaojun, mẹ sẽ kì lưng cho con trước..." Tôi nói rồi dùng xà phòng tắm cho Xiaojun thật cẩn thận, từ lưng ra trước, tôi rửa thật kỹ từng bộ phận trên cơ thể Xiaojun, vì nó là con trai tôi yêu nhất.

"Được rồi... Tiểu Quân, con đã tắm rửa gần xong các bộ phận khác trên cơ thể rồi. Bây giờ... là lúc thay dương vật của con và để mẹ lau chùi cho con." 

Tôi yêu cầu Tiểu Quân xoay người trước mặt tôi trước, sau đó tôi ngồi trước mặt Tiểu Quân. Sau đó tôi đỏ mặt ôm lấy con cặc của Tiểu Quân. (A... cứng quá... dày và dài quá... Lần trước ta xoa dương vật của Tiểu Quân, nó không có vẻ dày và dài như vậy... Ồ... Tiểu Quân bây giờ đang tuổi dậy thì, mỗi ngày đều lớn lên... Thảo nào cặc của hắn càng ngày càng dày... Thật không thể tin được, bây giờ nó đã to như vậy rồi... Sau này sẽ không như vậy...) Càng nghĩ càng thấy mặt tôi càng đỏ, và tôi không thể không bắt đầu chà xát dương vật của Tiểu Quân bằng bàn tay đầy xà phòng của mình. Tôi càng cọ xát con cặc của Xiaojun bằng đôi bàn tay gầy gò của mình, con cặc của Xiaojun càng trở nên dày hơn và cứng hơn. Cứ như vậy, tôi dần dần xoa con cặc của Tiểu Quân cho đến khi toàn bọt xà phòng, đồng thời tay tôi cũng chuyển từ việc chỉ một tay xoa con cặc của Tiểu Quân thành hai tay xoa con cặc của Tiểu Quân vào nhau. 

"A...Mẹ...Tiểu Quân tắm cho bé thật thoải mái..." Tôi ngẩng đầu nhìn Tiểu Quân. Trông anh vui vẻ, hạnh phúc và tôi biết anh rất hài lòng với sự “phục vụ” của tôi, một người mẹ, tắm rửa cho anh. Tôi nhìn dương vật của Xiaojun, nó rất dày, dài và cứng. Phần thịt ở phần dưới cơ thể tôi không khỏi lại bắt đầu tiết ra chất lỏng dâm dục. Bộ lông mu thưa thớt, chưa đầy lông của Xiaojun càng hấp dẫn tôi hơn. 

(...ah...dày quá...sao có thể dày đến vậy? Tiểu Quân...Mẹ thật muốn nuốt cặc của con vào miệng như thế này...Mẹ thật muốn ăn cặc của con...). Mặc dù tôi rất muốn ăn con cặc của Xiaojun nhưng dù sao thì nó cũng là con ruột của tôi. Tôi thực sự không thể làm được nếu muốn chủ động ăn con cặc của anh ấy. Mặt khác, Tiểu Quân không hề bảo tôi ăn cặc của anh ấy nên tôi rất xấu hổ khi làm như vậy. 

Tắm rửa, tôi đã cẩn thận chà xát bên ngoài cặc Xiaojun, bao gồm cả tinh hoàn, lông mu, v.v. 

"Hừm... Tiểu Quân, mẹ gà trống của ngươi đã rửa sạch bên ngoài cặc cho ngươi rồi... Khi ngươi đi tắm, ngươi mỗi lần đều lột bao quy đầu ra rửa sạch đầu sao?"

"Ừm...Mẹ, không phải mẹ chỉ cần rửa bên ngoài cặc thôi sao? Lần nào con cũng chỉ rửa bên ngoài thôi!"

"A... con chỉ rửa bên ngoài cặc mà thôi!? Thật sự rất mất vệ sinh. Thôi mẹ giúp con rửa bên trong cặc rồi đẩy con cặc của con về phía mẹ."

"Ồ...Mẹ." Sau đó Xiaojun lại đẩy dương vật dày và dài của mình về phía tôi. Tôi lại ôm lấy con cặc của Tiểu Quân, sau đó dùng tay cẩn thận giữ đầu trước của con cặc của Tiểu Quân, dùng ngón tay từ từ bóc bao quy đầu của Tiểu Quân. 

"A... Mẹ..." Ngay khi Tiểu Quân gọi tôi, tôi đã lột bao quy đầu của Tiểu Quân ra, sau đó toàn bộ con cặc trẻ con hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi, toát ra mùi cơ thể nồng nặc của nam nhi; Tôi thấy quy đầu của Xiaojun rất to (ah...Mặt trước của con cặc của Xiaojun to quá...thảo nào...anh ấy đang cọ xát thịt của tôi với con cặc của anh ấy) Khi tôi chạm vào âm vật (âm vật), tôi cảm thấy rất thoải mái...). 

Ngay khi tôi đang nhìn con cặc to lớn của Xiaojun, lưỡi của tôi vô tình vươn ra môi và bắt đầu liếm nó. (A... Tiểu Quân, mẹ thật không chịu nổi nữa. Con thật muốn nhét con cặc non nớt của con vào miệng nhỏ của mẹ... Con thậm chí còn muốn ngồi thẳng lên cặc của con để con xâm nhập vào thịt mẹ... để con cưỡng hiếp con... để mẹ vui...). 

Sau đó, tôi từ từ xoa xoa quy đầu của Xiaojun bằng bàn tay đầy xà phòng của mình và chạm vào con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ấy. Lúc này, phần thịt ở phần dưới cơ thể tôi đã ướt và tinh dịch chảy qua đùi của cả hai chân. Tôi có thể chấp nhận thứ nam tính nóng bỏng xâm chiếm da thịt mình bất cứ lúc nào. 

"A...Mẹ...Mẹ giặt thật giỏi...Mẹ rửa cặc cho Tiểu Quân thật giỏi...Con thấy thoải mái quá..."

Tôi làm sạch cặc của Xiaojun thật kỹ từ trong ra ngoài, sau đó dùng máy tưới nước đổ trực tiếp nước ấm lên cặc của Xiaojun. Sau khi làm sạch cặc của Xiaojun, cặc của anh vẫn cương cứng và thẳng đứng. Tuy nhiên, sau khi được mẹ lau chùi, màu đỏ của cặc Tiểu Quân càng trở nên rực rỡ hơn. Trong bối cảnh đó, quy đầu phía trước trông thậm chí còn lớn hơn. 

"Được rồi... Tiểu Quân, mẹ tắm cho con xong rồi, bây giờ con phải tự mình tắm."

"Mẹ...con giúp mẹ tắm rửa được không?"

Ngay khi tôi nghe Xiaojun nói điều này, chất lỏng trong âm hộ của tôi gần như nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn. (Thằng nhóc này... chẳng lẽ nó đang lợi dụng thời gian tắm rửa cho tôi để chơi đùa với cơ thể tôi...hay thậm chí nhét con cặc to dày nóng bỏng của nó vào trong thịt mẹ ruột của tôi...) Tuy nhiên, sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ tôi có thể tận dụng cơ hội của Tiểu Quân để tắm rửa cơ thể mình và dạy cho nó một số giáo dục giới tính về cơ thể phụ nữ. Vì vậy, tôi ngượng ngùng gật đầu với Tiểu Quân, cậu ấy lập tức phấn khích chạy đến chỗ tôi và nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của tôi. 

"Con bé... con đã nhìn xác mẹ nhiều lần rồi, sao bây giờ con vẫn nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ?"

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp... Con chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của mẹ ở một nơi sáng sủa như vậy. Mẹ, mẹ thực sự là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình và khuôn mặt đẹp nhất trên thế giới... Và con không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn vào cơ thể mẹ. Ngược lại, mỗi lần nhìn vào cơ thể mẹ, con lại vô cùng hưng phấn..."

Nghe Tiểu Quân nói, tôi rất cảm động: “Đúng vậy, con luôn cho mẹ ăn canh… Được rồi… Con nhanh chóng tắm rửa cho mẹ đi… Mẹ đi làm cả ngày, toàn thân ướt đẫm, nhớp nháp, khó chịu lắm!”

"Được rồi, mẹ, con lập tức giúp mẹ giặt..." Sau đó Tiểu Quân bóp chặt chai sữa tắm, sau đó bôi xà phòng sữa tắm lên tay, bắt đầu "Tắm rửa cơ thể cho con." 

Xiaojun lần đầu tiên chạm vào hai bộ ngực trắng hồng của tôi và dùng tay che toàn bộ bộ ngực của tôi bằng bọt xà phòng. Lúc đầu, anh ấy chỉ rửa ngực cho tôi một cách rất trật tự, nhưng dần dần Xiaojun bắt đầu không ngừng xoa bóp, vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn của tôi. Tôi vốn đã có “ham muốn tình dục” cao độ, nhưng bây giờ Tiểu Quân vuốt ve, xoa nắn ngực tôi, ngực tôi càng ngày càng sưng tấy, núm vú hồng hào cũng nhọn và cứng lại. Về phần phần thân dưới của tôi, không cần phải nói, nó đã tràn ngập nước trái cây, bao phủ cả hai chân. 

Xiaojun càng xoa nắn ngực tôi, anh ấy càng hưng phấn và càng xoa nắn bộ ngực lớn của tôi. Hai bầu ngực trắng hồng của tôi tiếp tục sưng tấy và biến dạng dưới sự nắn bóp mạnh mẽ của Xiaojun. 

"A... Tiểu Quân, con hư quá... Sao con có thể dùng bồn tắm của con chơi đùa với ngực của mẹ?"

"Mẹ... Tiểu Quân như thế này "dọn dẹp" thân thể cho mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ôi... Bảo bối quý giá chết tiệt này... Mẹ... à... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, Tiểu Quân vẫn đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, tay kia vuốt bộ lông mu đen óng ả dọc theo vùng bụng dưới của tôi. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ nhiều lông quá. Để con trai mẹ lau chùi cho mẹ..." Tiểu Quân vuốt ve bộ lông mu tươi tốt của tôi một lúc, sau đó tôi xòe hai môi âm hộ ra, đưa ngón giữa và ngón trỏ thẳng vào phần thịt mọng nước của mình. 

"A...Xiaojun...làm sao...làm sao con lại nhét ngón tay vào âm hộ của mẹ...ồ...ngứa quá...nhưng thoải mái quá...nhưng...Xiaojun...con trai nào lại giúp mẹ tắm rửa cơ thể theo cách này...ah..."

"Mẹ... rửa như thế này... trong ngoài sẽ sạch sẽ..." Tiểu Quân nói xong, không ngừng thọc hai ngón tay vào trong thịt tôi. 

"A... đừng làm vậy nữa... Tiểu Quân... Mẹ... Mẹ kiếp, ngứa quá... Ôi..."

Tiểu Quân hoàn toàn phớt lờ tôi và tiếp tục dùng hai ngón tay chơi đùa với da thịt và hai miếng thịt mềm (môi âm hộ) của tôi. 

"A...ồ...Xiaojun...đừng...ah...uh...huh...hum...ah..." Mặt tôi càng lúc càng đỏ, miệng không ngừng thở hổn hển, miếng thịt ở giữa chân lại càng thêm đầy nước. Ngoài mùi xà phòng, cả phòng tắm còn có mùi nước ép chảy ra từ da thịt tôi, tỏa ra mùi nước ép sinh dục nữ nồng nặc. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau và tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

"Được rồi... Tiểu Quân, a... Con tắm cho mẹ đã lâu, cơ thể của mẹ cũng đã được tắm rất sạch sẽ... Con không cần kỳ cọ cơ thể của mẹ nữa..."

"Ồ...được rồi..." Tiểu Quân có vẻ không muốn rời tay ra khỏi cơ thể tôi trong khi dùng vòi rửa để rửa sạch bọt trên người tôi. 

Sau khi tắm xong, cơ thể tôi được kích thích bởi làn nước ấm, màu da thịt của tôi trở nên hơi hồng hào. Một người phụ nữ khỏa thân vừa tắm xong, toàn thân toát ra mùi thơm, là một sự cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại, kể cả con trai tôi, bởi vì Tiểu Quân đã nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi của tôi. 

"A... Tiểu Quân, con lại nữa rồi, sao con cứ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ vậy? Nhìn con mà chảy nước miếng rồi!"

"Ôi... con không nhịn được. Mẹ ơi, thân hình của mẹ đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy, con không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn. Có như vậy con mới hài lòng..."

Tôi thầm nghĩ trong lòng: (Vì Tiểu Quân thích nhìn cơ thể mình đến vậy, tại sao mình không nhân cơ hội này hoàn thành bổn phận làm mẹ của mình và dạy cho nó một số kiến thức giới tính về cấu tạo cơ thể phụ nữ?) Thế là tôi nói: “Con ghét con… Nhưng vì con thích nhìn cơ thể mẹ quá nên hôm nay mẹ sẽ cho con nhìn đủ rồi… Tiểu Quân, đến bên mẹ và ngồi trên chiếc ghế nhỏ…”

Tiểu Quân bước tới chỗ tôi và ngoan ngoãn ngồi xuống. 

"Tiểu Quân, con không còn là trẻ con nữa, có thể coi là người lớn nhỏ. Hôm nay mẹ sẽ dạy dỗ con một chút về cấu tạo cơ thể phụ nữ."

Tôi nói xong, Tiểu Quân hưng phấn gật đầu: “Thật tốt quá! Mẹ... Con từ lâu đã muốn biết cấu tạo cơ thể của phụ nữ như thế nào.”

"Ừm... Mặc dù, Tiểu Quân, khi con học cấp hai, môn giáo dục sức khỏe của trường cũng sẽ dạy về cơ thể phụ nữ, nhưng... mẹ tôi nghĩ rằng sách giáo khoa có thể không đủ chi tiết, nên hôm nay tôi sẽ lấy cơ thể của chính mình làm ví dụ. Tiểu Quân, con phải nhìn kỹ cơ thể của mẹ con! Bằng cách này, việc con giải thích và trình bày về giáo dục giới tính cho con sẽ không vô ích."

Xiaojun trả lời: "Được rồi", vì vậy tôi bắt đầu giải thích giáo dục giới tính về cơ thể phụ nữ cho con trai tôi, lấy cơ thể của chính tôi làm ví dụ. 

Sau đó tôi dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên: "Nào, Tiểu Quân, nhìn này! Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ gọi là vú; hai chấm nhỏ màu hồng trên ngực là núm vú. Chúng là điểm khác biệt lớn nhất giữa phụ nữ và nam giới. Chúng chủ yếu dùng để cho con bú và... tăng khoái cảm tình dục."

"Mẹ ơi, hồi nhỏ con có bú bà ngoại không?"

"Đương nhiên là Lạc, cậu và em gái Tiểu Anh đều được mẹ nuôi dưỡng bằng sữa mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chạm vào ngực và mút núm vú của mẹ được không?"

"Tiểu Quân, con đang nói cái gì vậy? Sáng nay con đã bú ngực của mẹ. Nhìn xem, núm vú của con sưng tấy vì bú rồi. Bây giờ con lại muốn bú vú mẹ à?"

Tiểu Quân không ngừng gật đầu, con cặc bên dưới càng ngày càng cương cứng. Càng nhìn con cặc của Xiaojun, ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

"Mẹ thực sự không thể làm gì được con, được thôi, bà nội sẽ lại bú con. Nhưng nó không thích hợp trong phòng tắm. Tiểu Quân, chúng ta lên phòng đi, bà nội có thể bắt con bú đều đặn hơn..." Sau đó Tiểu Quân và tôi mỗi người quàng khăn vào phòng. 

Sau khi vào phòng, tôi leo lên giường, nằm nghiêng, cởi khăn tắm, lộ ra thân hình nũng nịu, trưởng thành và bụ bẫm trước mặt Tiểu Quân. 

"Tiểu Quân, đến bên mẹ đi! Sau đó con có thể bắt đầu bú bà nội của mẹ."

Tiểu Quân vội vàng leo lên giường, nằm sát vào người tôi, rồi dùng tay vuốt ve và bóp nắn ngực tôi. 

"A...Tiểu Quân, con chạm vào ngực của mẹ thật thoải mái...Tiểu Quân cần phải cứng rắn hơn nữa...và đối xử với bà nội của mẹ nhẹ nhàng hơn..."

Tiểu Quân từ từ vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của tôi một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, anh mới mở miệng ngậm lấy núm vú màu hồng như quả dâu tây của tôi cho vào miệng. "Tsk... liếm..." Xiaojun phát ra âm thanh mút núm vú của tôi từ miệng anh ấy. Chẳng bao lâu sau, tôi chuyển sang dùng lưỡi liếm núm vú. 

"Ồ...Xiaojun...con bú sữa mẹ giỏi quá...so với lúc con bú sữa mẹ khi còn bé, mẹ nghĩ cảm giác con bú đầu vú mẹ bây giờ khiến mẹ thoải mái hơn...ah..."

Tiểu Quân lúc này giống như một đứa bé háu ăn, mút và liếm thật chặt núm vú của mẹ ruột tôi, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực to của tôi: “Mẹ… bà của mẹ mềm quá, sờ vào rất thoải mái… Núm vú màu hồng khi bú càng ngon hơn…”

"A... ngoan lắm, bà nội của mẹ chỉ thuộc về con thôi..." Bởi vì Tiểu Quân rất thoải mái chơi đùa với ngực của tôi nên tôi nhịn không được đưa tay vuốt ve đầu Tiểu Quân. Ngực và núm vú của tôi bị Tiểu Quân mút và liếm cho đến khi sưng tấy và cứng ngắc. 

"Được rồi... Tiểu Quân, xong rồi... Con bú mẹ đủ rồi... Mau ngồi xuống đi, mẹ còn muốn giải thích những cấu tạo khác của cơ thể nữ nhân..."

Ban đầu, tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác thoải mái khi được Tiểu Quân xoa và bú vú, nhưng hôm nay tôi quyết định giải thích cấu tạo cơ thể phụ nữ cho Tiểu Quân và hoàn thành chương trình giáo dục giới tính cho Tiểu Quân. 

"Được..." Tiểu Quân đành phải buông ngực tôi ra, ngồi lên giường. 

"Ồ, Tiểu Quân, điều mẹ sắp nói bây giờ là cấu trúc quan trọng và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ... Tiểu Quân, nhìn kìa, ngón tay của mẹ đang chỉ về phía đó..." Tôi chỉ ngón tay vào làn da ẩm ướt của mình. 

"Mẹ ơi, đây là con lông đen của mẹ!"

"Ừ... đúng vậy, nơi này là của mẹ anh, và nó đã bị em, một đứa hư hỏng, chơi đùa mấy lần... Tiểu Quân, mỗi lần chơi với mẹ em có cẩn thận xem xét bên trong âm đạo của mẹ không?" Nói xong mặt tôi đỏ bừng. 

"Ừm...không! Con chưa bao giờ nhìn thấy bên trong mẹ."

"Thật sao! Con đã chạm và chơi với mẹ, nhưng con vẫn chưa nhìn thấy bên trong mẹ... Cho nên... Tiểu Quân, nằm vào giữa hai chân mẹ... Mẹ đã bật đèn trong phòng rồi, đợi một chút, mẹ sẽ mở chân ra. Con phải nhìn kỹ vào bên trong mẹ."

"Được rồi...Mẹ ơi, mẹ hãy mở rộng chân ra nhanh lên!"

"Đừng vội! Mẹ ơi, hãy mở rộng chân ra ngay để mẹ có thể nhìn thấy bên trong nơi con trai mẹ được sinh ra."

Sau khi Tiểu Quân nằm giữa hai chân tôi, tôi lấy một chiếc gối đặt lên đầu giường. Sau đó tôi dựa vào đầu giường. Tôi đỏ mặt và mở rộng chân ra. Da thịt phủ đầy lông mu dày của tôi lộ ra rõ ràng trước mặt con trai ruột của tôi là Xiaojun. Vì lông mu của tôi rất dày nên tôi dùng ngón tay chải lông mu hai bên để Tiểu Quân có thể dễ dàng nhìn thấy da thịt của mình. 

"Wow...Mẹ...âm hộ của mẹ đẹp quá...Con chưa bao giờ để ý đến điều đó khi con chơi với âm hộ của mẹ trước đây..."

"Ồ... Tiểu Quân, con nói vậy... Mẹ xấu hổ gần chết..."

"Ừ... Mẹ kiếp, cô ấy vốn đã xinh đẹp rồi... Mẹ, không cần phải xấu hổ đâu..."

"Con là một đứa trẻ kiêu ngạo, con kiêu ngạo như vậy, bây giờ mẹ đang nói với con, con xem, trên người mẹ có nhiều lông không... Cái đó gọi là lông mu... Dương vật của con cũng dài hơn, nhưng không bằng mẹ. Tuy nhiên, Tiểu Quân, sau này khi con lớn lên, lông mu của con cũng sẽ mọc nhiều hơn. Dù con là nam hay nữ, ngay khi con đến tuổi dậy thì, lông mu sẽ bắt đầu mọc quanh bộ phận sinh dục... Tiểu Quân, mẹ nói." cái này... cậu hiểu không?"

Tiểu Quân gật đầu nói: “Sau này con cũng sẽ có nhiều lông giống mẹ sao?”

"Ừ...đúng vậy" Tôi ngượng ngùng trả lời.

"Tiếp theo, mẹ sẽ nói về cấu tạo bên trong của người phụ nữ. Tiểu Quân, con phải chú ý. Bây giờ mẹ sẽ cho con xem bên trong..."

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của tôi đã dang rộng hơn, tôi dùng tay tách hai môi âm hộ ra. Phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong âm hộ của tôi giờ đã được trưng bày trước mặt Tiểu Quân. Ngay khi tôi tách hai môi âm hộ ra để lộ âm đạo, mùi dịch âm đạo độc đáo của phụ nữ từ từ tỏa ra từ âm đạo. Tôi tin rằng lẽ ra Xiaojun nên ngửi thấy nó. Khi tôi nghĩ rằng Xiaojun đang nhìn vào bên trong âm đạo của mẹ ruột tôi với đôi mắt mở to và ngửi thấy mùi cơ thể của dịch âm đạo do da thịt tôi tiết ra, tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, tim tôi đập nhanh hơn, đồng thời, da thịt tôi tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn.

"...Mẹ...bên trong mẹ thật đẹp...hồng đẹp quá...Mẹ...con cặc của Tiểu Quân thật thoải mái và kích thích..."

Nghe Tiểu Quân nói, tôi nhìn xuống thì thấy con cặc của Tiểu Quân đã sưng lên dài ra và dày hơn, thỉnh thoảng lại lắc lư và đứng thẳng.

(Thì ra... dày và dài quá... Dương vật của Tiểu Quân thật sự càng ngày càng to ra. Bố nó không dày và dài bằng nó. A... da thịt ngứa quá... ngứa thật buồn... sao... Tiểu Quân, con sẽ là con ruột của mẹ... Nếu con không phải là con ruột của mẹ... Mẹ thực sự muốn nuốt cặc của con vào âm hộ của mẹ ngay lúc này...).

Tôi lắc đầu, bình tĩnh lại: “…Tiểu Quân, nhìn xem, trong âm đạo của mẹ tôi có hai lỗ nhỏ à?” 

"Ừm...phải không?"

"Tiểu Quân, cái lỗ trên âm đạo của mẹ gọi là niệu đạo... Đây là nơi phụ nữ đi tiểu khi đi vệ sinh."

"Ồ...thì ra là vậy! Phụ nữ tè qua lỗ này..."

"...Nhìn cái lỗ ở phía dưới người mẹ một chút. Đây là nơi bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Cái lỗ này gọi là âm đạo, dùng để giao hợp với nam giới và sinh con... Tiểu Quân, con được sinh ra từ nơi này trên người mẹ..."

Xiaojun rất nghiêm túc lắng nghe khóa học giáo dục giới tính mà tôi đang nói đến, đồng thời nhìn vào phần thịt mềm bên trong âm hộ của tôi. Tôi không khỏi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh ấy đang nhìn vào âm hộ của tôi, đồng thời, âm hộ của tôi không khỏi rỉ ra tinh dịch. Tôi bình tĩnh lại ham muốn của mình trong giây lát và tiếp tục giải thích các cấu trúc khác của xác thịt phụ nữ:

"Tiểu Quân... Mẹ đang kể cho con nghe về một nơi rất quan trọng đối với phụ nữ... Con xem, trên người mẹ mẹ có vật gì to bằng hạt đậu..."

Vì tôi đã tách môi lớn và môi nhỏ nên âm vật lộ ra nên Tiểu Quân nhìn vào da thịt của tôi và có thể dễ dàng nhìn thấy âm vật của tôi. 

Xiaojun gật đầu sau khi nhìn thấy âm vật của tôi. 

"Cái thứ giống như hạt đậu này được gọi là 'âm vật'... Nó là mấu chốt để phụ nữ đạt được khoái cảm tình dục khi quan hệ với nam giới... Tiểu Quân, cậu cũng có thể gọi thứ này là 'đậu hạt'... Nếu nam giới chạm vào núm vú của phụ nữ khi quan hệ... người phụ nữ sẽ cảm thấy thoải mái đến mức có thể bay lên trời..."

"Mẹ ơi, con có thể chạm vào 'nutou' của mẹ được không?"

"...Hmm...Được rồi! Tiểu Quân, con phải dịu dàng hơn với đậu thịt của mẹ..."

Sau đó Xiaojun chạm vào âm vật của tôi bằng ngón trỏ. Một khoái cảm tình dục mạnh mẽ chạy khắp cơ thể tôi nhanh chóng như một cú sốc điện. Đồng thời không khỏi rên rỉ: "A... tốt quá... ôi..."

Lúc đầu, Xiaojun bị sốc vì phản ứng mạnh mẽ của tôi trước khoái cảm, nhưng anh ấy ngay lập tức biết rằng việc vuốt ve âm vật của tôi sẽ mang lại cho tôi khoái cảm tình dục mạnh mẽ nên anh ấy tiếp tục vuốt ve âm vật của tôi. Đã lâu rồi tôi không đạt cực khoái nên khi Tiểu Quân liên tục vuốt ve âm vật của tôi, tôi nhắm mắt lại tận hưởng hương vị ngọt ngào của thuốc lắc. 

Đột nhiên Tiểu Quân dừng lại: "Mẹ, mẹ vừa nói con là do mẹ con sinh ra... ừ. Nhưng mẹ ơi, con luôn có một thắc mắc, làm sao con có thể được sinh ra từ đứa con nhỏ của mẹ?"

Tiểu Quân hỏi, nhất thời tôi không nghĩ ra nên trả lời thế nào. Một lúc sau, "...Xiaojun, chết tiệt, nó thực sự có thể mở rất rộng...bằng không, làm sao em và em gái em có thể lớn như vậy...Mẹ nói với em, âm đạo của phụ nữ dùng để sinh nở có thể mở rất rộng, nhưng nó thường không mở rộng, nhưng khi sinh con hoặc tiếp nhận dương vật của đàn ông, âm đạo sẽ mở rộng..." Tôi đỏ mặt giải thích với Xiaojun. 

"Ồ... vậy mẹ... trò chơi tình dục mà chúng ta chơi mỗi ngày... chúng có được tính là quan hệ tình dục thật không mẹ... mẹ có thai không?..."

"Ừm...cái này...cái này..." Tiểu Quân đột nhiên hỏi tôi, tôi không khỏi do dự. Xiaojun luôn cho rằng việc dụi cặc của mình vào da thịt tôi chính là quan hệ tình dục với tôi, mẹ ruột của anh ấy. Nếu Xiaojun biết rằng mỗi lần anh ấy cọ xát con cặc của mình vào da thịt tôi thì đó chỉ có thể được coi là màn dạo đầu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ chứ không phải là quan hệ tình dục thực sự. Lần sau tôi chơi “chơi thân mật” kiểu này với anh ấy, liệu anh ấy có đòi thực sự thâm nhập vào da thịt tôi không? Nếu anh ấy yêu cầu thực sự thâm nhập vào da thịt tôi, với cơ thể bất mãn của tôi, liệu tôi có thể cưỡng lại anh ấy không? …

Nhưng khi nhìn lại, hôm nay tôi dùng cơ thể mình làm minh chứng chỉ để cho Tiểu Quân một nền giáo dục giới tính đúng đắn. Nếu tôi không nói sự thật với anh ấy thì việc giáo dục giới tính sẽ thất bại... Vì vậy tôi quyết định nói sự thật với Xiaojun:

"Tiểu Quân, mẹ vui vẻ nói cho con biết, kỳ thực mỗi lần con dùng dương vật của con xoa bóp âm đạo của mẹ, chỉ có thể coi là vuốt ve màn dạo đầu trước khi nam và nữ quan hệ tình dục. Tình yêu chân chính là đưa dương vật của nam giới vào trong người phụ nữ, đây gọi là yêu. Nếu con không đưa dương vật của mình vào trong mẹ, mẹ sẽ không mang thai con của con."

Tiểu Quân nghe tôi nói, sắc mặt không khỏi tối sầm: “Thì ra… mỗi lần mẹ con chơi trò ma sát, đều không phải nam nữ thật sự… Mỗi lần con đều tưởng mình thật sự quan hệ với mẹ…” Tiểu Quân có vẻ buồn bã, quay lưng về phía tôi, cúi đầu ngồi trên giường. 

"A... Tiểu Quân, con không muốn như thế này đâu! Con trông như thế này... Mẹ cảm thấy rất buồn khi con trông như thế này! Thật ra trước đó mẹ không nói với con rằng trò chơi thân mật mà chúng ta chơi không phải là tình dục... bởi vì... bởi vì con và mẹ là mẹ ruột... nếu mẹ xâm nhập vào mẹ... đó sẽ là loạn luân... Con có biết không?"

“Nhưng… Mẹ ơi, con thực sự rất thích và yêu mẹ… Chẳng lẽ chỉ vì chúng ta là mẹ con mà mẹ không thể quan hệ với con sao?” Tiểu Quân có chút phẫn nộ nói. 

"Chuyện này...con...Mẹ...Mẹ không biết phải làm sao...Mẹ cũng rất muốn đút cặc của con vào trong mẹ...nhưng...nhưng..."

Ngay khi tôi vừa nói xong, Tiểu Quân đột nhiên ôm tôi về phía trước, hôn lên đôi môi anh đào của tôi một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh ta sử dụng con cặc dài, nóng và dày của mình. Bao quy đầu bao phủ con cặc của Xiaojun đã mờ đi, và quy đầu khổng lồ đầy mùi cơ thể của chàng trai trẻ lộ ra. Anh ấn vào âm đạo của tôi, cố gắng tìm lối vào của miếng thịt rồi đưa vào. 

"Ừm... ừ... không, Tiểu Quân... em... em không được... em không được nhét cặc của em vào trong mẹ... dừng lại..." Tôi cứ chống cự như vậy. Nhưng Tiểu Quân lại không quan tâm chút nào, hắn chỉ muốn đụ tôi. 

Bởi vì lông mu của tôi rất dày nên nếu tôi không dẫn cặc của Tiểu Quân vào âm đạo của mình thì Tiểu Quân sẽ khó tìm được âm đạo và đưa vào. Tuy nhiên, da thịt của Tiểu Quân cứ cọ vào da thịt tôi, khiến da thịt tôi lại bắt đầu ngứa ngáy dữ dội. Hai môi âm hộ đã bị tách ra bởi sự ma sát của Xiaojun, tiết ra tinh dịch đặc. Chỉ cần lúc này Tiểu Quân tìm được lỗ hở da thịt của tôi, cặc của hắn có thể dễ dàng đưa vào da thịt tôi. 

(A... thịt ngứa quá... ôi... cứ nhét nó vào Tiểu Quân như thế này... đưa xác mẹ ruột của mình cho Tiểu Quân...) Ý nghĩ này lúc này không ngừng lóe lên trong đầu tôi.

"Tiểu Quân... đừng làm vậy..." Cuối cùng, lý trí của tôi đã chiến thắng dục vọng của tôi. Tôi dùng hết sức đẩy Tiểu Quân ra, Tiểu Quân ngã xuống giường trong khi con cặc to lớn của cậu ấy vẫn đang cương cứng. Tôi nhanh chóng dùng tay trái che đi phần da thịt vốn đã ướt át ở phần dưới cơ thể, đồng thời giữ khoảng cách với Tiểu Quân để không cho Tiểu Quân xâm phạm cô lần nữa. 

“Mẹ ơi, con rất muốn làm tình với mẹ! Con muốn mẹ lắm… Con cặc của con sưng tấy đau quá…”

"Không được, Tiểu Quân, con phải ngoan ngoãn... Mẹ hứa với con sẽ cân nhắc việc đưa cặc của con vào trong mẹ, nhưng bây giờ con phải nghe lời mẹ, để mẹ thật sự có thể làm tình với con..."

"Nhưng...nhưng...Mẹ ơi, mẹ phải suy nghĩ về chuyện đó bao lâu nữa?"

"...Cái này...cái này...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé! Tiểu Quân, con phải ngoan ngoãn và không được để mẹ làm phiền...con biết không? Nếu không, sau này cơ thể của mẹ sẽ không bị người ta đùa giỡn, huống chi là mẹ thực sự quan hệ với con."

"...Được rồi...Mẹ...nhưng mẹ ơi, cặc của con bây giờ khó chịu quá, nó sưng tấy lên khiến con khó chịu quá! Mẹ ơi, mẹ có thể làm cho con dễ chịu hơn như mẹ đã làm trước đây không...Xiaojun hứa với mẹ, con sẽ không xâm nhập vào mẹ, được không? Mẹ..."

Tôi suy nghĩ một lúc: "...Được rồi... Nhưng Tiểu Quân, con chỉ có thể dùng cặc của con xoa bóp mẹ như trước... con không thể đút vào trong mẹ... nếu không mẹ sẽ không bao giờ làm chuyện xấu hổ như vậy với con nữa."

Tiểu Quân hưng phấn gật đầu, sau đó tiểu Quân đã cương cứng vì hưng phấn. Bàn tay của Tiểu Quân lần theo bụng dưới của tôi đến phần thịt có lông mu của tôi, bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc, vuốt ve da thịt tôi. Không lâu sau, da thịt tôi đầy dịch nước từ sự vuốt ve của Tiểu Quân, và nó bị bao phủ bởi ngón tay của Tiểu Quân và đùi của chính tôi. 

"A... Tiểu Quân... ngươi... ồ..."

"A...Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi." Sau khi Xiaojun nói xong, anh ấy dạng chân tôi ra và dùng cặc của anh ấy xoa xoa phần da thịt đầy lông của tôi. Thịt của tôi tiết ra rất nhiều nước, bao phủ toàn bộ bên ngoài miếng thịt, đủ để Tiểu Quân dùng cặc của anh ấy chà xát thịt tôi một cách trơn tru. 

"A...ồ...Xiaojun...Mẹ...Mẹ...ah..." Lúc này, hai môi âm hộ của tôi bị tách ra bởi sự ma sát của con cặc của Xiaojun, và phần da thịt mềm mại màu hồng trong âm hộ mọng nước của tôi lại lộ ra. (A... Tiểu Quân, vào đi, nhét cặc của con vào âm đạo của mẹ, mẹ cần con cặc to và dài của con! Ôi...) Tôi cứ hét lên như vậy trong lòng, nhưng đạo đức và quan niệm đạo đức truyền thống đã ngăn cản tôi thực sự lên tiếng và yêu cầu Tiểu Quân đụ tôi, mẹ ruột của tôi, nên tôi phải liên tục rên rỉ để trút bỏ ham muốn và bất mãn. 

Đột nhiên, Xiaojun lật tôi lại, rồi dùng con cặc to nóng hổi của anh ấy cọ mông tôi từ phía sau vào vết nứt trên mông tôi. 

"Mẹ... mông mẹ mềm quá... con cặc của Tiểu Quân sướng quá..."

Mặc dù lúc này Xiaojun không trực tiếp xoa thịt tôi bằng cặc của anh ấy, nhưng anh ấy đã dùng cặc của mình xoa vào mông tôi để mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái và sảng khoái khác. (A... có lẽ nào con cặc của Tiểu Quân vô tình lọt vào lỗ đít của mình không?) Vì vừa lo lắng vừa tưởng tượng như vậy nên phần thịt dưới cơ thể không khỏi ngứa ngáy. Kết quả là, thứ tinh dịch do da thịt tôi tiết ra, đầy mùi nữ tính, cứ chảy ra, gần như ướt đẫm cả giường. 

Một lúc sau, con cặc của Tiểu Quân cọ vào rãnh mông tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi tưởng anh ấy sắp xuất tinh. Để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ấy và tránh việc Xiaojun yêu cầu đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi, tôi đã hợp tác với Xiaojun và giữ tư thế đứng thẳng và vặn vẹo mông. Đồng thời, tôi dùng lực vào mông và kẹp chặt con cặc to lớn của Xiaojun bằng rãnh mông của mình. 

"A... Mẹ... mông mẹ gần như đang ôm lấy cặc Tiểu Quân... gần như..."

Cứ làm như vậy, không bao lâu Tiểu Quân đã xuất tinh. "A...Mẹ...Mẹ...con trai con sẽ vui lắm...ah..." Lúc này, con cặc non nớt của Tiểu Quân không ngừng run lên. Từ quy đầu con cặc của Xiaojun, từng dòng tinh dịch màu trắng đầy mùi nam tính phóng ra, tất cả đều phóng ra trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của tôi. 

Chương 4 Người mẹ nghiện game sex với con trai

(1)

Kể từ khi chúng tôi tiếp xúc gần gũi với Xiaojun, mẹ và con trai, mặc dù Xiaojun chưa đưa con cặc to và dài của nó vào da thịt của tôi, mẹ ruột của tôi. Tuy nhiên, đạo đức truyền thống không cho phép kiểu quan hệ thân mật này giữa tôi và Tiểu Quân. Vì vậy, trong lòng tôi thường xuyên mâu thuẫn về việc liệu mình có nên tiếp tục duy trì kiểu cư xử phi đạo đức này với Tiểu Quân hay không. Mỗi lần Tiểu Quân đòi được thân mật về mặt thể xác với tôi, Mỗi lần tiếp xúc với anh ấy, tôi đều muốn từ chối anh ấy, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ con bị ham muốn tình dục dày vò của Tiểu Quân và cầu xin tôi, mẹ của anh ấy, giúp anh ấy giải quyết ham muốn tình dục, tôi không khỏi mềm lòng muốn từ chối mối quan hệ bất thường này. 

Tất nhiên, một mặt cũng là do tôi có bản chất phụ nữ là không muốn cô đơn, lâu ngày không được chồng an ủi trong đời sống tình dục, dẫn đến ham muốn tình dục mãnh liệt không được thỏa mãn nên lần nào tôi cũng có sự gần gũi thể xác quá mức với con trai. 

Trước khi nói với Xiaojun rằng tôi không thực sự quan hệ tình dục với anh ấy, Xiaojun luôn cọ xát dương vật của anh ấy vào âm đạo của tôi. Nhưng kể từ lần cuối cùng tôi dạy anh ấy về giới tính trên cơ thể phụ nữ, tôi đã học được rằng mối quan hệ thể xác giữa tôi và anh ấy không thể được coi là tình dục thực sự. Mỗi lần anh ấy và tôi, mẹ ruột của tôi, có thú vui cọ sát cơ quan sinh sản của mình vào nhau, anh ấy thường muốn lợi dụng việc tôi không để ý và muốn đút cặc của anh ấy vào trong thịt tôi.

May mắn thay, lông mu trên âm đạo của tôi rất dày nên bất cứ khi nào Xiaojun muốn xâm nhập vào âm đạo của tôi, anh ấy sẽ làm điều đó một cách ngẫu nhiên vì không thể tìm thấy lối vào âm đạo của tôi do lông mu dày. Sau đó khi để ý, tôi sẽ lập tức đẩy Tiểu Quân ra và dùng tay che lại vùng kín ướt át đã bị Tiểu Quân cù và tràn dịch. Lúc này, tôi sẽ không để Tiểu Quân có thêm hành vi lệch lạc nào nữa.

Mỗi lần tôi làm thế để ngăn Tiểu Quân tiến xa hơn, Tiểu Quân luôn nói: "Mẹ... khi nào mẹ mới bằng lòng cho dương vật của con trai mẹ xâm nhập vào người và thực sự quan hệ tình dục với mẹ?... Con thực sự nóng lòng chờ đợi..." Và tôi luôn nói chiếu lệ: "... Để lát nữa nói chuyện nhé... Ngoan nhé! Nghe lời mẹ... Dù mẹ không thể để con đưa dương vật của mẹ vào nhưng mẹ thích dùng dương vật của mẹ xoa bóp cô ấy như thế này." Cảm giác thoải mái...Tiểu Quân...làm lại lần nữa đi..."

Lúc này, Xiaojun không còn cách nào khác là dùng cặc của anh ta chà xát da thịt tôi rồi phun tinh dịch vào âm đạo và đùi của tôi. Mỗi lần sau khi Xiaojun trút ham muốn tình dục lên cơ thể tôi, tôi cảm thấy cơ thể mình luôn ngứa ngáy và ham muốn của tôi rất cao vì anh ấy không thực sự đưa con cặc của mình vào cơ thể tôi.

(A... Cục cưng của ta đã lâu không được nam nhân lấp đầy. Ôi... cục cưng của ta ngứa quá... trống rỗng quá... Thật muốn được nam nhân đụ...)

Có lúc tôi rất muốn dốc hết sức để xin Tiểu Quân đưa con cặc nóng hổi, dày và dài của nó cho mẹ ruột tôi nếm thử, nhưng cuối cùng vì đạo đức mà luôn không nói ra được nên ngày nào tôi cũng phải hành hạ bởi sự trống trải và ngứa ngáy của thịt. Tôi nghĩ rằng nếu Xiaojun cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ không có cách nào ngăn cản anh ta, thậm chí tôi có thể vô tình hợp tác với Xiaojun để cưỡng hiếp tôi. Sau này tôi sẽ không trách móc anh ấy nữa mà càng yêu quý Tiểu Quân hơn.

Bất cứ khi nào Xiaojun muốn dùng dương vật của mình để cưỡng hiếp âm đạo của tôi, và tôi ngăn anh ta lại một chút, anh ta sẽ không dám xâm phạm âm hộ của tôi nữa. Thực ra, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi muốn Tiểu Quân đụ tôi, mẹ ruột của tôi. Đáng tiếc, Tiểu Quân chưa bao giờ dám dùng bạo lực cưỡng hiếp người mẹ ruột bất mãn của tôi.

Mặc dù tôi và Tiểu Quân chưa quan hệ tình dục thực sự nhưng Tiểu Quân vẫn đang ở tuổi thiếu niên. Các chàng trai vị thành niên luôn rất tò mò về phụ nữ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng lại không biết cách trút bỏ chúng. Vì vậy, Xiaojun có vẻ khá quý mến và khao khát tôi, mẹ ruột của cậu, người sẵn sàng chơi trò “tiếp xúc thân mật” với cậu. Mặc dù anh ấy không thể thực sự quan hệ tình dục với tôi, nhưng Xiaojun luôn có thể có được sự thỏa mãn tạm thời từ cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ của tôi.

Nhưng nói như vậy, ham muốn tình dục của Tiểu Quân quả thực mạnh hơn những nam sinh bình thường. Hầu như ngày nào tôi cũng tận hưởng khoái cảm tình dục khi được vuốt ve và cọ xát cơ thể nhau. Ví dụ, bất cứ khi nào tôi và Xiaojun ở một mình, ngay khi ham muốn tình dục của Xiaojun nảy sinh, dù anh ấy đang làm việc nhà, rửa bát hay ngủ với tôi, anh ấy sẽ ngay lập tức ôm và kéo tôi vào nhà vệ sinh hoặc phòng, sau đó háo hức cởi quần áo của tôi và bắt đầu chà xát da thịt tôi bằng con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ấy. , và dùng tay anh ấy chơi đùa với cơ thể tôi (chẳng hạn như ngực, núm vú, v.v.) một cách tham lam. Thái độ thiếu kiên nhẫn đối với tình dục này cũng giống như cha anh.

Đôi khi anh ấy không chỉ âu yếm tôi một lần một ngày mà đôi khi anh ấy có thể xuất tinh trên cơ thể bụ bẫm của tôi ba hoặc bốn lần một ngày. Là một người mẹ, tôi không thể không ngạc nhiên. Xiaojun thực sự có năng khiếu trong khía cạnh tình dục này, bởi vì ngay cả sau khi Xiaojun xuất tinh ba hoặc bốn lần, anh ấy trông vẫn không hề mệt mỏi. Một lúc sau, cặc của Tiểu Quân lại lập tức đứng dậy. Điều này đã khiến tôi, một người mẹ vô cùng oán hận, phải lòng Tiểu Quân. 

Tiểu Quân rất thích hôn tôi. Đây là điều anh ấy thích làm nhất ngoài việc thân mật với tôi. Như tôi đã nói trước đó, nụ hôn giữa tôi và Tiểu Quân chỉ giới hạn ở giai đoạn môi kề môi. Bởi vì tôi thực sự sợ mình sẽ ngày càng yêu con ruột của mình nên ban đầu tôi không chủ động hôn Tiểu Quân. Mỗi lần hôn trước khi thân mật thể xác, tôi đều cố tình thực hiện một cách vội vàng. Nhưng Xiaojun không coi trọng điều đó chút nào. Bất cứ khi nào chúng tôi ở một mình với nhau, hoặc khi Xiaoying không chú ý, Xiaojun luôn chủ động ôm tôi, mẹ ruột của anh ấy và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

Dần dần, tôi cảm động trước sự nhiệt tình tuổi trẻ của con trai Xiaojun và bắt đầu mạnh dạn đáp lại những nụ hôn của Xiaojun một cách say đắm. Cuối cùng, tôi cũng không nhịn được mà chủ động dạy Tiểu Quân hôn kiểu Pháp. 

Lần đó tôi chủ động mở miệng để lưỡi của Tiểu Quân luồn vào trong miệng mình. Sau đó tôi dùng môi mút lưỡi của Tiểu Quân, và Tiểu Quân đáp lại bằng cách mút lưỡi tôi. Lưỡi của mẹ con chúng tôi vướng vào nhau như thế này. Tôi tham lam mút nước bọt của Tiểu Quân, Tiểu Quân cẩn thận nếm thử nước bọt của tôi. Bằng cách này, hai mẹ con đã tận hưởng được nụ hôn ngọt ngào khó quên. 

(Chao ôi... Mình đúng là một người mẹ vô đạo đức đến mức dạy con trai mình hôn, và người nó hôn lại là mình...)

Từ đó trở đi, Tiểu Quân càng bị ám ảnh bởi việc hôn tôi. Mỗi lần như vậy, Tiểu Quân luôn ôm tôi và hôn tôi vài phút trước khi miễn cưỡng buông tôi ra. Mỗi lần chúng tôi hôn nhau, tôi đều đáp lại Xiaojun một cách nhiệt tình. Sau nụ hôn nồng cháy, luôn có thể tìm thấy một vệt nước bọt nối giữa môi tôi và môi Tiểu Quân, mặt tôi càng đỏ hơn. 

(Tôi nghĩ trên thế giới không có nhiều bà mẹ có thể tận hưởng nụ hôn say đắm từ con trai mình, nhưng tôi là một trong những bà mẹ may mắn. Được hôn con trai say đắm là điều mà tất cả các bà mẹ trên thế giới đều mong đợi... Tôi e rằng chỉ có hai mẹ con mới có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc trong việc này...)

Xiaojun thường cư xử không đứng đắn với tôi với tư cách là một người mẹ, tôi cũng không phản kháng anh ấy nhiều, thậm chí còn thích thú (vì nói thật, tôi khá thích cách cư xử không đứng đắn của Xiaojun đối với tôi, thậm chí còn mong đợi và mong mỏi anh ấy làm những hành vi không đứng đắn với tôi mỗi ngày...) Một mặt cũng là do bản thân tôi có nhu cầu tình dục rất mạnh mẽ. 

Vì vậy, tôi bắt đầu cố tình mặc quần áo cho mình. Mỗi khi đi bán rau về, tôi nhanh chóng trang điểm thật đẹp, mặc áo bó sát, váy ngắn ngắn và áo sơ mi. Đồ lót gợi cảm với vẻ đẹp nội tâm của phụ nữ đã xuất hiện trong tủ quần áo của tôi vài lần (thành thật mà nói, kể từ khi tôi cưới chồng), tôi chưa bao giờ ăn mặc chỉnh tề vì giữa tôi và anh ấy không có tình yêu, và dù tôi có ăn mặc lộng lẫy đến đâu thì chồng tôi cũng không thèm liếc nhìn hay khen ngợi tôi. Bây giờ tôi ăn mặc như thế này, tất cả là vì đứa con trai thân yêu nhất của tôi──Xiaojun). 

Có lẽ đó là vẻ đẹp tự nhiên của tôi! Trước đây, tôi đã khá xinh đẹp ngay cả trước khi trang điểm. Giờ đây, với cách trang điểm như thế này, khí chất quyến rũ của tôi lại càng lộ rõ hơn. Bởi vì mỗi ngày tôi đều ăn mặc rất gợi cảm và lộng lẫy nên mỗi khi Tiểu Quân nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, anh ấy luôn khen tôi như mỹ nữ, tiên nữ từ trên trời rơi xuống... v.v. (Mỗi lần được Tiểu Quân khen, tôi rất cảm động), ham muốn tình dục tuổi trẻ của Tiểu Quân lại bị tôi kích thích càng trở nên cuồng nhiệt và hưng phấn hơn. Anh ấy mỗi ngày phải ân ái với tôi hai ba lần mới chịu bỏ cuộc, đôi khi khi bị kích thích, tôi sẽ chủ động thực hiện những động tác gợi cảm, gợi cảm, thậm chí còn cởi bỏ quần áo để thân hình gợi cảm của mình bán khỏa thân để quyến rũ Tiểu Quân. Không cần phải nói, khi tôi làm điều này, Tiểu Quân nóng lòng muốn hôn tôi. 

Tuy nhiên, con gái Xiaoying của tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi: "Mẹ... sao... dạo này mẹ... ăn mặc đẹp thế?..."

Tôi không ngạc nhiên khi con gái Xiaoying của tôi lại có câu hỏi này, bởi vì trước đây tôi thực sự không ăn mặc quá nhiều. Về câu hỏi của Tiểu Anh, tôi nói chiếu lệ: “…Ồ, Tiểu Anh, mẹ bây giờ không còn trẻ nữa. Nếu không ăn diện, cô ấy sẽ dễ già đi. Phụ nữ rất sợ tuổi già, mẹ thực sự không muốn già đi như thế này và trở thành bà già. Con có hiểu được suy nghĩ của mẹ không?..."

Sau khi nghe điều này, Xiaoying nửa tin nửa ngờ vào sự thay đổi của tôi. 

Đã gần nửa tháng kể từ khi tôi có quan hệ thể xác với Tiểu Quân. Trong nửa tháng này, hầu như ngày nào tôi cũng cọ xát và âu yếm con trai Xiaojun của mình. Nhưng hôm nay là một ngày mà tôi lo lắng, bởi vì hôm nay là ngày tôi có kinh, kinh nguyệt của tôi sẽ kéo dài vài ngày, Tiểu Quân mỗi ngày đều thèm khát cơ thể của tôi. Mặc dù tôi và con trai Xiaojun chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự nhưng Xiaojun luôn thích dùng dương vật của nó chà xát da thịt tôi và phun tinh dịch quanh da thịt tôi. Mặc dù anh ấy không đưa dương vật trực tiếp vào thịt tôi và xuất tinh vào tử cung của tôi nhưng hiện tại tôi đang có kinh nguyệt và trứng rụng liên tục ra khỏi tử cung. Vì vậy, dù Xiaojun chỉ xuất tinh gần da thịt của tôi thì khả năng mang thai của tôi vẫn khá cao.

Trên thực tế, tôi không ngại mang thai đứa con của con trai Xiaojun, thậm chí tôi còn mong muốn được mang thai đứa con của Xiaojun. Tuy nhiên, nếu một người mẹ có thai thông qua quan hệ tình dục với con trai ruột của mình thì truyền thống không cho phép. Và bây giờ chồng tôi đang đi thuyền xa, nếu bây giờ tôi có thai thì tình hình sẽ rất tồi tệ. Nếu chồng tôi đi du thuyền về và phát hiện tôi có thai, nếu chúng tôi khởi tố vụ án thì mối quan hệ loạn luân giấu kín giữa tôi và Tiểu Quân sẽ bị phát hiện. Vì vậy tôi quyết định không thân mật với Tiểu Quân trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Để không kích thích ham muốn tình dục của Tiểu Quân, hôm nay tôi ngừng trang điểm, đồng thời quay lại bộ quần áo phụ nữ đơn giản mà tôi từng mặc trước đây, áo sơ mi màu be và váy dài màu đen. Và hôm nay tôi đã cẩn thận cố gắng không kích thích ham muốn tình dục trẻ trung và mãnh liệt của Tiểu Quân, nhưng tôi thực sự không chắc chắn rằng Tiểu Quân sẽ không đến làm tình với tôi. 

May mắn thay, Xiaojun, người luôn có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thấy Xiaoying ở nhà cả ngày vì nghỉ học và không có cơ hội ở một mình với tôi, nên anh ấy đành phải chịu đựng việc không thân mật với tôi, vì vậy tôi đã dành cả ngày với một chút an tâm. 

Đến tối, vừa bước vào phòng đã thấy Tiểu Quân lao tới ôm tôi: "Mẹ... Tiểu Quân hôm nay đã chịu đựng rất vất vả... Chị em con đều ở nhà nên con không thể thân mật với mẹ được. Bây giờ con muốn mẹ bù đắp cho con..." Sau đó anh cởi váy của tôi ra. 

Tôi đang có kinh nên đương nhiên tôi ngăn Tiểu Quân cởi váy. Vì tôi luôn hợp tác với hành vi cởi váy của Tiểu Quân, thậm chí còn tích cực phục vụ nên hôm nay tôi phản đối việc Tiểu Quân cởi váy của tôi. Tất nhiên, Xiaojun rất ngạc nhiên:

"...Mẹ, hôm nay mẹ thật kỳ lạ...Sao mẹ không để con cởi quần áo? Thôi...để con cởi quần áo cho mẹ, nếu không Tiểu Quân sẽ không thể thân mật với mẹ được..." Nói xong, anh lại bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

Tôi lại chống cự Tiểu Quân cởi váy của tôi: "Tiểu Quân, dừng lại, con không được cởi váy của mẹ... Hôm nay mẹ không thể thân mật với con được..."

Tất nhiên Tiểu Quân khi nghe được điều đó rất lo lắng, bởi vì tôi không thể thân mật với anh ấy được. Sau đó Tiểu Quân hỏi tôi với vẻ mặt hơi lo lắng tại sao tôi không thể thân mật với anh ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kể cho Xiaojun nghe về cơn đau bụng kinh của mình ngày hôm nay, đồng thời giải thích cho anh ấy biết kinh nguyệt là gì và hiện tượng sinh lý chảy máu âm đạo do rụng trứng ở tử cung. 

Nghe tôi giải thích, Tiểu Quân có vẻ hiểu nhưng không dám cởi quần áo của tôi nữa vì biết máu kinh sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

"Vậy...Mẹ ơi, hôm nay con có thể thân mật với mẹ được không?"

"Tiểu Quân, không chỉ hôm nay, mà ba bốn ngày sau, mẹ cũng không thể thân mật với con được. Hiện tại con chỉ có thể đợi mẹ có kinh rồi mới có thể thân mật với con lần nữa."

Tôi vừa dứt lời, Tiểu Quân lập tức mất kiên nhẫn: "A... phải mất... ba bốn ngày mẹ mới có thể thân mật với con... vậy thì... Mẹ, con phải làm sao đây? Nếu Tiểu Quân không thân mật với mẹ một ngày, con sẽ cảm thấy rất khó chịu!"

"Không được, Tiểu Quân, con phải ngoan ngoãn nhẫn nại ba bốn ngày, sau đó mẹ lại dùng mẹ chơi cặc của con, con có thể làm tình với mẹ bao nhiêu lần tùy thích, mẹ sẽ đền bù xứng đáng cho con."

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con muốn mẹ lắm. Con cặc của Tiểu Quân sưng tấy quá..." Tiểu Quân nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin. 

"...Tiểu Quân, nếu thật sự không nhịn được muốn thì đừng tự mình giải quyết như trước nữa được không?"

"À...Mẹ, mẹ biết con đã từng..." Tiểu Quân ngạc nhiên, vì tôi biết rằng tôi thường thủ dâm trước khi anh ấy có bất kỳ sự thân mật thể xác nào với tôi. Thực ra, tôi chỉ biết chuyện khi Tiểu Quân lén lút chạm vào cơ thể tôi lúc tôi đang ngủ và vô tình nói ra. 

"Nhưng... Mẹ, đã lâu rồi con không tự mình làm, con cũng không nhớ rõ phải làm như thế nào..." Tiểu Quân vẫn hy vọng tôi có thể thân mật với anh ấy. 

"Không... Mẹ thật sự không thể thân mật với con mấy ngày nay. Nếu con thực sự muốn thì cứ tự mình làm đi... Mẹ sẽ không bao giờ thân mật với con... Hơn nữa, mẹ chưa từng thấy đàn ông thủ dâm, và con cũng chưa từng thấy con thủ dâm. Mẹ rất muốn nhìn thấy đàn ông thủ dâm, vậy nên nhân cơ hội này đi, Tiểu Quân, thủ dâm cho mẹ!"

Xiaojun nghe lời tôi nói cứng rắn quá, cộng với yêu cầu của tôi, ham muốn tình dục tuổi trẻ và mãnh liệt khiến anh ấy không thể chịu đựng được nên đành phải thỏa hiệp với tôi và ngoan ngoãn thủ dâm. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ ngồi trên ghế và thủ dâm một mình. Mẹ có thể ngồi trên giường đối mặt với con được không? Như vậy con có thể thấy mẹ tưởng tượng ra thân hình xinh đẹp của mình, sau đó con sẽ dễ rơi vào hoàn cảnh đó và tự thủ dâm..."

"Được rồi...Mẹ, cứ ngồi trên giường đi." Tôi không có lý do gì để không đồng ý với yêu cầu của Tiểu Quân. Hơn nữa, tôi đang đối mặt với Xiaojun nên tôi có thể nhìn thấy anh ấy thủ dâm rõ ràng hơn.

Vì vậy ta ngồi ở trên giường: "Tiểu Quân, ngồi xuống, ngươi có thể bắt đầu."

Sau đó Xiaojun ngồi lên ghế, cởi quần và quần lót, con cặc dài và vạm vỡ của anh ấy lập tức hiện ra trước mắt tôi. Xiaojun nắm lấy con cặc của mình, rồi dùng lòng bàn tay xoa con cặc của mình. Đây là lần đầu tiên tôi xem một người đàn ông thủ dâm, vì vậy khi Xiaojun thủ dâm, tôi đã nhìn chằm chằm vào Xiaojun một cách cẩn thận, và Xiaojun cũng nhìn tôi khi thủ dâm. Sau khi Tiểu Quân tự mình làm một lúc, tôi thấy con cặc của Tiểu Quân tuy rất cứng nhưng có vẻ không hưng phấn cho lắm. 

"Mẹ... mẹ có thể làm gì đó gợi cảm cho con xem được không?"

Để giúp Xiaojun giải quyết ham muốn tình dục một cách nhanh chóng, tôi quyết định cho Xiaojun một số kích thích thị giác. Tôi kéo chiếc váy dài lên đến đùi, rồi liên tục đóng mở chân để Tiểu Quân có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu trắng gợi cảm của tôi. Đồng thời, tay tôi cũng chạm vào bộ ngực béo ngậy của chính mình, không ngừng cọ xát bộ ngực của chính mình qua áo. Thỉnh thoảng tôi lại nghịch tóc bằng một tay, sau đó lưỡi lè ra khỏi môi và liếm môi của chính mình. 

Tôi đã khoe vẻ quyến rũ gợi cảm của mình như thế này một lúc. Tiểu Quân mặc dù có chút hưng phấn nhưng vẫn không thể xuất tinh. 

"A... không thể nào... Mẹ ơi, con thực sự không thể tự mình làm được..."

Nghe Tiểu Quân nói, tôi dừng lại, cười nói: "Không sao đâu... Tiểu Quân, cậu cứ từ từ... nếu cậu tự mình làm một lúc, nhất định có thể xuất tinh."

"Mẹ... Con thật sự không làm được... Con thực sự không làm được một mình... Bằng không... Mẹ... Mẹ có thể thổi kèn cho con được không?"

Quan hệ tình dục bằng miệng! Làm sao Tiểu Quân có thể biết được điều này? Tôi rất ngạc nhiên vì Tiểu Quân bây giờ chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi. Làm sao anh ta có thể biết về tình dục bằng miệng? 

"Xiaojun... em có biết oral sex là gì không?"

"Chỉ là phụ nữ dùng miệng mút và liếm cặc của đàn ông mà thôi!"

"Làm thế nào bạn biết một điều như vậy?" Tôi hỏi Xiaojun với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm... à... thực ra thì tôi chỉ phát hiện ra điều đó khi đọc sách và tạp chí khiêu dâm với bạn cùng lớp."

"Thật sao...làm sao bạn có thể đọc sách và tạp chí khiêu dâm được?" Lúc này, tôi lấy lại danh tính của mẹ và đổ lỗi cho Xiaojun. Nhưng nhìn lại, với tư cách là một người mẹ, tôi không thể ngăn mình có mối quan hệ thân mật về mặt thể xác với Xiaojun. Dù tôi không quan hệ tình dục với con trai mình nhưng điều đó đã rất trái đạo đức rồi, nên tôi xấu hổ mà trách móc Tiểu Quân nữa. 

"Mẹ... đừng tức giận...Được rồi được rồi, cùng lắm là con sẽ không bao giờ đọc sách khiêu dâm nữa...Xiaojun chỉ nhìn vào thân hình gợi cảm của mẹ xinh đẹp của con thôi."

"Ha...đúng vậy, tiểu tử ngươi luôn nói ngọt ngào với ta, khiến ta phát điên..." Nghe Tiểu Quân nói như vậy, ta không khỏi vui mừng. 

"Vậy...Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con được không?..."

"Cái này... cái này..." Mặc dù tôi đã có ý định thổi kèn cho Tiểu Quân, nhưng khi mọi chuyện kết thúc và anh ấy thực sự yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy, tôi lại cảm thấy xấu hổ vì việc một người mẹ bú cặc của chính con trai mình bằng miệng thực sự rất xấu hổ.

“…Không ổn, mẹ sẽ xấu hổ…Đừng…”

"Mẹ ơi... chỉ một lần... cho Tiểu Quân bú một lần thôi!" 

"Không... Mẹ sẽ rất xấu hổ..."

Cứ như vậy giằng co một lúc, cuối cùng Tiểu Quân không thể chống cự được nữa, đành phải thỏa hiệp: "...Nếu không, mẹ... Mẹ có thể giúp con thủ dâm, được không?"

"...Cái này...cái này...Được rồi, mẹ sẽ giúp con thủ dâm...như vậy mẹ sẽ bớt xấu hổ hơn."

Thế là Tiểu Quân hưng phấn nói: "Thật tốt... Mẹ, con muốn mẹ làm một việc nữa."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh muốn em cởi quần áo ra. Bằng cách này, anh có thể vừa tận hưởng khoái cảm khi em thủ dâm cho anh vừa chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của em..."

Nghe đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt: “Đúng là… Con rất thích nhìn cơ thể của mẹ… Được rồi, mẹ hứa với con, nhưng trước tiên con phải đảm bảo không cởi quần lót… kẻo con không kiềm chế được mà nghĩ đến…”

"Được rồi... Mẹ, nhanh lên, giúp Tiểu Quân chạm vào cặc của nó, cặc của Tiểu Quân sưng tấy lên, khó chịu..."

"Đừng nóng vội! Lại đây nằm bên cạnh mẹ đi... Bằng cách này, mẹ có thể giúp con thủ dâm... Con cũng sẽ thấy thoải mái hơn..."

Tiểu Quân nhanh chóng đến nằm cạnh tôi. Con cặc to và dài dưới háng anh sưng tấy, chờ tôi thủ dâm cho anh.

“Mẹ ơi, sau này mẹ thủ dâm chậm lại một chút nhé! Con không muốn xuất tinh quá nhanh, con muốn tận hưởng khoái cảm khi mẹ thủ dâm cho con nhiều hơn.”

"Con à... à, nếu con không thể chịu đựng được nữa, hoặc nếu mẹ thủ dâm khiến con cảm thấy không thoải mái, con có thể nói với mẹ..."

Tôi cởi từng bộ quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót trong suốt màu trắng. Tôi lên giường và ngồi ở mép giường. Sau đó tôi di chuyển hai chân của mình lại với nhau. Tôi hất mái tóc dài ra sau để lộ bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh của mình. Sau đó, tôi dùng tay phải nắm lấy con cặc dài và nóng hổi của Xiaojun và xoa bao cao su lên xuống.

"A... thoải mái quá... dễ chịu quá... Mẹ ơi, tay mẹ thật ấm... làm Tiểu Quân cảm thấy dễ chịu quá..."

"...Xiaojun, mẹ sẽ giúp con thoải mái hơn..." Vì vậy, tôi đã dùng găng tay của mình để chơi đùa với cặc của Xiaojun một cách có trách nhiệm, thỉnh thoảng tôi véo vào quy đầu và tinh hoàn của nó. 

Làm như vậy được một lúc, một chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu của Xiaojun. Đó không phải là tinh dịch mà là chất lỏng mà đàn ông tiết ra khi đạt khoái cảm. Nó là một chất lỏng có thể giúp bôi trơn quan hệ tình dục. Chất lỏng này giống như tinh dịch mà phụ nữ tiết ra khi đạt khoái cảm. 

"A...ồ...Mẹ...hôn..." Mỗi lần tôi và Tiểu Quân thân mật, ngay khi anh ấy nói lời này, tôi sẽ chủ động hôn anh ấy. Vì vậy, tôi cúi người đến gần môi Tiểu Quân, chúng tôi hôn nhau say đắm ngay tại chỗ. Tiểu Quân mút lưỡi tôi, tôi mút nước bọt Tiểu Quân. Lưỡi chúng tôi quyện vào nhau tạo nên một nụ hôn thơm và ngọt ngào. 

Tôi đang nghiêng người về phía Tiểu Quân nên bộ ngực đầy đặn của tôi rất gần với Tiểu Quân. Tất nhiên, Xiaojun sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để chơi đùa với bộ ngực của tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại lén dùng tay nhéo ngực tôi và nhéo núm vú như quả anh đào của tôi. 

"Hừm... Tiểu Quân, con hư quá... Mẹ không phải nói con không được gần gũi với cơ thể của mẹ sao?"

Xiaojun mỉm cười và rụt tay lại, nhưng một lúc sau, anh ấy lại đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của tôi, nhưng tôi không thể làm gì anh ấy. Nhưng Tiểu Quân lại trêu chọc tôi một cách trần trụi như vậy, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Đồng thời, ngực và núm vú của tôi dần dần sưng lên. Cảm giác thoải mái này khiến tôi mềm lòng nên tôi để Tiểu Quân chạm vào, chơi đùa và bóp nắn bộ ngực lớn của mình. 

Khi tôi giúp Tiểu Quân thủ dâm, bàn tay ấm áp của tôi chủ yếu bắt đầu bằng cách xoa bóp quy đầu. Sau khi nhào nặn một lúc, lòng bàn tay của tôi trượt xuống, toàn bộ lòng bàn tay dính chặt vào con cặc rồi giữ chặt, liên tục xoa bóp toàn bộ con cặc của Tiểu Quân với tốc độ nhẹ nhàng. Tay trái của tôi cũng không rảnh rỗi, không ngừng vuốt ve, nhéo hai tinh hoàn xinh xắn của Tiểu Quân. Thỉnh thoảng, tôi vuốt ve và chải những sợi lông mu chưa mọc xung quanh tinh hoàn và dương vật. Tôi nghĩ chỉ cần đàn ông thủ dâm với sự giúp đỡ của một người phụ nữ như thế này, anh ta sẽ cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. 

Khi tôi đang giúp Tiểu Quân thủ dâm, cảm giác rắn chắc và nóng rát của con cặc dài và dày của Tiểu Quân dần dần truyền ra từ lòng bàn tay tôi, khiến toàn thân tôi không thể kiềm chế được mà bốc cháy vì ham muốn. (A... ngứa quá... nhỏ, ngứa quá... Con cần một con cặc lớn để đụ ta, đụ con... Tiểu Quân... con cu dày và dài của con gần như không chịu nổi mẹ ơi... Con thực sự mong con đến cưỡng hiếp mẹ... Chỉ cần con dám làm điều này, thân thể của mẹ sẽ hoàn toàn dâng hiến cho con, con ruột của bà...)

Chỉ nghĩ như vậy, cộng với việc Tiểu Quân không ngừng vuốt ve, chơi đùa với ngực tôi, âm hộ của tôi vô thức bắt đầu rỉ ra nước thịt trộn lẫn máu kinh, dần dần làm ướt băng vệ sinh và quần lót. Cặp mông béo của tôi không khỏi rung lên, đôi chân bụ bẫm không khỏi cọ vào nhau. 

Trong khi tôi đang giúp Xiaojun xoa con cặc to và dài của anh ấy, tôi đang quan sát biểu cảm của anh ấy. Vẻ mặt của anh ấy rất thoải mái và vui vẻ. Tôi nhịn không được hỏi: "Tiểu Quân... Mẹ thủ dâm cho con có sướng không?"

"Mẹ... Tiểu Quân dễ chịu quá...tay mẹ làm con thấy dễ chịu quá..."

Nghe những gì Tiểu Quân nói, tôi không khỏi nở một nụ cười quyến rũ đáp lại Tiểu Quân. 

Một lúc sau, "Ồ...Mẹ...Mẹ..." Tiểu Quân đột nhiên hét lên. 

"A... Tiểu Quân... ngươi nhịn không được nữa sao?" Tiểu Quân gật đầu.

"Tiểu Quân...con nói là không muốn xuất tinh nhanh...con muốn mẹ xuất tinh cho con như thế này à?"

"A... đừng... Mẹ... Con không muốn xuất tinh nhanh như vậy... Tiểu Quân muốn tận hưởng khoái cảm khi mẹ thủ dâm cho con..." Tiểu Quân nói. 

"...Trong trường hợp này, mẹ sẽ giúp con chậm lại..." Cứ như vậy, tôi xoa bóp con cặc của Tiểu Quân với tốc độ chậm hơn, con cặc của Tiểu Quân không còn run rẩy như trước nữa. Sau đó Tiểu Quân lại nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm khi mẹ ruột tôi thủ dâm cho cậu ấy.

Tôi đã đi đi lại lại như vậy nhiều lần. Bất cứ khi nào tôi đánh anh ấy quá nhanh hoặc sai góc độ khiến Tiểu Quân cảm thấy khó chịu, Tiểu Quân sẽ nói với tôi, tôi sẽ nghe lời Tiểu Quân và giúp anh ấy thủ dâm theo ý muốn của anh ấy.

Dần dần nửa giờ trôi qua. Con cặc của Xiaojun rất dày sau khi tôi xoa bóp. Quy đầu cặc của Xiaojun đã sưng tấy rất nhiều. Có vẻ như nếu tôi xoa thêm vài lần nữa, Tiểu Quân sẽ xuất tinh. Vì thế tôi quyết định trêu chọc Tiểu Quân. Tôi cố tình giảm tốc độ cọ xát rồi từ từ vuốt ve con cặc của Tiểu Quân một cách nhẹ nhàng nhất. Xiaojun đã rơi vào trạng thái xuất tinh sau khi bị tôi đụ như thế này, nhưng tôi đã sử dụng phương pháp thủ dâm chậm để giữ Xiaojun ở trạng thái muốn xuất tinh nhưng lại bất lực trong việc khiến cậu ấy xuất tinh. 

"A...Mẹ...con...con thật muốn xuất tinh...Mẹ...đừng trêu con trai mẹ như thế nữa..."

Tôi thấy Tiểu Quân đau đớn vì không thể xuất tinh, cũng không đành lòng thương hại anh ấy nên tôi xoa cặc nhanh hơn. 

Một lúc sau, "Mẹ...ah...Mẹ...con...con sắp xuất tinh...ah..." Tôi vừa hét lên, từ vết nứt trên quy đầu của anh, một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra, rồi bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài và bộ ngực đầy đặn của tôi. Sau đó, tôi không khỏi dùng tay lau tinh dịch xuất ra trên mặt và bộ ngực lớn, đưa vào miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để ăn và liếm tinh dịch của con trai ruột. 

"Tiểu Quân... thoải mái không?"

"Ừ...Mẹ, con thấy thoải mái quá...Con không ngờ mẹ lại giúp đàn ông thủ dâm giỏi như vậy...Mẹ, sau này con sẽ nhờ mẹ giúp con thủ dâm lần nữa...Được không? Mẹ..." Tiểu Quân nói. 

Tôi im lặng một lát, chỉ nói: "Chỉ cần con thấy thoải mái... Nhìn xem, mẹ đang dính tinh dịch của con! Mẹ vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tiểu Quân, con lên giường nghỉ ngơi trước đi, lát nữa con có thể vào phòng tắm tắm."

Tiểu Quân gật đầu, nhắm mắt lại. Tôi sợ anh ấy bị cảm nên dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh ấy, sau đó đắp chăn cho Xiaojun rồi vào phòng tắm lau chùi. 

Chương 5 Người mẹ nghiện game sex với con trai

(2)

Sau vài ngày, kỳ kinh của tôi cuối cùng cũng trôi qua. Vì nguy cơ mang thai đã được loại bỏ (thực tế là nếu tôi có thể sinh con cho con trai Xiaojun của tôi thì tất nhiên tôi sẽ rất hạnh phúc, nhưng quan niệm thế tục không cho phép tôi làm như vậy), tôi đã tuân theo thỏa thuận và chơi một trò ma sát tốt với con cặc của Xiaojun bằng thịt của mình, nhưng tất nhiên tôi vẫn không để con cặc của Xiaojun xâm nhập vào thịt mình. , nhưng Xiaojun đã kiêng quan hệ tình dục trong ba hoặc bốn ngày để có được sự gần gũi thể xác tốt đẹp với tôi, đặc biệt là trong khoảng thời gian anh ấy không thể thân mật với tôi. Thế là vào ngày tôi có thể thân mật với anh ấy, vì tôi cũng cư xử rất nũng nịu và nhiệt tình nên anh ấy đã xịt tinh dịch nhiều lần lên cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của tôi; Sau sự việc này, mỗi khi bất tiện hoặc có kinh, tôi luôn giúp Xiaojun thủ dâm để giúp anh ấy giải quyết ham muốn tình dục trẻ trung và mãnh liệt của mình. 

Thực ra tôi khá thích giúp Tiểu Quân thủ dâm. Mỗi lần cầm con cặc của anh ấy trên tay, tôi tưởng tượng con cặc của anh ấy sẽ xâm nhập vào âm hộ của tôi như thế nào. Thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​dày và dài trên tay. Vì Xiaojun đã nếm được hương vị tuyệt vời khi tôi thủ dâm lần trước nên đôi khi anh ấy có thể sử dụng cặc của tôi ngay cả khi tôi chưa có kinh. Khi chơi với cháu, Tiểu Quân còn nhờ tôi dùng tay giúp cháu thủ dâm. Có thể thấy, Tiểu Quân cũng thích thú khi tôi thủ dâm cho nó, và tôi cũng thích thủ dâm cho đứa con trai yêu quý của mình. Trong quá trình giúp Xiaojun thủ dâm, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Xiaojun, khiến tôi rất vui. Tuy nhiên, vì anh ấy yêu cầu tôi thực hiện oral sex cho anh ấy và tôi từ chối nên Xiaojun không chịu bỏ cuộc. Mỗi lần thân mật với tôi, anh ấy luôn yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Số lần yêu cầu oral sex thậm chí còn cao hơn số lần anh ấy yêu cầu tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Tôi luôn từ chối anh ấy vì sẽ xấu hổ khi ăn cặc của con ruột mình với tư cách là mẹ ruột. Nhưng một ngày nọ, khi tôi đang thân mật với anh ấy, tôi bất ngờ đưa con cặc của Tiểu Quân vào miệng và vuốt ve, điều này đã giúp anh ấy thành công.

Chuyện xảy ra như thế này, tối hôm đó, tôi và Tiểu Quân vào phòng sớm. Như thường lệ, ngay khi tôi và Tiểu Quân bước vào phòng, chúng tôi sẽ cởi bỏ quần áo của nhau một cách ân cần, sau đó hai mẹ con chúng tôi thực hiện hành vi gần gũi thân mật. Đầu tiên Tiểu Quân chỉ cởi ra một chiếc quần lót, sau đó hai mẹ con chúng tôi ôm nhau lên lầu rồi đi ngủ. Sau đó, hai mẹ con chúng tôi âu yếm vuốt ve nhau và tận hưởng sự vuốt ve trên giường qua lớp quần lót của mình. Niềm khoái cảm trên cơ thể đối phương, Tiểu Quân trêu chọc tôi, người chỉ mặc bộ đồ lót trong suốt gợi cảm, tôi cũng nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Tiểu Quân. Xiaojun không vội cởi đồ lót của tôi mỗi lần, anh ấy luôn cọ xát bộ ngực béo ngậy của tôi qua áo ngực, vuốt ve ngực tôi cho đến khi ngực tôi dần sưng lên, Xiaojun đưa tay còn lại vào trong quần lót của tôi, và tất nhiên là tôi hợp tác với Xiaojun, mở rộng đùi để anh ấy vuốt ve da thịt tôi một cách trơn tru. . Đồng thời, ngoài việc rên rỉ, tôi còn chạm vào con cặc của Xiaojun bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình, rồi cọ xát con cặc của anh ấy qua quần lót của Xiaojun. Cứ thế, hai mẹ con ngồi trên giường, vuốt ve, chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau qua lớp quần lót.

Mỗi lần Xiaojun luôn dùng tay chạm và chơi đùa với cơ thể tôi, nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. Sau khi Xiaojun vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi xong, tôi tưởng anh ấy sẽ thọc ngón tay vào da thịt tôi và nghịch ngợm lần nữa nhưng kết quả lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Đầu tiên Xiaojun dang đùi ra, sau đó để lộ cặp mông gợi cảm và tục tĩu của mình. Lúc này, Tiểu Quân thực sự cúi đầu, dùng tay chải lông mu của tôi, sau đó bắt đầu dùng miệng hôn vào da thịt tôi. , Tôi không khỏi hét lên:

"A... Tiểu Quân... con... đừng... chỗ của mẹ... bẩn quá..."

Vừa hôn vào da thịt tôi, Tiểu Quân vừa nói: "Không... Chỉ cần là mẹ, trên người ngươi sẽ không có gì bẩn thỉu... Cho dù là hậu môn của ngươi, ta cũng vui vẻ liếm nó... Hơn nữa, là của ngươi... Là nơi Tiểu Quân sinh ra... Mẹ... Lần nào cũng cho ta khoái cảm... Nhưng ngươi không đạt cực khoái... Hôm nay, Tiểu Quân muốn mẹ cho ngươi khoái cảm..." Sau đó hắn dùng miệng liếm thịt của ta. 

Xác thịt của tôi đã bị tấn công quá sâu sắc và không thể kiềm chế được ham muốn tình dục dồn nén nữa. Da thịt tôi bùng lên những cảm giác ngứa ngáy, rồi tinh dịch chảy ra khỏi da thịt tôi như một dòng lũ.

"A... Tiểu Quân... ồ... đừng như thế... a... mẹ... mẹ xấu hổ quá... xin đừng... a..."

Bởi vì đây là lần đầu tiên một người đàn ông sẵn sàng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng (chồng tôi thường chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân khi quan hệ với tôi, lần nào cũng ép cặc của anh ấy vào thịt tôi), nhưng chồng tôi lại rất bất lực. Anh ấy xuất tinh sau một vài lần đẩy. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi chứ đừng nói đến việc yêu cầu anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi...), và người đàn ông này là con ruột của tôi. Cảm giác tội lỗi loạn luân và khoái cảm thể xác khiến cơ thể tôi, vốn đã lâu không đạt cực khoái, gần như bị choáng ngợp bởi cảm giác thoải mái này. Lúc này tôi chỉ có thể lấy hai tay che khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình, không ngừng rên rỉ trong miệng, tỏ ra thoải mái và vui vẻ, đồng thời cho phép Chu Hiểu Quân hôn, ăn và liếm da thịt tôi. .

"A...Xiaojun...Xiaojun...ồ...Mẹ...Mẹ...con cảm thấy rất...xấu hổ...nhưng...con cảm thấy rất thoải mái..." Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng lại tuyệt vời đến thế. Dần dần, tôi say mê việc quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaojun. Tôi không ngừng rên rỉ, đồng thời, đôi chân trắng như tuyết của tôi ngày càng dang rộng hơn.

Lúc này, hai môi hồng (môi bé) của tôi đã hơi hé mở. Xiaojun dùng ngón tay kéo môi tôi ra xa hơn, rồi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi, đẩy vào ra. Tiểu Quân vừa ăn vừa liếm thịt của tôi rồi nói với tôi: "Hừm... Chậc... Chậc... Mẹ, âm đạo của mẹ ngon quá... Nước bí chảy ra cũng ngon quá..."

"A...ồ...Xiaojun...Mẹ...Mẹ sắp chết rồi...À...Mẹ tê liệt quá...ôi..."

Khi Xiaojun nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh ấy dùng lưỡi liếm và mút thịt tôi, thỉnh thoảng cắn vào âm vật (âm vật) của tôi. 

"Ồ... ừm...con không thể làm được nữa...Xiaojun...ah...Mẹ...Mẹ sắp xuất tinh...À..." Lúc này, tôi đạt đến cực khoái thú vị nhất trong đời (trước đây, tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm hơn thế này khi thủ dâm), và làn da hồng hào của tôi tiết ra hết dòng này đến dòng tinh dịch âm đạo, được bao phủ bởi da thịt của tôi. , quanh đùi và quanh môi Xiaojun, "A... Huh..." Sau khi đạt cực khoái, tôi không ngừng thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng, trong khi toàn thân vẫn tràn ngập dư vị của cực khoái và thỉnh thoảng hơi run lên. Điều này cho thấy niềm vui mà tôi nhận được khi quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaojun mãnh liệt đến mức nào. 

"...Xiaojun,...sao cậu có thể...sao cậu có thể nghĩ đến việc làm điều này cho mẹ mình...?"

"Ừm... thực ra con làm thế là vì con nghĩ nó sẽ khiến mẹ thấy thoải mái. Mẹ ơi, thịt của mẹ không hề bẩn chút nào, lại rất thơm và ngon. Mẹ, Tiểu Quân sẽ giúp mẹ làm việc này. Mẹ có thấy thoải mái không?"

“Hơn nữa…Mẹ suýt nữa ngất đi vì sự biến thái của con…”

"Vậy...Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"...Con làm mẹ vui đến mức suýt bay lên trời..." Tôi đỏ mặt trả lời con trai mình, Tiểu Quân. 

"Được, chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ, Tiểu Quân sẽ không bao giờ như vậy nữa, như vậy mẹ, mỗi lần thân mật với con, mẹ sẽ cảm thấy thoải mái..."

Khi nghe Tiểu Quân nói chuyện nghiêm túc như vậy, tôi cảm động hơn bao giờ hết. (A... Tiểu Quân có thể cho ta, mẹ ruột của ta, thổi kèn... Hắn hôn và ăn con nhỏ của ta, ta cảm thấy rất thoải mái... Vì Tiểu Quân đang thổi kèn cho ta, tại sao ta không thể gạt bỏ sự khiêm tốn của mình như một người mẹ và mang lại cho con trai Tiểu Quân niềm vui tối đa?) Tôi đột nhiên đưa ra quyết định trong đầu. Tôi đứng dậy đỡ Tiểu Quân, nhẹ nhàng ôm cậu ấy từ phía sau rồi ngồi xuống giường: “Con trai yêu, hôm nay con khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy, con muốn mẹ báo đáp con như thế nào đây?” Tôi nói gần bên tai Tiểu Quân. 

"Ừ... Ờ..." Tiểu Quân giả vờ suy nghĩ. Thực ra, tôi đã biết Tiểu Quân muốn tôi trả ơn anh ấy như thế nào, bởi vì cặc của anh ấy đã cứng đến mức không thể khó hơn nữa. Tôi duỗi tay phải ra khỏi lưng Tiểu Quân, nắm lấy con cặc to và nóng của Tiểu Quân, lột bao quy đầu ra và bắt đầu xoa lên xuống. 

"A...Mẹ...Mẹ..." Tiểu Quân thoải mái kêu lên, tôi nhẹ nhàng ấn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực của mình vào lưng Tiểu Quân, thỉnh thoảng lại xoa ngực lên xuống trên lưng Tiểu Quân. Hành vi tình dục tục tĩu mà tôi thực hiện với con trai Xiaojun của mình một lần nữa khơi dậy ham muốn thể xác trong tôi. Phần thịt dưới cơ thể tôi lại bắt đầu ngứa ngáy, tiết ra dịch nữ tính, mông tôi không khỏi run lên. 

"A...Mẹ...Mẹ...Xiaojun cảm thấy thật thoải mái..." Nghe Xiaojun nói vậy, tôi thậm chí còn tăng tốc độ xoa và vuốt ve con cặc dày đặc trong tay. Một lúc sau, “A... Con không làm được nữa mẹ ơi, con sắp... Tiểu Quân sắp xuất tinh rồi…”

Lúc này tôi đã ngừng thủ dâm con cặc của Tiểu Quân: "Này... Tiểu Quân không nhịn được nữa?... Mẹ biết rồi, con quỷ nhỏ này, con thực sự muốn để mẹ giúp con xuất tinh bằng tay như thế này sao?..."

"Con...Mẹ...con..."

“Chỉ cần nói cho anh biết em muốn mẹ xuất tinh cho em như thế nào thôi?…”

Xiaojun có lẽ đã bị tôi từ chối oral sex quá nhiều lần nên anh ấy ngại nói vì sợ tôi sẽ từ chối oral sex cho anh ấy lần nữa. Tuy nhiên, cuối cùng, Tiểu Quân không nhịn được mà nói: "Mẹ... con... con muốn mẹ giúp con ăn cặc của con... mẹ có được không?" Tiểu Quân nói xong liền nhìn tôi với vẻ mặt mong đợi và sợ bị tổn thương. 

Tôi không khỏi buồn cười khi nhìn thấy điều này: "Ừ... được rồi, mẹ sẽ giúp con ăn và chơi với con cặc của con... Có được điều này, Tiểu Quân, con hẳn là hài lòng rồi phải không?"

Tiểu Quân vừa nghe tôi đồng ý cho hắn bú cặc, hắn hưng phấn gần như nhảy ra khỏi giường: "Thật sao? Mẹ, mẹ thật sự bằng lòng cho con ăn cặc của con sao...?"

"Ồ... Con muốn mẹ nói những lời đáng xấu hổ như vậy bao nhiêu lần rồi... Tiểu Quân, con nằm trên giường đi, mẹ... Mẹ bây giờ sẽ dùng miệng ăn cặc của con, được không...?" Nói xong tôi buông Tiểu Quân ra, Tiểu Quân hưng phấn nằm trên giường, sẵn sàng chấp nhận việc tôi, mẹ ruột của mình, sẽ ăn và chơi với con cặc của nó. 

Lúc này, tôi đã đứng thẳng lên trước và hất mái tóc dài bồng bềnh ra phía sau. Sau đó tôi quỳ trên giường, bắt chéo chân, hai bầu ngực hồng hào áp lên giường. Từ trên nhìn xuống, bạn có thể thấy rõ khe ngực và bộ ngực biến dạng của tôi. Tôi cúi xuống dùng tay duỗi thẳng con cặc to và cứng của Xiaojun, đồng thời xoa xoa dương vật của con trai tôi vài lần. 

"À...Mẹ..."

"Ha...Xiaojun, cặc của em thật nhạy cảm..." Sau đó, tôi mở cái miệng nhỏ màu anh đào của mình và cắn toàn bộ cặc của Xiaojun trong một miếng (...Đây có phải là cảm giác mà cặc của đàn ông trong miệng anh ta không?...Cặc của Xiaojun to thật...Miệng của tôi không thể ăn hết cặc của anh ấy...Nhưng cặc của Xiaojun có vị rất ngon...Đây có phải là mùi cơ thể của con trai không?...Xiaojun, mẹ nhất định phải để con đạt được khoái cảm tối đa...). Vì đây cũng là lần đầu tiên tôi thực hiện oral sex với một người đàn ông (ngay cả chồng tôi, tôi cũng chưa bao giờ thực hiện oral sex với anh ấy...), tôi không khỏi nghĩ trong đầu rồi dùng miệng mút và liếm con cặc của con trai Xiaojun. 

"A...Mẹ...miệng mẹ thật chặt...ấm quá..."

Lúc này tôi đang ngậm con cặc của Tiểu Quân vào miệng. Khi nghe anh nói điều này, tôi càng cảm thấy yêu quý và quan tâm đến chú cặc dễ thương này trong miệng mình hơn. "Tsk... tsk... tsk..." Tôi liên tục dùng miệng di chuyển dương vật của Tiểu Quân lên xuống nên miệng liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Cứ như vậy, tôi dùng mõm đút cặc Tiểu Quân một lúc: "Tiểu Quân... Anh giúp em ngậm miệng như thế này, em thấy thoải mái không?"

"Ồ...Mẹ, Tiểu Quân dễ chịu quá...lại nữa...Mẹ..."

看著小俊因為我的口交而如此舒服，我心中實在是很快樂（太好了，我能讓小俊這麼的舒服爽快，早知道我就算不顧身為母親的羞恥，也要替小俊口交……）。就這樣吸吮了一會後，我將小俊的肉棒吐出，改以用舌尖輕舔肉棒的龜頭及其四周圍，並用我的左手撫捏著小俊的睪丸及他稀少的陰毛。

「啊……媽……媽……我……我要射出來了……」

我一聽，連忙放慢舔弄肉棒的速度，並且用手緊握著小俊肉棒，藉此不讓小俊這麼早就射精出來︰「小俊，這麼快就想要射出來了嗎？……才不呢，媽才不讓你這麼早就射出來，媽要讓你多享受一下我幫你口交的快感……」

「啊……媽……可是……可是我實在是忍不住了……」小俊的肉棒雖被我溫盈的手緊握而射不出精液，但從手中傳來一陣陣的肉棒抖動看來，小俊真的是到了極限，只要我一放開手，小俊大概馬上就會猛烈的噴射出精液。

「嗯……小俊，來，你看著媽媽，不要想著射精的事……對了，你不是很喜歡跟媽接吻的嗎？來，小俊，現在媽就跟你接吻……」說完，我一手仍緊握住小俊的肉棒，以免小俊射精，另一方面我則起身靠近小俊，主動獻上我的香唇，就這樣我與小俊便接吻了起來。

就在我一開始與小俊接吻時，我發現握在手中的肉棒抖的更加厲害，看來小俊是受不了我豐滿成熟的肉體誘惑（我非常的靠近小俊，甚至可以說我的肉體是貼著小俊的身體，小俊可能是受不了肉體相貼的觸感，而又想射精……），於是我更加激烈的與小俊熱吻，並以我的櫻桃小嘴緊緊吸吮著小俊的舌頭，同時我握住肉棒的手也握得更緊，以免小俊受不了一時的刺激而射出精液。漸漸的，小俊被我那熱情的親吻所影響，他也專注的享受著我的香唇，仔細的品嚐著跟我這個親生母親熱吻的滋味，我們兩母子這時互相的吃舔著對方甜美的口液、吸吮著對方的舌頭。不久小俊那早先脹大顫抖不已的火熱肉棒也不再那麼的脹硬的抖動著，這時我想小俊大概已經不會這麼想要射精了，於是我與小俊正交纏在一起的舌頭分開，我便起身坐了起來。

「……媽，怎麼不親親了……兒子正享受著你的熱吻呢……」

「呵……小鬼，你現在只想要跟媽接吻嗎？不要讓媽再用嘴來幫你舔你的雞雞呀？然後讓你爽快舒服的射出來嗎？」說完，我用手搓揉了小俊的肉棒兩下。

「啊……我差點就忘了……沒辦法，媽你接吻的技巧實在是太棒了……快嘛，媽，再用你的小嘴來親親小俊的雞雞……小俊的雞雞要再享受一下媽你的口交。」

「嗯……好，媽這次就要讓你爽快的射精出來……」於是我放開緊握小俊肉棒的纖細小手，再次地俯下腰身，用左手扶著小俊的肉棒，就一口再將小俊的肉棒給吞進我那溫暖的性感小嘴，接著便又不停的吃弄著小俊的肉棒。

「喔……好棒喔……媽，……小俊真是愛死你了……喔……」

聽到小俊這麼說，一股想讓小俊更加愛我的想法油然而生，我將小俊的肉棒從嘴中吐出，改以舌尖輕舔著小俊肉棒前端的龜頭並順勢舔弄著龜頭附近的肉莖，小俊這時伸下右手，不停的在我長滿秀麗長髮的頭撫摸著︰「啊……媽……媽媽……我好爽……好爽快喔……」

如此我以濕潤的舌頭輕舔了小俊肉棒一會後，我這時再次的將小俊的陰莖含進嘴裡，並針對著肉棒的龜頭以舌頭努力的吃含著，我也不時的用著我的牙齒輕咬著小俊的龜頭。「啊……媽……媽……」我如此的吃弄著小俊的肉棒方式，這對一個男人來說是一個很大的性刺激，同時，相信能使男人在口交上能得到數倍的愉悅爽快感，這時我的手當然也是沒閒著，我以左手不停的捏弄愛撫著小俊那兩顆尚未長滿陰毛的可愛小肉丸（睪丸），「嗯……嘖……滋……」從我的口中不停發出淫糜的肉棒吸吮的聲音。

（嗯……好棒，小俊的肉棒被我這個親生媽媽愈舔愈粗長了……啊！好想……我好想把你這個親兒子的大肉棒給塞進媽的小 內……哦……小 真的好癢喔……親兒子啊……媽真想要你的大雞雞啊……）我一邊吃弄著小俊的肉棒，一邊用著左手把玩著小俊的肉莖，上下不停的搓揉著，就這麼的弄著小俊的肉棒，把我肉體的情慾給再度的引發出來。

由於我是跪在床上舔吃著小俊的肉棒，因此我那沒穿內褲的下體騷 不停的流出足以使男人瘋狂的甜美 汁，同時因為肉 的騷癢感不停的擴散，使得我不得不一邊用嘴吃弄著肉棒，一邊不自主的不停搖晃著我的肥美臀部，從我的後面來看，可以看見有一股股的騷 汁從我的粉紅肉 內不斷的流出，甚至流到整個大腿根都是。

「啊……媽……媽媽……我不行了……我要射出來了……喔……媽……」這時小俊的肉棒漲得非常粗硬，當小俊喊出來之後，緊接著從小俊肉棒前端的龜頭裂縫射出一道又一道的乳白汁液，不停的射向我的喉嚨深處。

（啊……好多、好濃的精液……）這時我不但沒有將小俊的肉棒吐出，反而用嘴更加吃緊含弄著小俊那抖動不已的粗硬肉棒，好讓他的精液一滴也不漏的全部射進我的嘴巴內。（……小俊……你的精液好香喔……媽恨不得能將你的精液全吃進肚子裡……啊……我要……我要兒子全部的精液……兒子小俊的精液全部是我這個親生母親的……任何女人也別想得到……）

「啊……啊……媽媽……」射精完的小俊不停的這樣子叫我，同時更是用著他的雙手緊托著我的頭；一會後，小俊的肉棒不再那麼激烈的抖動著，看來他已經射得差不多了，於是我吃含肉棒的範圍縮小至龜頭處，細心的用嘴吸吮清理著小俊肉棒殘留的精液，咕嚕、咕嚕兩聲，是我將小俊的精液全吞進肚子內的聲音。

之後，我將小俊的肉棒吐出，又愛憐的用嘴將小俊肉棒龜頭裂縫附近殘餘的精液再吃舔乾淨，嘴才離開兒子小俊的肉棒，但嘴要離開肉棒之前，我仍然情不自禁的深情的吻了小俊肉棒一下，嘴才離開肉棒，但我的左手仍握著小俊的肉棒。

「……兒子，媽這樣的吃舔你的雞雞，你舒服嗎？」

「媽……兒子好爽喔……媽你口交的技巧那麼好，一定常幫爸爸舔雞雞吧？」

「不要在這時候提起你爸爸，媽不想破壞我們母子相愛的氣氛……知道嗎？小俊。」不知為何，小俊這時提起丈夫阿成令我有些火氣（或許是我對兒子的愛戀程度遠遠的超越丈夫的原因吧……因此不想在這時聽到有關丈夫的事……）。

「喔……好，媽，我不提爸爸就是了……不過，媽，你是不是從以前就會口交呀？」

「……才沒有呢，媽是第一次幫男人口交，連上次第一次幫你手淫，媽可也是第一次幫男人手淫，而這個男人就是你這個壞兒子……媽口交的『處女』可是獻給了你這頭小色狼……」

「哇……媽想不到你第一次口交的技巧就那麼棒，真是令兒子爽快，媽你口交技巧可能天生就非常的棒……不過話說回來，媽，你剛才是不是把我的精液都給吃進肚子裡面了？你怎麼敢吃我們男人的精液……媽你不是第一次幫人口交嗎？」

我一聽小俊這麼問，我的俏麗的小臉都嬌紅了起來︰「還說呢……如果不是兒子你的精液，媽才不敢把男人的精液吃進肚子內呢……」

「那爸爸的精液，媽你也沒有吃過羅！？」

「那當然……我根本就沒幫你爸爸口交過，又怎會吃到他的精液呢？不過，就算是你爸爸要我吃他的精液媽也不會肯的，只有小俊你的精液媽媽才敢吃……」說到這裡，我的俏臉愈是嬌紅，真有些說不下去。

「媽，你對小俊真好，那……媽，我的精液好不好吃啊？」

「呵……你自己不會吃吃看就知道了……」

「啊……哪有自己吃自己的精液嘛，小俊的『牛奶』以後都要給媽媽吃……」

「呵……還想媽再吃你的精液呀？那就要看媽以後肯不肯再幫你口交羅……」

兒子小俊與我如情侶調情般的對話後，我與小俊進入浴室內沖洗一番，然後就上床互相赤裸裸的光著身體相擁而眠。

就這樣子，我與小俊亂倫的肉體親密關係，進行了大約半年，這段期間，小俊不停的在我成熟撫媚的性感肉體上得到快感（雖然我們母子尚未真正性交……雖然我已經幫小俊口交、手淫過，並常常與小俊用生殖器官彼此互相摩擦……），而我也從小俊那邊獲得了不少的快感，兒子小俊滿足並深深獲得了我這個深閏怨婦的芳心，我漸漸的視小俊為我生活的重心（不管是日常生活或是在性生活上），日子愈久，我對小俊的愛就愈深，當然是包含著母子之間的愛，但我對小俊的男女之愛可能更遠勝我對他的母子之愛，我想我已不可自拔的愛上了我自己親生的兒子，此生可能再也離不開小俊了（雖然不知小俊是否也同樣的深愛著我……）。

至於丈夫……我對他本就毫無感情，因此在與小俊逾越人倫發生感情後，我對丈夫的感覺就更加不存在了，自從嫁給丈夫阿成後，我絲毫沒有幸福的感覺，但與兒子小俊發生了親密關係後，一股暖暖的幸福感覺充斥在我的心中，這股幸福的感覺使我第一次有著身為女人而且被一個男人深愛的喜悅，我對於這種幸福的生活我感到很滿意，但就在半年之後，發生了一件我無法忍受的事。

第六回 偷情母子（一）

半年後，小俊升上國一了，小盈也進了高中，這原本是很可喜的事，但我那不成材的法定丈夫（現在在我心中，兒子小俊才是我真正的親丈夫）竟然終於跑船回家了。

「珠美呀！你丈夫我回來了，你高不高興啊？」

我一見他回來站在門口，心中不禁一顫，因為我背著他做出紅杏出牆的事，而且對像還是他與我的親生兒子─小俊，但我這驚慌的神色一閃即逝。

（……沒事的……他不可能知道我與小俊的事的……就算他會懷疑我會做出對不起他的事……也不可能懷疑到我與小俊的……但……我與小俊以後要……要親熱……可能得小心點……）「……阿成，你回來了，跑船很累吧？我到市場上買些菜及酒回來做給你吃，好不好？」

丈夫阿成不疑有他，就答應我出門了。這時候我心中盤算著，小俊應該快下課了，我便到他學校的門口接他。然後，我帶小俊到一處隱密的紅茶店，並把他父親回來的事說給他聽。

小俊一聽臉色一沉，因為他知道，他爸爸回來後，對於要和我這個親生母親要再有肉體體上親熱的機會是很困難的。第一，我與小俊的房間本是我與丈夫的，只是阿成長期跑船，所以我才叫兒子小俊來與我一道睡，現在阿成回來了，他一定會叫小俊去與小盈睡同一個房間，那小俊要單獨與我一起的機會就少了；第二，他爸爸隨時都會在家，除非他與朋友去喝酒或是再去跑船才會不在家，因此在阿成的監視下，我與小俊以後可能跟本就沒有機會再做肉體親熱了。

「……怎麼會這樣……爸爸回來了……那……那媽……我……我不就沒機會再與你……」

「噓……小俊，小聲點，別讓別人知道我們的事……唉……媽也跟你一樣，不想你爸爸回來呀……媽也很痛苦，你知道嗎？其實媽一直沒告訴你，我和你爸爸跟本不是情投意合才結婚的……媽……媽是被你爸爸強姦……才與你爸爸結婚的……媽跟本就不愛你爸爸……現在媽心中……惟一愛的男人才是你呀……小俊……」

說著這段傷心的往事，回億起那如狼的丈夫強姦我的情景，跟本不是情人之間濃情密意的做愛，而是丈夫阿成一直都只把我當做是他發洩性慾的工具，我就不由得眼眶泛紅，流下一絲絲的清澈淚水。

「……媽，原來你是被爸爸強姦才嫁給他的，我從小就覺得奇怪，媽你這麼漂亮……怎麼會嫁給爸這種像流氓的人……而且爸爸還不時的虐待你、打你，啊……不行，媽，我一想到爸回來，要跟你睡同一個房間……我……我就受不了……爸他……他一定會要你跟他……跟他……不行，媽你是我一個人的……我不能讓爸再污辱你……」

Tôi thực sự cảm động khi nghe những lời Tiểu Quân nói, vì tôi chắc chắn rằng Tiểu Quân thực sự yêu tôi: "Ồ...Mẹ không bao giờ muốn ngủ với người cha tồi tệ của con...ngay cả...kể cả với ông ấy...nhưng dù sao thì ông ấy cũng là chồng của con...bố ruột của con...Con...Mẹ không thể từ chối ông ấy..."

"Vậy...Mẹ, chúng ta nên làm gì đây...Con không muốn cắt đứt mối quan hệ thân thiết này với mẹ...Mẹ ơi, con thực sự, thực sự yêu mẹ rất nhiều..."

"...Xiaojun, đừng lo lắng, mẹ sẽ không ngăn cản mối quan hệ thân thiết của chúng ta với con... Nhưng từ nay trở đi, con có thể phải chịu đựng một thời gian... Con không thể ngày ngày ở bên mẹ như trước nữa... Bây giờ con và chị gái Tiểu Anh ngủ chung phòng... Mẹ sẽ tìm cơ hội để ngủ với con Thân mật... Hiện tại chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. Nhân tiện, Tiểu Quân, con không thể bạo hành chị gái mình như đã làm với mẹ. Nếu mẹ biết con đã xâm phạm em gái mình... mẹ sẽ không tha thứ cho em... Tiểu Quân..."

Tiểu Quân nghe tôi nói thì cúi đầu không trả lời. Anh không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tiểu Quân, con có nghe mẹ nói gì không? Mẹ cấm con xâm phạm em gái, con hiểu không?" Lúc này, Tiểu Quân trịnh trọng gật đầu.

Tôi không cho phép Xiaojun có hành động chống lại em gái mình. Một mặt là vì Xiaoying và Xiaojun là anh em ruột thịt. Nếu Tiểu Quân cư xử lệch lạc với tôi, một người mẹ, thì không sao cả. Tôi không thể kéo Tiểu Anh vào vòng xoáy loạn luân tội lỗi này được. Mặt khác, nguyên nhân lớn nhất là tôi ích kỷ muốn độc chiếm con trai Tiểu Quân của mình. Bây giờ tôi Cả trái tim tôi đều dành cho con trai Xiaojun. Tình yêu của tôi dành cho con trai Xiaojun đã đến mức không thể giải thoát được. Tôi không thể cho phép mình bất đồng hơn nữa và để một người phụ nữ khác chia sẻ đứa con trai thân yêu và yêu quý nhất của tôi với tôi. Cho dù người phụ nữ này có là con gái của tôi thì con trai Tiểu Quân của tôi cũng sẽ luôn thuộc về tôi, mẹ ruột của tôi. 

Sau đó tôi đưa Tiểu Quân về nhà. 

"Ồ... Chu Mỹ, ngươi đã về rồi, Tiểu Quân sao lại cùng ngươi cùng trở về?..."

"Ừ... Tôi tình cờ gặp Tiểu Quân trên đường đi mua rượu và đồ ăn sau giờ học nên tôi đưa cậu ấy về nhà."

"Ha... Trở về là tốt rồi, Tiểu Quân. Đã lâu không gặp, ngươi cũng đã lớn lên rất nhiều. Khi ta đi vắng, ngươi có nhớ cha không?" A Thành sờ sờ đầu Tiểu Quân, nhưng Tiểu Quân lại nhìn chồng mình A Thành với vẻ mặt thờ ơ. 

"...Bố, con hơi mệt. Con muốn đi tắm trước." Xiaojun nói rồi bước vào phòng tắm không nói một lời.

"Xảy ra chuyện gì vậy, Chu Mỹ, ngươi làm sao dạy dỗ Tiểu Quân? Lâu như vậy ta mới về nhà, sao Tiểu Quân lại nhìn ta như gặp người sa mạc... Ta là cha nó..."

"Cái này... A Thành, Tiểu Quân... hắn học một ngày mệt mỏi. Hiện tại hắn đang ở tuổi thiếu niên, cho nên hắn... hắn như thế này... A Thành, đừng trách Tiểu Quân..."

"Mệt mỏi thì sao? Lỡ như bạn đang ở tuổi thiếu niên thì sao? Chỉ vì điều này mà bạn có thể coi tôi như một người cha với thái độ này? Tôi là cha của nó, và nó đối xử với tôi bằng thái độ quá đáng như vậy. Thật sự là quá đáng. Tất cả là do mẹ, mẹ đã chiều chuộng nó..." Ah Cheng tức giận nói. 

Ngoại trừ trong lòng bất lực, không khỏi âm thầm lo lắng: (Tiểu Quân... Hắn đối A Thành thù địch... Đây là... Tất cả là tại ta sao? Than ôi! Tiểu Quân, ngươi không thể lộ rõ như vậy ghen tị. Nếu... Nếu... Cha ngươi coi chúng ta là mẹ con... hậu quả sẽ rất tai hại...)

Lúc này tôi thực sự lo lắng, sợ chồng tôi A Thành sẽ phát hiện ra sự thân mật thể xác giữa tôi và con trai Tiểu Quân. Đúng lúc tôi đang rất lo lắng thì con gái Tiểu Anh của tôi đã đi học cấp ba trở về. 

"Oa...Bố đã về rồi. Tiểu Ảnh nhớ bố quá..."

"Ồ... Tiểu Anh, con về rồi, bố đã lâu không gặp, mẹ nghe mẹ con nói bây giờ con đang học cấp ba. Lại đây... lại đây để bố nhìn xem. Bé con của bố cao hơn và xinh đẹp hơn phải không?"

Tôi theo dõi những chuyển động thân mật giữa Xiaoying và Achen với tư cách là cha và con gái. Xiaoying khá thân thiết với cha mình. Không có gì ngạc nhiên khi Achen luôn rất yêu mến Xiaoying. Tất nhiên Xiaoying yêu quý và tôn trọng Achen. Tôi nhìn kỹ hơn vào con gái tôi, Xiaoying. Cô bây giờ là một thiếu nữ xinh đẹp và duyên dáng. Dù vẫn còn trẻ con nhưng cô ấy đã là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và xinh đẹp, vẫn mang chút nét đẹp của tuổi trẻ như tôi. Bộ ngực nhỏ của cô ấy nhìn từ bên ngoài khá đầy đặn và hữu hình, toàn thân cô ấy tràn ngập khí chất trẻ trung và gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng trong lòng.

(Xiaojun...anh ấy sẽ chữa trị cho Xiaoying à...hai anh em bây giờ đang sống chung một phòng, tôi thực sự lo lắng...Xiaojun là của riêng tôi, tôi không muốn chia sẻ anh ấy với những người phụ nữ khác...) "Ừm...A Cheng, em cũng đói à? Ăn tối trước đi. Xiaoying, em nhanh chóng cất cặp sách vào phòng, rửa tay rồi đi ăn nhé..."

“Ừ, mẹ, Tiểu Anh biết rồi.”

Vừa lúc tôi đang lần lượt bày bát đĩa lên bàn, "Mẹ... con không mang theo đồ lót, mẹ lấy cho con nhé..." Nghe vậy, tôi giao nhiệm vụ chuẩn bị bữa tối cho Tiểu Anh, rồi quay về phòng lấy một bộ quần lót của Tiểu Quân vào phòng tắm. 

"Tiểu Quân, mau mở cửa đi, mẹ giúp con lấy..." Tôi chưa kịp nói xong thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, sau đó một đôi bàn tay rắn chắc kéo tôi vào phòng tắm. 

"Này... Tiểu Quân, con làm gì thế? Kéo mẹ vào phòng tắm..."

Lúc này, trong phòng tắm đầy hơi nước, tôi nhận thấy Tiểu Quân đang khỏa thân. Con cặc ở giữa đùi của anh ta vốn đã cương cứng, đầu cặc cũng lộ ra ngoài. 

"Mẹ...con muốn làm tình với mẹ bây giờ..."

Nghe vậy, tôi sửng sốt một chút, sau đó vội vàng hạ giọng nói với Tiểu Quân: "Tiểu Quân, con có biết bây giờ con đang nói cái gì không? Cha con đang ở bên ngoài. Nếu cha con mà phát hiện... chúng ta xong đời rồi. Xin đừng gây rắc rối nữa..."

"Mẹ...con nói thật với mẹ...chạm vào đi, cặc của Tiểu Quân cứng quá, con muốn mẹ quá..." Sau đó Tiểu Quân kéo tay phải của tôi vào cặc của anh ấy. 

Ngay khi tiếp xúc với con cặc của Tiểu Quân, toàn thân tôi như bị điện giật. Cảm giác nóng rát của con cặc cứng ngắc của anh từ tay tôi khiến ham muốn thể xác của tôi tăng lên nhanh chóng. 

"Nào... Mẹ, mẹ vuốt ve lên xuống con cặc của Tiểu Quân đi..." Tiểu Quân nói xong, tôi không khỏi dùng tay xoa xoa con cặc của Tiểu Quân. Con cặc của Xiaojun càng trở nên cứng hơn sau khi tôi xoa bóp một lúc. Những động tác tán tỉnh của anh khiến tôi đỏ mặt và thở hổn hển. Khe dưới váy và quần lót của tôi bắt đầu hơi ngứa và vô tình tiết ra những dòng nước thơm đậm đà. 

"Mẹ... con cặc của Tiểu Quân có cứng không? Mẹ có thích con cặc của Tiểu Quân không?" Nghe Tiểu Quân nói như vậy, tôi không khỏi xoa xoa con cặc dài và dày của Tiểu Quân, mặt đỏ bừng gật đầu. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..." Lúc này, Tiểu Quân mới mạnh dạn dùng tay xòe áo và áo lót đen của tôi ra, bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi. Sau khi Tiểu Quân xoa ngực tôi một lúc, anh ấy dùng tay kéo áo đen và áo ngực đỏ của tôi lên, vén chiếc váy lót màu vàng không quá dài của tôi lên. Cứ như vậy, Tiểu Quân một tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, tay còn lại đưa vào trong chiếc quần lót trong suốt màu đỏ của tôi, trực tiếp vuốt ve da thịt của tôi. 

"Minh... Tiểu Quân... a..." Tất nhiên tôi chỉ có thể rên rỉ khi đứa con trai yêu quý nhất của tôi vuốt ve tôi dịu dàng như vậy, nhưng lý trí của tôi khiến tôi khẽ rên lên, bởi vì... Ah Cheng đang ở phòng ăn bên ngoài, nhưng Tiểu Quân dường như không để ý đến việc bố nó đã về nhà, vẫn tiếp tục vuốt ve tôi một cách táo bạo và trìu mến như thường lệ. 

Lúc này, bàn tay đang vuốt ve phần da thịt đầy lông trong quần lót của tôi mở ra môi bé, trực tiếp thọc hai ngón tay vào da thịt tôi và không ngừng đâm vào. Da thịt tôi râm ran vì khoái cảm này, giống như những dòng nước dâm dục không thể kiểm soát được lần lượt chảy ra, bao phủ toàn bộ đùi tôi. Lúc này Tiểu Quân cũng cúi đầu mút lấy núm vú hồng nhuận nhọn hoắt trước bộ ngực lớn của tôi. 

"A... Tiểu Quân... ôi... đừng như thế... Mẹ... con không chịu nổi nữa..." Tôi không thể chịu nổi khoái cảm thể xác mạnh mẽ, đỏ mặt và thở hổn hển. 

Cứ như thế, tôi nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Tiểu Quân, Tiểu Quân cũng vuốt ve, xoa xoa cơ thể gợi cảm của tôi. Hai mẹ con ở gần nhau, vuốt ve cơ thể nhau trong phòng tắm, như thể phòng tắm nhỏ này là thế giới tình yêu giữa hai mẹ con.

"Mẹ... Mẹ ướt quá, muốn cho con cặc của Tiểu Quân nhét vào trong người à?" 

Vừa nghe Tiểu Quân nói như vậy, tôi lập tức bừng tỉnh khỏi dục vọng và dục vọng: "Không... không... Tiểu Quân không thể... con không thể làm như vậy với ta... Ta là mẹ ruột của con..."

"...Mẹ ơi, mẹ có yêu con hay không? Mẹ không hiểu tình cảm của con trai mẹ dành cho mẹ sao? Sáu tháng qua, mỗi lần con ngỏ lời với mẹ, mẹ đều từ chối, có thật là vì con là con ruột của mẹ không?...Hay mẹ ơi, mẹ đang giữ trinh tiết cho kẻ đã cưỡng bức mình..."

Khi nghe Tiểu Quân tra hỏi mình như vậy, tôi choáng váng không biết phải trả lời thế nào. Tôi mất trí trên mạng: "Tiểu Quân... con tin mẹ, mẹ yêu con. Con là người đàn ông duy nhất trong lòng mẹ. Không phải vì... hắn mà mẹ không muốn quan hệ với con... Chỉ là tội giao cấu giữa hai mẹ con quá nghiêm trọng, mẹ rất sợ..."

"Mẹ... Mẹ không cần phải sợ, cũng không cần phải chịu trách nhiệm về mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng ta. Cho dù sau này có người phát hiện ra, con cũng sẽ nói là con cưỡng hiếp mẹ, không phải ý muốn của mẹ... Nói tóm lại, mẹ... hôm nay mẹ không thể từ chối con... con trai con hôm nay phải có được mẹ..."

Tiểu Quân nói xong, rút hai ngón tay đút vào âm hộ của tôi ra, xoay người tôi lại, vén váy tôi lên, kéo chiếc quần lót màu đỏ của tôi xuống đến đùi và đầu gối.

Khi tôi thấy Xiaojun thực sự muốn đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi, tôi muốn chống cự và vùng vẫy, nhưng tôi bất lực và phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy. Tôi không khỏi hoảng sợ: "Tiểu Quân... đừng... đừng... mẹ... để mẹ dùng miệng ngậm cặc của con, để con xuất tinh thoải mái... được không? Con chỉ xin con đừng làm vậy với mẹ..."

"Mẹ... chẳng phải mẹ thà giao thân xác mình cho một người đàn ông không biết trân trọng mẹ... hơn là giao thân xác của mình cho đứa con trai thực sự yêu mẹ sao?"

Khi Tiểu Quân nói ra điều này, tôi thực sự rất buồn và đau khổ. Điều đáng buồn là Tiểu Quân không thể hiểu được tình yêu của tôi dành cho anh ấy sâu đậm đến mức nào, thậm chí tôi có thể hy sinh tất cả vì anh ấy. Điều đáng buồn là vì tôi là mẹ ruột của anh ấy nên tôi không bao giờ có thể gạt bỏ thân phận và áp lực đạo đức của mẹ mình mà dành toàn bộ tâm hồn cho Xiaojun, điều này đã khiến Xiaojun đau khổ vô cùng. 

Lúc này, Xiaojun đã đưa hai ngón tay vào âm đạo mềm mại và mọng nước của tôi, liên tục đẩy lên xuống, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa cái núm nhỏ (âm vật) của tôi, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn và da thịt tôi càng ngứa ngáy hơn. Cùng lúc đó, Xiaojun dùng tay xoa và bóp bộ ngực béo ngậy của tôi từ phía sau. Hai núm vú hồng hào mềm mại trên bộ ngực lớn của tôi đã bị người ta vuốt ve đến mức cứng ngắc và sưng tấy. Không cần phải nói, tinh dịch của tôi tự nhiên chảy khắp đùi. Đối mặt với sự “tấn công vuốt ve” như vậy, tôi gần như kiệt sức bởi ham muốn tình dục cháy bỏng trong cơ thể. 

(...ah...tôi không thể làm được nữa...da thịt thật ngứa ngáy...đau quá...đưa nó cho Xiaojun...trao cơ thể của tôi cho người con trai yêu tôi sâu sắc...trong khi cơ thể tôi vẫn còn trong sạch...trước khi tôi bị hủy hoại bởi người đàn ông chỉ hành hạ tôi...) Ý nghĩ dâng hiến thân xác của mình cho đứa con trai yêu quý tràn ngập trong tâm trí tôi. 

Lúc này, Tiểu Quân đứng sau tôi đã duỗi thẳng cặc, dùng tay gạt đám lông mu rậm rạp và hai đôi môi thanh tú ở phần thân dưới của tôi sang một bên. Tiểu Quân đến gần tai tôi, cắn nhẹ trước, sau đó hôn lên má tôi và nói: "Mẹ... Con yêu mẹ..."

Sau khi nghe câu “Anh yêu em”, mọi quan niệm đạo đức, đạo đức, mối quan hệ huyết thống giữa mẹ con và sự kiên trì lý trí của tôi đều tan vỡ trong tâm trí tôi. Tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé được yêu thương, một người phụ nữ được chính con trai mình yêu thương sâu sắc. Bây giờ tôi đang ngứa ngáy cả về tinh thần lẫn thể xác và rất cần một con gà trống mạnh mẽ để thỏa mãn tôi, cho dù người đàn ông này là con trai tôi, và cũng là đứa con trai yêu quý nhất của tôi. 

Lúc này, Tiểu Quân đã dùng ngón tay mở hai miếng thịt mềm (môi âm hộ) trên thân dưới của tôi, "A... ồ..." Một tiếng "bụp" vang lên, tôi cảm thấy quy đầu của Tiểu Quân đã đi vào da thịt của mình. Sau đó, Xiaojun đẩy mạnh hơn về phía trước, và con cặc của anh ấy đã hoàn toàn bị da thịt của tôi nuốt chửng. Vì thịt tôi đã thấm đẫm tinh dịch nên Xiaojun dễ dàng đưa con cặc của mình vào trong thịt tôi từng con một. 

"Ôi...thật tuyệt...Mẹ...của mẹ thật chặt...ấm quá...bôi trơn...làm cho Tiểu Quân thật thoải mái...thật tuyệt..."

"A...Tiểu Quân...Mẹ...Mẹ..."

Con cặc của Tiểu Quân đã được đưa vào cơ thể mẹ ruột của tôi. Tất cả điều này là có thật. Xiaojun và tôi... cuối cùng cũng ngoại tình... Lúc này, tôi chỉ có thể chống tay vào tường, nhấc mông về phía sau, cảm nhận được con cặc dài và dày của con trai Xiaojun. 

(A... dày quá... dài quá... Xiaojun... ồ... chồng tốt của tôi...) Vì đã lâu lắm rồi con cặc của đàn ông mới lọt vào thịt tôi, và con cặc của Xiaojun lại dài và dày bất thường (con cặc của Xiaojun dài hơn con cặc của chồng tôi Cheng một phần ba), tôi không thể chịu nổi. Ngoài cảm giác tê buốt, còn có một chút đau nhức ở thịt. 

"A... Tiểu Quân... làm ơn... nhẹ nhàng với con... Mẹ... Mẹ, đau quá..."

"Mẹ... đừng lo lắng, Tiểu Quân sẽ đụ mẹ rất nhẹ nhàng..." Tiểu Quân không đợi tôi phản ứng. Anh dùng tay xoa bóp, chơi đùa với bộ ngực của tôi từ phía sau, chơi đùa và véo vào núm vú hồng hào vốn đã cứng và sắc của tôi. Cùng lúc đó, anh cúi đầu dùng miệng hôn lên làn da trắng nõn trên lưng tôi.

小俊這樣如此柔情的對待我，加上肉棒已插進我的肉 內，很快的我的肉 已經慢慢的適應小俊的粗長肉棒，不再有痛感了，剩下的只有尚未嘗過的舒麻愉悅快感，甚至我可以感覺得到我的肉 緊緊咬合著兒子小俊的火熱肉棒，淫汁更是不停的由肉 與肉棒結合的縫隙間流出，隨時都可以接受著男人激烈的抽插。

小俊搓揉了乳房一下後，感覺我的肉 已經被淫汁潤滑的差不多了，小俊就想要開始用他的肉棒在我的肉 內插干。

就當小俊抱住我的腰要開始插干我時，門外發出了一陣聲音︰「小弟……媽怎麼拿內褲給你那麼久，爸叫我來看看，可是媽也沒有在房裡，弟弟，你知道媽到哪裡去了嗎？」是小盈，小盈在門外！

這時我與小俊均被小盈突然的問話給驚嚇到，小俊想要插干我也只好先停了下來，頓時小俊塞在我的肉 的肉棒縮小了不少，而我的一身情慾也給澆熄而恢復理智。

就在我焦慮不知如何是好時，小俊這時出聲了︰「喔……姊……媽拿給我內褲後，說她有點不舒服，要回房間去休息……你……你沒看到她嗎？」

「這樣啊……可是我沒有看見媽在房裡呀！？」

「呃……那會不會是媽從後門出去透透氣或是去藥房買藥去了？」

「嗯……好像有可能，算了，我等會再到媽的房間去看看好了……小弟，你趕快洗一洗吧，不然等你洗出來菜都涼了……」

「好……姊，我知道……」

隨後就傳來小盈離開浴室門口的腳步聲。

「好了……姊走了……媽……我要開始干你羅……」

這時我推開了小俊，小俊的肉棒就從我的肉 洞內滑了出來。「媽……你怎麼……」這時我回頭用著哀怨的眼神看著小俊，同時在我眼眶中早已充含著白瑩清澈的淚水。小俊似乎被我的這樣的舉動嚇了一跳，一臉錯愕不知所措的樣子。接著我便不發一言，默默的整理的我的衣裙。

將內褲拉上及胸罩給穿好後，我對著小俊說︰「小俊，你太令媽失望了……」然後我再也忍不住的流出淚水，走出浴室，直奔回我的房間。

我奔回房間將門上鎖，走向床頭坐了下來，（為什麼……為什麼我會答應讓小俊干我……我跟小俊是親生母子呀……楊珠美呀、楊珠美……你怎麼可以跟你自己的兒子做出這種傷風敗俗亂倫之事……）一想到這裡，我不禁從眼眶落下一滴滴透瑩的淚水，開始 著臉嚎哭了出來。

小俊是我的親生兒子，而我竟然淫蕩到讓他插進了我的肉 ，我真是個不貞的淫亂母親。但我隨即又想到小俊既然是我最愛的男人，就這樣把身子給他又有什麼不可以呢？

（楊珠美……其實你心底是希望給兒子小俊干的……在你們發生肉體親熱的一開始，你早就打從心底希望小俊能夠干你，即使是小俊今天用這種強姦的手段來得到你的身子，你也是歡喜的……就算是當個紅杏出牆的妻子、淫蕩的亂倫母親……也是你心甘情願的……）這個念頭從我的腦中閃過。

是，我愛小俊，小俊是我最愛的男人。他接觸我的肉體時，是那麼的溫柔、體貼，像個愛人一樣的對待我，而我也是那麼有感覺、那麼舒服、那麼的愉悅的……尤其是他的肉棒插進我的肉 的時候，我更是深深的感受到身為女人在性交愉悅的滋味，這種幸福愛戀感覺是丈夫阿成永遠無法帶給我的，只有小俊才能帶給我這樣的幸福。為了我自己心愛的男人，即使這個心愛的男人是我自己親生的兒子，就算我要背負著種種莫大的罪名，我也甘心呀……

就在我沉思之際，傳出了一陣敲門聲︰「媽……媽，你在裡面嗎？」是小盈，我忍下我此刻激溫反伏的情緒，以鎮定的口吻對著小盈說︰「喔……小盈呀，媽在裡面，有事嗎？」

「媽……我聽小俊講你好像不太舒服，你剛才不在家是出去買藥了嗎？」

「啊……是……是呀！小盈，你不用擔心，媽沒事的，我再休息一下就好了。你先到飯廳去吃飯，媽等一下就會到飯廳……」

「喔……好吧，媽，你好好休息，我先去吃飯了。」

接著我起身再整理了一下身上的衣裙，用面紙擦乾臉上的淚水，然後就走出門外。走到了飯廳，只見阿成、小盈、小俊都已坐在飯桌前吃著晚飯。

「喂……珠美呀，聽小盈說你不太舒服，剛才還出去買藥，是不是真的？」

「啊……是啊！剛才我就覺得有些頭疼，所以才從後門出去買藥回來，然後在房間休息……」

「真是的……你們女人就是這麼麻煩……動不動就生病，好了，好了，快坐下來吃飯吧……」

這就是我的丈夫，完全都不關心我的身體健康。這也就不能怪我對他絲毫沒有半點情愛的感覺，畢竟，有哪個女人會喜歡愛上一個曾經強姦過自己而不得不下嫁於他的男人……

晚飯過後，我與女兒小盈正收拾著飯桌，這時阿成靠近著我說︰「珠美呀……我出去找我以前那些兄弟喝酒……可能會晚一點才回來……」

，又要去找他那些只會吃喝嫖賭的酒肉朋友了，這我早習以為常︰「喔……那你要早點回來……」

「啊……囉嗦啊……我知道啦……」接著阿成竟伸手在我豐滿的臀部不規矩的上下搓捏起來。

「啊……阿成，不要這樣，孩子在旁邊呀……」我小聲的向阿成說，幸好小盈轉身在清洗碗盤。

「干……在外面跑船那麼久……外面那些港口的妓女都比不上你這個漂亮的老婆美、身材又棒，等我回來再好好的『疼疼』你……哈……」說完，阿成就出門去了。

（唉……阿成他果然一回來就……就想要……我實在是不想再跟他……他只會把我當成他的洩慾工具，跟本不把我當做是他的老婆看待……）想到這裡，我不禁為我自己感到悲哀。

飯後的殘局不久就被我跟小盈收拾乾淨了，「媽……我今天約了同學，要到她家與她一起讀書，可以嗎？」

「喔，是不是那個上次到我們家玩的白小敏同學要跟你一起讀書？……」小盈點點頭。

「好吧，她家就在我們家附近而已吧！？小盈，你去要早點回家，現在的冶安不是很好，別讓媽擔心，知道嗎？」

「謝謝媽，我會早點回家的。」小盈連聲應好之後，便回房整理一下書籍，就出門去了。

這時，家中只剩我與小俊母子兩人了，小俊似乎已回到小盈的房間，由於我在浴室拒絕小俊對我的求歡，我與小俊此時的關係變得頗為尷尬，身為母親的我也不好再單獨面對小俊，於是我便回房去了。

在房中，我獨自靜靜的端坐在床邊撫摸著床單想著︰（在我要用什麼態度去面對小俊呢？剛才我在浴室那麼毅然的拒絕小俊的求歡，小俊他會不會討厭我了？不再愛我了？……）種種的憂慮使我有著馬上想要到小俊的面前向他說我願意把我的身子給他的衝動，只求他不要討厭我、不要不再愛我，可是母親的身份使我放不下諸多的負擔，而去跟小俊做大膽的求愛告白。

就在我在床邊坐立難安，不知該如何是好時，「媽……我是小俊，我可以進來嗎？……」是小俊，我最愛的兒子──小俊！

可是這時我仍不敢大膽的表示我對兒子的愛意，我竟然以我自己都不相信的冷靜口吻說︰「門沒鎖，你進來吧……」接著房門便打開了，小俊進來就走到了我的面前。

第七回 偷情母子（二）

小俊就這麼站在我面前，有好一會我與小俊都沉默著，只是彼此注視著對方，這時小俊終於忍受不住而開了口︰「媽……對不起……」

一句對不起，使我本已稍稍平復的激動心情再起波濤，頓時我的眼眶一紅，淚水不受控制的流下︰「嗚……小俊……」我激動的站起來抱著小俊，伏在他的胸懷中，盡情的喧洩自己的情緒。

「媽，對不起……我不該那樣逼你的……小俊不該像爸爸那樣強姦媽媽你……只是我太愛媽媽你了……只想要得到媽你的全部……所以我才控制不住自己……對不起……媽……」

聽到小俊如此的溫柔告白，激起了我內心疼愛自己孩子的母性（啊……小俊，媽多麼想現在就和你相干……）。這時我再也忍不住了，我要將我滿腔的情意都要全部向兒子小俊告白︰「嗚……小俊，媽……都是媽不好……媽不該只有考慮到自己而沒有顧慮到你的心情……媽媽錯了……」

小俊此時用手抹拭著我臉上的淚珠︰「媽……你沒錯……錯的是小俊……」

我與小俊互相傾訴著歉意並緊緊的擁抱在一起。

「媽……」小俊抬起頭來，叫著我之後就深情的凝視著我好一會兒。我被小俊瞧得有些不好意思，不由得羞紅著臉低下頭去，這時小俊的手托起我的下巴，然後就用他的嘴唇向我朱麗艷紅的嘴唇親來，「滋……」多麼甜密的母子接吻。小俊的舌頭伸進了我的嘴裡，吃著我的口液，交纏著我的舌頭，並吸吮了起來。

這些日子以來，每次只要小俊惹我生氣難過，幾乎都是在事後緊緊抱著我，熱吻著我，直到我被他親吻得全身無力，充滿著柔情，破涕為笑的說原諒他才停止，這是小俊對我這個愛人媽媽獨特的道歉的方式。可是這次卻有些不同，小俊一邊親吻著我，一邊卻是慢慢的解開我胸前衣服的鈕扣，我雖然察覺到了，卻也是不掙扎反抗，只是默默迎合著小俊的親吻，並配合著他解開我的衣裙。

（今天我要將我的肉體完全獻給兒子小俊，獻我最愛的男人……小俊，媽愛你……媽要做你的女人……）

不久，小俊已經脫下了我的黑色上衣，露出了我那對穿戴著紅色胸罩的雪白豐乳，兒子一把就抓住了我的乳房，並以他對女人愛撫早已熟識的技巧愛撫著我的肥奶；而小俊的另一隻手則已掀開我的米黃色裙子，伸進我的紅色內褲內，以手指不停的摩撫玩弄著我的肉 及陰核，剛才在浴室的熊熊慾火，再度被兒子小俊挑起。

一會兒，我的肉 被小俊挑逗得騷癢難止，於是肉 裡的淫水幾乎沾濕了小俊的手指與我的內褲，此時的我早已沉醉在兒子小俊帶給我肉慾上的快感，快感一陣陣的襲來，使我不禁身體微微的抖動著︰「小俊……哦……啊……」

小俊更是進一步的用他的兩根手指頭撥開我的兩片嫩肉（陰唇）直接插進了我的肉 內，並不停的抽插揉捏著陰核；同時小俊解開了我的胸罩後，更是用另一手搓捏著我的淫乳，不時的輕捏一下早已硬挺的粉紅乳蒂，這份淫亂的愛撫使我的快感逐漸上升。

「啊……啊……哦……」這時我實在是忍受不住這份與兒子肉體亂倫的快感，於是我也伸手向前隔著小俊的褲子及內褲，握住了我最喜歡的兒子的肉棒。由手中傳來的觸感，兒子的肉棒是那麼的粗、那麼的硬、那麼的令我癡醉，於是我便情不自禁的上下的撫搓起小俊的肉棒。

「啊……小俊……你的雞雞好硬啊……媽……媽好喜歡你的粗長雞雞啊……」

小俊繼續一邊愛撫我的肉體，一邊說︰「我也好喜歡……好愛媽……喔……媽……你搓得我的雞雞好舒服……」

最後我與兒子小俊全身脫得只剩內衣之後，就互相擁吻著，雙雙倒在床上。我與小俊一邊熱吻著對方，一邊我也用手替小俊脫下他的內褲，兒子的肉棒就從內褲中彈了出來，小俊的肉棒顯得硬挺粗長的呈現我面前，看得我這個做媽媽的實在是心癢不已，恨不得將兒子的肉棒一把塞進我那早已騷癢濕潤的淫 中。

「哇……小俊，你的雞雞好長、好粗喔……比你爸爸的……還令媽更加的喜愛你的雞雞……媽好想舔吃你的雞雞……來，好兒子，你躺下……讓媽……好好的用嘴來疼疼你的大雞雞……」

小俊自然是興奮的躺下，接著我便是一把就用手握住了小俊那根粗硬的肉棒，然後就上下的用手直接搓揉套弄了起來，跟著我由嘴中伸出了濕潤的舌頭，溫柔的開始舔著小俊的肉冠（龜頭），同時更是不時的用舌尖輕拭著兒子龜頭的裂縫處。

「喔……媽……你舔的……好棒……兒子……兒子好爽……好舒服喔……」

Lúc này tôi đã đưa con cặc của Tiểu Quân vào miệng, liên tục di chuyển lên xuống con cặc của Tiểu Quân. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve, nhéo hai tinh hoàn xinh xắn của Tiểu Quân. Sau khi ăn con gà trống được một lúc, tôi lấy con cặc của nó ra khỏi miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Tôi bắt đầu từ đầu con gà trống và từ từ liếm nó từ trên xuống dưới, rồi dùng miệng gặm hai tinh hoàn nhỏ nhắn dễ thương của con trai tôi. Sau khi ăn tinh hoàn của Tiểu Quân một lúc, tôi ngước lên với đôi mắt quyến rũ của mình. Lúc này, cặc của Xiaojun đã dính đầy nước bọt của tôi, khiến cặc của con trai tôi trông đặc biệt chói mắt. Tôi không nhịn được lại đưa con cặc của con trai Tiểu Quân vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm. 

Tôi liếm đi liếm lại con cặc của con trai mình một cách thèm khát. Càng ăn và chơi với cặc của Tiểu Quân, da thịt tôi càng ngứa ngáy, vết nước ngọt không ngừng chảy ra từ da thịt. Nước trái cây khiến tôi nâng mông lên và đồng thời bắt đầu run rẩy. Nhưng càng đu đưa, cặp mông to trắng nõn của tôi càng cảm thấy cần con cặc của đàn ông thâm nhập vào mình. Ngực và núm vú của tôi vốn đã rất nhọn và tôi cần một người đàn ông xoa bóp ngực thật mạnh cho tôi. 

"A...Tiểu Quân...Mẹ...Nơi của mẹ ngứa quá...con cũng có thể liếm chỗ của mẹ...được không?..."

(Kể từ khi Tiểu Quân thổi kèn cho tôi, Tiểu Quân hầu như mỗi lần chúng tôi thân mật đều thổi kèn cho tôi. Mỗi lần con trai tôi thổi kèn cho tôi, cảm giác rất thoải mái và sảng khoái đến mức tôi dần dần phớt lờ việc con trai tôi thổi kèn cho tôi. Là mẹ ruột, tôi sẽ rất xấu hổ... Có khi tôi còn chủ động yêu cầu Tiểu Quân thổi kèn cho mình...)

Nói xong, tôi di chuyển phần thân dưới của mình đến trước mặt Tiểu Quân và dùng tay kéo chiếc quần lót trong suốt màu đỏ của mình xuống. Lúc này, hai mẹ con hình thành tư thế quan hệ tình dục bằng miệng giữa nam và nữ. Sau đó tôi dang rộng hai chân và hạ mông xuống. Miếng thịt háng màu hồng đầy lông mu của tôi dính chặt vào mặt Tiểu Quân. Tiểu Quân không liếm thịt tôi ngay. , như thể anh ấy đang cố tình trêu chọc tôi, chỉ nhìn chằm chằm vào làn da mềm mại vốn đã tràn đầy nước trái cây và đầy ham muốn phụ nữ của tôi. 

"Ừm... Mẹ... âm hộ của mẹ thật đẹp... lại thơm quá... Cho dù Tiểu Quân có phải liếm và ăn mèo của mẹ mãi mãi, con cũng bằng lòng..."

"Nào...Xiaojun, mẹ muốn con liếm mẹ...ah...chết tiệt, ngứa quá...Mẹ chịu không nổi nữa rồi...ôi..." Tôi không thể chịu nổi ham muốn tình dục nóng bỏng trong cơ thể đang thiêu đốt tôi. Lúc này, tôi gần như không ngừng lắc cái mông đầy đặn của mình, vừa khóc vừa cầu xin đứa con ruột yêu thích của mình giúp tôi liếm cái âm hộ mềm mại đã lâu không được đàn ông xâm nhập. 

"Được... được rồi, mẹ yêu của con, con trai con đến giúp mẹ bớt ngứa..." Lúc này, Tiểu Quân duỗi thẳng mông tôi, bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Sau nhiều lần quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, Xiaojun giờ đây đã rất thành thạo trong việc liếm và ăn âm hộ của tôi. Hầu như mỗi lần Tiểu Quân cho tôi bú cặc, tôi đều không nhịn được xuất tinh một cách điên cuồng. Lúc này, Tiểu Quân đang thổi kèn cho tôi rất mạnh. Tôi không thể ngăn mình với niềm vui đó. Tôi không khỏi nôn ra con cặc trong miệng. Thay vào đó, tôi dùng tay xoa và vuốt ve con cặc của con trai. 

"A...tốt quá...ồ...Xiaojun...con thật biết liếm...Mẹ...ah...Mẹ đẹp quá...Mẹ thấy dễ chịu quá...Mẹ đẹp quá...ôi..."

Tôi cảm thấy lưỡi của Tiểu Quân đang linh hoạt liếm phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi, thỉnh thoảng cắn vào môi âm hộ của tôi rồi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi để tham lam ăn tinh dịch của tôi. Đồng thời, anh ấy dùng tay xoa xoa phần nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chúng ta (âm vật). Cú liếm này thực sự khiến tôi, mẹ ruột của tôi, sừng sỏ, nước tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy ra khỏi da thịt. 

"Ừm...Chậc...Mẹ...nước trái cây mà mẹ chảy ra ngon quá...Tiểu Quân muốn ăn hết nước thịt thơm ngon của mẹ..."

"A...Xiaojun, con giỏi quá...làm mẹ tê dại quá...Ồ...Mẹ...Mẹ không thể thua con...Con muốn con được thoải mái như mẹ...ừm..." Thế là tôi lại nuốt con cặc của Xiaojun vào miệng, liên tục di chuyển nhẹ nhàng lên xuống, mút con cặc ngày càng lớn của con trai tôi.

Lúc này, Xiaojun đang ở dưới cặp mông béo của tôi, rút ​​lưỡi ra khỏi âm hộ của tôi. Ngay khi tôi định quay lại và bảo Tiểu Quân đừng dừng lại, Tiểu Quân đột nhiên dùng tay dang rộng hai cái mông trắng nõn của tôi. Hậu môn của tôi, vốn chưa bao giờ được bộc lộ với người khác và còn kín đáo hơn da thịt của tôi, hoàn toàn không chút dè dặt hiện ra trước mắt Tiểu Quân. Bởi vì lông mu ở mông của tôi không rậm rạp lắm nên con trai Xiaojun của tôi có thể nhìn thấy rõ lỗ đít của tôi. 

"Wow, đẹp quá! Mẹ ơi... lỗ đít nhỏ của mẹ thật xinh đẹp và dễ thương! Tiểu Quân cảm thấy thật dễ chịu..."

Con cặc trong miệng tôi quả thực ngày càng cứng hơn, nhưng lúc này tôi lại thấy xấu hổ. Ngay cả chồng tôi, Ah Cheng, cũng chưa từng nhìn thấy lỗ đít của tôi. Tôi đỏ mặt, vội nhổ con cặc trong miệng ra, quay sang con trai nói: "Đừng... Tiểu Quân... đừng như thế mà mẹ... hậu môn của mẹ có gì hay đâu..."

Khi tôi nói vậy, con trai tôi thọc một ngón tay vào mông tôi. 

"A...đau...đau quá...Xiaojun, đừng như thế...rút ngón tay ra nhanh...ừm...chết tiệt ở đó bẩn quá...và cũng đau nữa...rút nó ra..."

Tôi chưa bao giờ bị dị vật nhét vào hậu môn. Bây giờ ngón tay của Xiaojun thọc vào lỗ đít của tôi, khiến ham muốn và khoái cảm tình dục nóng bỏng ban đầu của tôi biến mất ngay lập tức, thay vào đó là những cơn đau nhói bùng phát. Đau đến mức tôi suýt rơi nước mắt, nhưng Tiểu Quân dường như không nghe thấy tôi nói gì, cứ từ từ đưa ngón tay vào lỗ đít tôi. 

"A... không... Tiểu Quân... mẹ... mẹ, xin mẹ đừng làm thế... a... đau quá... con thật sự cảm thấy khó chịu quá... ugh..." Tôi muốn lắc lắc hông để ngăn ngón tay của Tiểu Quân lại đưa vào hậu môn của mình, nhưng lúc này toàn thân tôi như yếu ớt, không thể chống cự. Tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác đau rát và để con trai chơi đùa với hậu môn của mình. 

Mỗi lần ngón tay của con trai Xiaojun thọc sâu vào lỗ đít của tôi, tôi lại cảm thấy đau rát. Mặt tôi đã đầm đìa nước mắt vì cơn đau bùng phát. Cũng chính vì cảm giác nhức nhối khó chịu này mà cơ vòng trong hậu môn của tôi càng kẹp chặt các ngón tay của Tiểu Quân hơn. 

Cứ như thế, Tiểu Quân dùng ngón tay thọc vào lỗ đít tôi một lúc. Dần dần tôi không còn cảm thấy đau nữa. Có lẽ đó là sự tê dại của nỗi đau. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại và có phần thoải mái đang dần lan tỏa trong lỗ đít của mình. "A...Xiaojun...ồ..." Sau đó tôi bắt đầu phát ra một tiếng rên yếu ớt để lộ sự thoải mái. 

"Ôi...Mẹ ơi, lỗ đít nhỏ của mẹ nắm chặt ngón tay của con trai con quá..." Tiểu Quân cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi, nên dần dần đẩy nhanh lực đẩy vào lỗ đít của tôi và nói: "Này...Mẹ...không còn đau nữa...cảm giác dễ chịu hơn một chút...Con đã đọc sách và video về việc đàn ông làm điều này với phụ nữ, điều này sẽ khiến phụ nữ khóc...Mẹ, bây giờ mẹ chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái..."

Tôi không thể không cười và khóc khi nghe điều đó. Hóa ra Xiaojun đã học được điều đó từ sách và phim khiêu dâm, và không phải phụ nữ nào cũng có phản ứng dễ chịu khi kích thích hậu môn. Con trai tôi, Xiaojun, thực ra đã dùng cơ thể của mẹ tôi làm vật thí nghiệm. Nhưng tôi không ngờ rằng Xiaojun đã làm đúng và phát triển một vùng gợi cảm khác ngoài phần da thịt nhạy cảm của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cái lỗ đít mà tôi luôn cho rằng chỉ có chức năng bài tiết giờ đây lại mang đến cho tôi khoái cảm khác với kích thích thể chất. 

Lúc này, Xiaojun càng cố gắng hơn để giật ngón tay mà anh ấy đút vào lỗ đít của tôi. Khi cảm giác thoải mái lan rộng, tôi cuối cùng không khỏi rên rỉ lần nữa: "A... ôi... Tiểu Quân... con hư quá, mẹ... ôi... mẹ sắp bị mẹ giết mất... à..."

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ... bây giờ con trai con muốn giúp mẹ thoải mái hơn..." Nói xong, Tiểu Quân rút ngón tay ra (lúc này tôi vẫn không nỡ kéo ngón tay của Tiểu Quân ra khỏi lỗ đít của mình và vặn vẹo hông), sau đó Tiểu Quân thực sự đưa mặt sát vào hậu môn của tôi, sau đó dùng miệng ăn vào lỗ đít của tôi. 

Tôi có thể chịu đựng được khi Xiaojun đưa ngón tay vào lỗ đít của tôi, nhưng anh ấy thực sự đã dùng miệng liếm lỗ đít của tôi. Ngay khi chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của con trai tôi tiếp xúc với lỗ đít của tôi, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi vội lắc hông để thoát khỏi miệng Tiểu Quân và nói: "Không... không, Tiểu Quân, con không được dùng miệng để... mẹ kiếp... cái nơi chết tiệt đó... chỗ chết tiệt đó bẩn lắm,... con không thể..."

Nhưng Tiểu Quân vẫn phớt lờ tôi, nắm lấy cái mông béo của tôi và duỗi thẳng rồi bắt đầu liếm và ăn thật mạnh. Vì không thể thoát khỏi miệng con trai để giúp đỡ lỗ đít của mình, tôi chỉ có thể xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng của mình, và im lặng chấp nhận sự phục vụ đặc biệt của con trai Xiaojun dành cho tôi.

Dần dần, vì Tiểu Quân nhẹ nhàng dùng miệng chữa trị hậu môn của tôi nên cảm giác khoái cảm kỳ lạ lại tràn vào cơ thể tôi, đặc biệt là khi Tiểu Quân đưa lưỡi vào lỗ đít của tôi. 

Ngoài việc dùng miệng chơi đùa với hậu môn của tôi, Tiểu Quân còn không buông miếng thịt của tôi ra. Anh ấy liên tục thọc tay vào miếng thịt đã tràn ngập nước trái cây của tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tận hưởng khoái cảm từ thịt và lỗ đít này, tôi gần như ngất đi vì cực khoái. 

Sau khi mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng và vuốt ve nhau một thời gian, tôi và Tiểu Quân dần dần đạt đến cao trào. Lúc này, Tiểu Quân rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh lật tôi lại để tôi nằm trên giường rồi dang rộng hai chân tôi ra và liên tục cọ xát con cặc nóng bỏng của anh vào lồn tôi. 

Có lẽ vì vừa rồi tôi mạnh mẽ từ chối sự tiến tới của con trai Xiaojun trong phòng tắm mà bây giờ nó chỉ dám thực hiện sự ma sát thân mật giữa bộ phận sinh dục mà hai mẹ con từng làm với tôi, và không dám quan hệ tình dục với tôi vượt xa những gì hai mẹ con nên làm. Nhưng lúc này, tôi chỉ là một người mẹ muốn cống hiến hết mình cho đứa con thân yêu của mình, và con cặc của con trai cứ cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm của tôi. Âm vật của tôi bị con cặc dày của con trai tôi cọ xát dữ dội, những làn sóng khoái cảm tê dại từ đó truyền đến, khiến tôi cảm thấy cần phải đưa con cặc của con trai vào, nên tôi vội vàng đưa tay ra ôm lấy con cặc của con trai đang cọ xát vào da thịt tôi: "A...không...ồ...không, Tiểu Quân...Mẹ...Mẹ muốn con...Mẹ muốn con cặc của con đi vào...Mẹ muốn trao toàn bộ cơ thể của con cho con..."

Tiểu Quân đang hưng phấn nghe được lời tôi nói, lập tức ngừng xoa xoa, kinh ngạc nhìn tôi: "Đây... Đây là sự thật à? Mẹ... mẹ thật sự đồng ý cho con vào sao?" Tiểu Quân lúc này vẫn không thể tin được. Rốt cuộc thì tôi đã từ chối anh ấy rất nhiều lần, và vừa rồi trong phòng tắm, tôi kiên quyết từ chối những lời tán tỉnh của anh ấy. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc trong tay mình ngày càng dày hơn, cứng hơn và thỉnh thoảng hơi run lên, điều đó cho thấy con trai Tiểu Quân của tôi lúc này đang hưng phấn như thế nào. 

"Tiểu Quân... Mẹ suy nghĩ trong phòng... Mẹ yêu con, con cũng yêu mẹ... Mẹ nên trao thân xác của con cho con... Mẹ yêu con trai mình... Con trai cũng yêu mẹ... Mẹ hết lòng vì con trai là điều đương nhiên... Hơn nữa vừa rồi con không sợ bị bẩn... đối với mẹ... Cho nên đây cũng là một cách để mẹ đáp lại tình yêu của con dành cho mẹ... Cho nên... Tiểu Quân, con vào nhanh đi... Mẹ thật sự đã phải chịu đựng rất lâu rồi... Vất vả quá... Khó chịu quá... Mọi lần trước con bị cặc của mẹ cọ xát... Mẹ không muốn con xâm nhập vào âm hộ của mẹ. ...Bởi vì mẹ rất muốn con cặc của con xâm nhập vào con... Nhưng mẹ không thể buông... Mẹ vùng vẫy... Con không dám loạn luân với mẹ như vậy... Nhưng giờ mẹ biết rằng con là người đàn ông yêu con nhất trên đời... Vậy nên... Mẹ ơi, con rất mong được đưa cặc của mẹ vào âm hộ nhỏ của mẹ để giảm ngứa... Sau này, chỉ cần mẹ thích, con có thể đút cặc của mình vào Mẹ lúc nào cũng đoán được, mẹ hoàn toàn là của con, ôi... thật xấu hổ... mẹ không thể nói được nữa..." Lúc này mặt tôi đỏ bừng như hoa đỏ, hai tay che mặt nhưng hai chân dang rộng chờ đợi sự xâm nhập của cặc con trai. 

Sau khi nghe lời tỏ tình rõ ràng của tôi, Tiểu Quân lại càng hưng phấn hơn. Tôi cũng hợp tác xoa con cặc của con trai tôi hai lần trước khi kéo nó vào âm hộ của tôi và thả con cặc trong tay ra, ra hiệu cho Tiểu Quân nhanh chóng đưa vào... Lúc này, Tiểu Quân hào hứng dùng tay tách hai môi tôi ra, sau đó đỡ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và đưa thẳng vào thịt tôi. Sau một tiếng “bốp”, con cặc của con trai tôi từng inch một xâm nhập vào da thịt tôi, cuối cùng tôi và con trai Xiaojun lại được kết nối mật thiết với nhau. 

Nhờ màn dạo đầu vừa thực hiện trong phòng tắm nên lần này Tiểu Quân đã xâm nhập vào lồn mẹ ruột tôi khá dễ dàng. Hơn mười năm trước, tôi đã cố gắng hết sức để bóp con cặc nhỏ này ra khỏi cơ thể mình. Không ngờ hơn mười năm sau, con gà trống nhỏ này lại trở nên khỏe mạnh và dài ra, quay trở lại cơ thể tôi, mang lại cho tôi cảm giác ngọt ngào như vậy. 

Ôi... thật là một điều đẹp đẽ khi hai mẹ con yêu nhau, và không có gì trên đời có thể so sánh được với vẻ đẹp của một người mẹ và đứa con trai ngoại tình. Cho dù tội ác và sự lên án đạo đức có nghiêm trọng đến đâu, đối với người đàn ông tôi yêu thương nhất - con trai Xiaojun của tôi, tôi sẽ không bao giờ hối hận vì đã gây ra những điều tai tiếng như loạn luân mẹ con với Xiaojun vào lúc này. 

"A...Cuối cùng thì con cũng đụ mẹ...Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng sẵn sàng yêu Tiểu Quân thật sự...Ồ...thoải mái quá...thật sảng khoái, mẹ ơi, cặc của mẹ chặt hơn và ấm hơn khi con ôm con cặc của con trong phòng tắm, ôi...trơn quá...ah...Xiaojun sướng quá..."

Nghe Tiểu Quân nói như vậy, tôi không khỏi đỏ mặt đến mang tai. Đồng thời, cơ thể tôi cảm thấy thoải mái như của Xiaojun. 

"Ồ...Tiểu Quân, dừng lại...nói lại đi, mẹ xấu hổ quá...ah...ừm...nhưng...tại sao mẹ lại càng cảm thấy thoải mái hơn..."

"Ôi...Mẹ ơi, con của mẹ thật thoải mái...Mẹ...con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn...bởi vì bây giờ mẹ đã hoàn toàn là người phụ nữ của con..."

Trong phòng tắm, khi Xiaojun lần đầu tiên đưa con cặc của anh ấy vào da thịt tôi, tôi vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình rất đầy đặn và rất thoải mái. Có lẽ chính vì việc hiếp dâm mẹ con mà thế giới không cho phép. Nó làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Nó thậm chí còn ngứa hơn trước khi Xiaojun xâm nhập vào nó. Nước trái cây đã bôi trơn bộ phận sinh dục của tôi và con trai tôi, đồng thời làm ướt lông mu nơi hai mẹ con chúng tôi đang cọ xát vào nhau. Lúc này, tôi ước gì con trai Xiaojun của tôi sẽ đụ tôi một cách mạnh mẽ như bây giờ, để tôi có thể nếm trải cảm giác giao hợp nam nữ đỉnh cao mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua.

Xiaojun bắt đầu sử dụng con cặc của mình để thực hiện chuyển động của pít-tông trong da thịt tôi. Mỗi lần Tiểu Quân đẩy mạnh về phía trước, nó mang lại cho tôi một niềm vui không tả xiết. Hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của tôi đã đặt lên vai con trai tôi, hai chân không khỏi ôm lấy eo Tiểu Quân. Tôi nhắm chặt mắt tận hưởng khoái cảm tình dục nam nữ mà con trai tôi đã mang đến cho tôi từ lâu.

Sau khi Tiểu Quân thọc vào cặc tôi được một lúc thì bỗng trở nên nhanh và gấp, dùng tay xoa xoa hai hòn bi mập mạp trên ngực tôi: “Ôi… thoải mái quá… sướng quá… Mẹ… Cặc của Tiểu Quân cảm thấy sướng quá khi con cặc của mẹ bị kẹp… Ôi… Ôi… Con không thể làm được nữa… Mẹ… Mẹ… Con sắp… xuất tinh…”

Lúc trước Tiểu Quân cọ xát da thịt của tôi, hắn không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên anh xâm nhập vào cơ thể một người phụ nữ. Vì vậy, con gà trống ngày càng hung dữ và dường như nó gần như sắp xuất tinh.

"A... không, Tiểu Quân, mẹ... mẹ không có... và hôm nay... không phải hôm nay..." Tôi chưa kịp nói xong, Tiểu Quân đã run rẩy: "A... mẹ... mẹ, con xuất tinh... à..."

Tôi biết đã quá muộn để kéo con cặc ra khỏi âm hộ của mình nên tôi chỉ cần quấn hai chân quanh eo Tiểu Quân chặt hơn, đồng thời chủ động vặn eo để hợp tác với những cú thúc thô bạo của con trai, để Tiểu Quân có thể xuất tinh của nó vào âm hộ của mẹ ruột tôi. Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên và hôn con trai Xiaojun một cách say đắm.

"A...ôi...Mẹ...con trai con yêu mẹ..." Khi con trai tôi rên rỉ nhanh chóng, tôi cảm thấy con cặc cắm sâu trong da thịt mình đang sưng lên và cứng lại, phun ra những dòng tinh dịch nam nóng bỏng và xuất tinh vào sâu trong bụng mẹ ruột của tôi. 

(A... Ưm... Thoải mái ra ngoài... Mẹ yêu con, Tiểu Quân... Con là của riêng mẹ... Kể cả... nếu con xuất tinh bây giờ, con sẽ có nguy cơ mang thai, nhưng con không quan tâm... Mẹ sẽ sinh ra con của con và con...)

Đúng, hôm nay không phải là ngày an toàn của tôi. Nếu tinh dịch của con trai tôi xâm nhập vào tử cung tôi như thế này thì quả thực rất có khả năng tôi sẽ có thai. Nhưng lúc này, tôi không sợ bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn yêu con trai mình và cảm thấy thoải mái... Cho dù tôi có thai thật, tôi cũng có cách để chồng tôi không nghi ngờ. 

Sau một thời gian rung chuyển dữ dội, con trai tôi dần dần lắng xuống. Tiểu Quân nằm trên người tôi thở hổn hển, nghỉ ngơi, nhưng con trai lại không ngừng hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của tôi: "A...Mẹ...con yêu mẹ...Con trai con sẽ yêu mẹ cả đời...Không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ..."

Tôi nghe vậy không khỏi xúc động, dùng môi đáp lại con trai mình một cách dữ dội: "Con có thoải mái không?...Xiaojun, con có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh vào trong mẹ không?"

"Hừm... thật thoải mái... thật sự rất thoải mái... thoải mái hơn bất kỳ trải nghiệm thân mật nào trước đây... Mẹ... con trai của con thật sự yêu mẹ đến chết mất..."

"...Đừng có khoa trương và nghiêm túc như vậy nữa. Giờ cuối cùng tôi đã bị đứa con trai hư hỏng này của bà chiếm đoạt...Con chắc chắn sẽ sớm chán mẹ thôi...bỏ mẹ đi..."

"Mẹ... Người phụ nữ yêu thích của con, mẹ đang nói cái gì vậy? Con trai của mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ trong cuộc đời này, nó sẽ yêu thương mẹ và chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời."

"Thật sao? Tiểu Quân, con không thể nói dối mẹ..." Tôi nghiêm túc nói với Tiểu Quân, nhưng tôi lại nhìn lại và nghĩ: "...nhưng con không thể ở bên mẹ cả đời...con sẽ lấy vợ sinh con...khi đó con sẽ vẫn nhớ đến mẹ như một người mẹ chăm chỉ..."

Tôi vừa nói xong, Tiểu Quân đã ôm chặt tôi vào ngực: “Không… không… đối với em, Tiểu Quân cả đời không thể cưới một người vợ… Anh chỉ có một người phụ nữ, và đó chính là em…”

"Tiểu Quân..." Lúc này hai mẹ con không khỏi lại bắt đầu hôn nhau thân mật. Lúc này, tôi cảm thấy cặc của con trai tôi đã bắt đầu cứng lại và dày hơn trước khi cháu kịp rút ra. Tôi không khỏi đỏ mặt nói với con trai mình: “Con nhóc biến thái này…con lại muốn mẹ à?…Cặc của con lại cứng lên nữa rồi…lại ngứa nữa…”

"Hehe... Mẹ dâm đãng của tôi, bà không muốn cùng con trai vui vẻ nữa sao? Tôi biết vừa rồi bà chưa bộc lộ ra ngoài, cho nên bà nhất định rất muốn làm chuyện đó với Tiểu Quân lần nữa!"

“Con ghét con…nhưng…Mẹ cũng muốn…” Lúc này, tôi hành động như một người phụ nữ trưởng thành và ám chỉ con trai rằng tôi muốn quan hệ tình dục lần nữa. 

"Mẹ... mẹ thật nghịch ngợm... nhưng con trai con thích nhất vẻ ngoài nghịch ngợm của mẹ, bởi vì chỉ có con mới thấy được..."

Sau đó, tôi và con trai Xiaojun bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai. Không có khái niệm hay hạn chế đạo đức nào liên quan gì đến chúng tôi. Chúng tôi, hai mẹ con, một lần nữa đạt đến đỉnh điểm sung sướng chưa từng có. 

Chương 8: Mẹ Đĩ (Chương cuối, Phần 1)

Đêm đó, tôi và con trai ruột Xiaojun cuối cùng đã có mối quan hệ loạn luân cấm kỵ nhất trên thế giới, và chúng tôi đã làm điều đó hai lần liên tiếp. Lần thứ hai, dương vật của Tiểu Quân kéo dài hơn, tôi không nhịn được xuất tinh lần thứ hai. Xiaojun cuối cùng cũng hài lòng và xuất tinh dịch màu trắng sữa vào ngực tôi, sau đó anh ấy lại dựa vào tôi và dừng cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con chúng tôi. 

Sau khi xong việc, tôi và con trai cùng bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa chu đáo cho nhau, tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng màu trắng ngồi trên giường cùng con trai Tiểu Quân, nó chỉ quấn một chiếc khăn quàng quanh eo. Lúc này, Xiaoying đang ở nhà một người bạn cùng lớp gọi lại và nói rằng cô phải chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ ở nhà bạn cùng lớp. Cô ấy có thể về nhà rất muộn nên không về và qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Sau khi bảo con gái sáng mai hãy về sớm, tôi đặt điện thoại xuống và quay lại giường. 

Lúc này, tôi đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông yêu tôi sâu sắc, người đàn ông này chính là con ruột của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Con trai tôi cũng nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, hít thở hương thơm cơ thể mới tắm rửa của tôi.

"Tiểu Quân... hứa với mẹ một điều nhé?"

Tiểu Quân cười đáp: "Mẹ... dù thế nào đi nữa, con trai con cũng sẽ hứa với mẹ... cho dù có phải chết vì mẹ..."

Nghe Tiểu Quân nói xong, tôi vội vàng lấy tay bịt miệng hắn: “Tiểu Quân, đừng nói nữa… Mẹ biết con rất thành thật với con…” Nói đến đây, tôi không khỏi rơi nước mắt. 

"Mẹ... sao mẹ lại khóc..." Tiểu Quân vội vàng lo lắng hỏi. 

"Xiaojun... Mẹ biết con rất yêu mẹ... nhưng bố con... ông ấy đã quay lại rồi... Điều mẹ muốn con hứa là sau này dù bố con có làm gì với mẹ, con cũng sẽ không xung đột với bố con... Dù sao thì ông ấy cũng là chồng con và là cha ruột của con. Hơn nữa, tài chính của gia đình vẫn phụ thuộc vào bố con... Vậy hãy hứa với mẹ... ... Dù bố con có tra tấn mẹ hay... ép mẹ phải chiến đấu với ông ấy... với ông ấy, con không thể vì mẹ mà tranh đấu với bố con... giống như trước đây... kẻo ông ấy trở nên nghi ngờ anh và em... Tiểu Quân, hãy nhớ rằng, dù thế nào đi nữa... người đàn ông mà mẹ yêu thương nhất vẫn là con, cho dù mẹ có làm vậy... làm chuyện đó với bố con... trái tim của mẹ sẽ luôn thuộc về một mình con..."

Khi nghe vậy, Xiaojun lập tức trả lời: "Không, mẹ, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con. Con không thể chịu đựng được tất cả những hành vi tàn ác mà ông già xấu xa đã gây ra cho mẹ nữa, và con không thể chịu đựng được nếu mẹ lại quan hệ tình dục với ông ấy..."

"Tiểu Quân... nghe mẹ nói, con biết nếu con lại quan hệ với bố con sẽ rất tổn thương, nhưng dù sao con là vợ của ông ấy, con không có quyền từ chối ông ấy. Hứa với mẹ, con phải kiên nhẫn, giống như trước đây, nếu con muốn ở bên mẹ và con mãi mãi..."

Khi tôi và Tiểu Quân đang nói chuyện thì đột nhiên có tiếng đập cửa ngoài phòng. Là Ah Cheng người đã trở lại. Trước đây mỗi lần say rượu về là anh ấy lại ồn ào, náo nhiệt như vậy.

Tôi vội khoác áo khoác vào người, nói với Tiểu Quân: "Tiểu Quân, mau về phòng đi. Bố con về rồi. Nhớ kỹ, lát nữa con chỉ cần ở trong phòng chị gái con thôi. Đừng lo bố con sẽ làm gì với con. Mẹ yêu con..." Nói xong, tôi hôn lên má con trai rồi bước ra khỏi phòng, đi ra cửa trước.

Vừa đến cổng đã nhìn thấy Ah Cheng say rượu đang ôm cổng, lớn tiếng: "Chu Mei, sao cô không nhanh ra ngoài? Chồng cô về rồi, ra ngoài nhanh lên..."

Tôi nhanh chóng bước tới giúp Ah Cheng ngăn cản hàng xóm nhìn thấy trò đùa. Tôi khóa cửa, dìu Ah Cheng vào phòng khách, “Sao Ah Cheng về muộn thế... Cũng gần như vậy rồi…” Tôi chưa kịp nói xong, Ah Cheng đã tát tôi: “Cái quái gì vậy… anh đang nói cái gì vậy, đàn ông chúng tôi làm gì mà cô, một người phụ nữ hôi hám như cô, phải quan tâm?” 

Tôi bị Ah Cheng tát và ngã xuống ghế sofa. Tôi vuốt má mình đang nhức nhối vì cái tát quá mạnh của chồng, không khỏi buồn bã.

(Tại sao? Tại sao anh ta lại là chồng tôi? Anh ta cưỡng hiếp tôi và hủy hoại cuộc đời tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải cưới anh ta và sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. Tôi thực sự đau đớn... Xiaojun... người đàn ông của tôi.)

Đúng lúc tôi đang buồn, Ah Cheng tiến tới nói: "Khóc...khóc làm gì, hehe...cởi quần áo ra nhanh đi, lâu rồi anh chưa đụ em đàng hoàng..."

Nghe xong, tôi kìm nước mắt, tức giận nói với Ah Cheng: “Anh uống rượu điên cuồng… Đây là phòng khách… Bọn trẻ sẽ thấy…”

Lúc này A Thành lại tát tôi một cái: "Cái quái gì vậy... em đang nói vớ vẩn gì vậy? Anh là chồng của em. Anh muốn làm gì thì làm với em. Được rồi... Nếu em không cởi ra, anh sẽ lột trần em..." Achen bắt đầu cởi bộ đồ ngủ mỏng manh duy nhất của tôi ra. Dù tôi có phản kháng nhưng phụ nữ cũng không mạnh mẽ bằng đàn ông.

Ngay khi bộ đồ ngủ phía trên của tôi sắp bị Ah Cheng cởi ra, Ah Cheng đột nhiên bị đẩy ra khỏi tôi. Thì ra là Tiểu Quân. Khi nhìn thấy con trai Xiaojun, tôi không khỏi bước tới ôm chặt con và không ngừng khóc.

"Ai...ai đã đẩy tôi đi...?"

"Anh... đừng đi quá xa. Sao anh có thể ngược đãi mẹ tôi như thế này..."

"Junsheng...ah, được rồi, nhóc con, đây là việc của người lớn chúng ta, ở đây không phải chuyện của ngươi, đứa trẻ đó quan tâm đến cái gì!? Về phòng ngủ đi..."

"Nếu như ngươi muốn ức hiếp mẹ... Ta không thể bỏ qua... Ta thực sự xấu hổ khi có một người cha như ngươi..." Lúc này, trong mắt Tiểu Quân lóe lên vẻ tức giận, nắm chặt tay, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra xung đột kịch liệt với Ah Cheng.

"Đồ vô liêm sỉ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đang làm cái gì vậy? Ta muốn đánh ngươi và ta, nhưng lại không muốn biết ai đã nuôi ngươi lớn như vậy..."

"Là mẹ tôi đã nuôi tôi và em gái tôi. Bạn có biết mẹ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu vất vả để nuôi tôi và em gái tôi không? Nhưng tôi và bạn chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm làm cha của tôi và em gái tôi. Suốt ngày chỉ say sưa với người khác, sau đó về nhà đánh người ta và hành hạ mẹ bạn. Tôi chịu đủ rồi..."

Thấy sự việc gần như đã đến mức không thể quay lại, tôi vội vàng bước tới: "Tiểu Quân... mau về phòng đi, ở đây không có việc gì làm... nhanh lên..."

"Mẹ...con...con muốn bảo vệ mẹ..."

Tôi rất cảm động khi con trai nói vậy nhưng vẫn phải giả vờ làm mẹ: “Mau lên… về phòng nhanh đi. Con không nghe mẹ nói sao?”

Con trai tôi nhìn tôi như thấy thương cho người phụ nữ nó yêu bị bắt nạt. Xiaojun không còn cách nào khác ngoài giận dữ hét lên và quay trở lại phòng Xiaoying. Trái tim con trai tôi tan vỡ. Khi nhìn thấy Tiểu Quân như vậy, trái tim tôi cũng tan vỡ.

"Thằng nhãi này càng ngày càng bạo dạn và ngang ngược, dám chống lại ta như vậy. Nấc... Nếu ta biết... Ta đã bóp chết nó khi nó mới sinh ra... Nấc... Này... Chu Mỹ, sao ngươi không cởi hết quần áo ra? Còn cần ta giúp ngươi cởi ra sao...!"

Nhìn người chồng vô lại và vô dụng này, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi cởi bộ đồ ngủ mỏng và nằm khỏa thân trên ghế sofa. Tôi nhắm mắt lại. Sau đó Ah Cheng cởi quần và đẩy người lên. Anh ấy không thực hiện bất kỳ màn dạo đầu hay bất cứ điều gì tương tự, và anh ấy không quan tâm liệu tôi có ham muốn tình dục hay tôi có đau hay không, anh ấy chỉ đưa dương vật không thể chịu nổi của mình vào da thịt tôi và bắt đầu bơm nó một cách dữ dội.

"Mẹ kiếp... sướng thật... ôi... nó chặt hơn nhiều so với cặc của phụ nữ nước ngoài! Ôi... Zhumei... cặc của bạn thật chặt... ồ... sướng quá..."

Lúc này, chồng tôi đang áp sát vào tôi toát ra mùi say khó chịu khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Ben và tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. Ah Cheng đang đâm và đâm vào tôi theo ý muốn của anh ấy. Ben và tôi không thể cảm nhận được một chút tình yêu hay một chút niềm vui nào. Trong kiểu quan hệ nam nữ không có tình cảm sâu đậm này, tôi như một cái xác vô hồn, chỉ là công cụ để chồng trút hết ham muốn tình dục. Nhưng tôi đã quen với điều đó qua nhiều năm. Hầu như mỗi lần tôi quan hệ tình dục với Achen đều như vậy. Tôi quay đầu lại và nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy cơ thể mình bị dã thú xúc phạm lần nữa. Tôi rơi nước mắt khi nghĩ về người con trai yêu thương tôi nhất.

(Xiaojun... Mẹ yêu con... Xiaojun... Con phải tha thứ cho mẹ... Trái tim của mẹ sẽ luôn thuộc về một mình con... ugh...)

Không biết bao lâu, chồng tôi, người đang nằm trên người tôi, cuối cùng cũng run rẩy và phóng tinh dịch bẩn thỉu của anh ấy vào da thịt tôi. Sau đó anh quay người lại và ngủ thiếp đi. Tôi kìm nén nỗi buồn đứng dậy, lấy mấy tờ giấy vệ sinh trên bàn ra, lau vết bẩn nhớp nháp mà chồng tôi Achen đã xuất tinh trên người tôi, rồi muốn quay về phòng tắm rửa. 

Vừa bước đến lối đi, tôi đã nhìn thấy con trai tôi đang đứng trên lối đi, nhìn tôi đầy yêu thương và giận dữ. Tôi chạy về phía Tiểu Quân với trái tim tan nát, nức nở khóc trong vòng tay anh. Con trai Tiểu Quân của tôi cũng đưa tay ôm chặt lấy tôi: "Mẹ... tại sao... tại sao mẹ lại bằng lòng nhận lời xúc phạm của hắn... Nhìn thấy con bị hắn xúc phạm, mẹ có biết trái tim con đau đến mức nào, khó chịu như thế nào không?"

Tôi rưng rưng nước mắt nói với con trai: “Đừng nói… đừng nói nữa… Tiểu Quân, chỉ cần nhớ rằng mẹ chỉ yêu con, trái tim của mẹ thuộc về con… con đừng nói gì nữa…”

"Nhưng...Mẹ...con..."

“…Giúp anh về phòng đi, mẹ muốn tắm rửa…”

Lúc này Tiểu Quân không còn cách nào khác đành đỡ tôi trở về phòng. Tắm rửa xong, tôi ngồi trên giường với người đàn ông mình yêu và ôm nhau đến tận bình minh. 

Kể từ khi Cheng về nhà, con trai tôi, Xiaojun và tôi trở nên thân thiết hơn về mặt thể xác và yêu nhau vì mối quan hệ của nó. Mặc dù tôi và con trai đều có nhiều tình cảm, ham muốn tình dục mãnh liệt và cần an ủi nhau nhưng vì chồng tôi luôn ở nhà nên tôi và Xiaojun phải hạn chế cơ hội thân mật. Chúng tôi vô cùng lo sợ nếu không cẩn thận, Trình sẽ biết được mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi.

Tôi và con trai Xiaojun cố gắng hết sức để quan hệ tình dục và bày tỏ tình yêu với nhau khi bố vắng nhà. Chỉ lúc này tôi mới cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ được một người đàn ông yêu mình sâu đậm yêu thương. Nhưng Ah Cheng không có nhiều cơ hội đi uống rượu với anh em và anh cũng đã ngừng đánh bạc nên dành nhiều thời gian ở nhà hơn.

Ngày tháng trôi qua, tình yêu sâu đậm giữa tôi và con trai phát triển đến mức chúng tôi không thể sống thiếu sự an ủi của nhau dù chỉ một giây phút. Đôi khi chúng ta, mẹ con, không chịu nổi nỗi đau vì thèm muốn nhau, nên thường lợi dụng một khoảng thời gian ngắn ngủi để thực hiện những hành vi dâm ô, loạn luân giữa mẹ con. Ví dụ, khi Cheng ra ngoài mua thuốc lá, đó là thời điểm vui vẻ đối với chúng tôi, và đôi khi Xiaojun giả vờ bán rau với tôi ở chợ trong những ngày nghỉ lễ. Thực tế, sau khi ra khỏi nhà mà không nói với chồng, tôi đã bế con trai lái thẳng về khách sạn, nơi chúng tôi trút hết ham muốn mẹ con; 

Tôi nhớ có lần, vì ba bốn ngày không tìm được cơ hội quan hệ với Tiểu Quân nên con trai nhỏ của tôi đã tích tụ ham muốn trong vài ngày, ham muốn tình dục tự nhiên rất cao. Tối hôm đó, Ah Cheng và con gái Xiaoying đang xem TV ở tiền sảnh, còn tôi đang nấu ăn trong bếp. Đột nhiên Tiểu Quân ôm tôi từ phía sau.

"Ồ... đồ biến thái, buông ra... nếu không chị gái hoặc bố ngươi nhìn thấy ngươi sẽ rất tệ..."

"Mẹ... đừng lo lắng... chị gái con và ông già xấu tính đó đang xem TV vui vẻ... họ sẽ không biết chúng ta đang... hehe..." Nói xong, con trai tôi dùng con cặc vốn đã sưng tấy của mình cọ xát vết nứt mông qua chiếc váy dài và quần lót của tôi. 

Tôi cảm thấy một củ thịt nóng hổi ấn vào vết nứt trên mông mình, không khỏi quay đầu lại: "A... tiểu tử này... sao cậu lại cởi cả quần và quần lót..."

"Nào...Mẹ...vợ tốt của anh, con cặc yêu thích của em muốn em nhiều lắm..."

"Nhưng... nhưng... quá nguy hiểm... tốt nhất là đừng làm vậy... Tiểu Quân, ngoan ngoãn... đợi đến khi không có ai ở nhà rồi mẹ mới nói chuyện với con... nếu không, nếu bố con nhìn thấy con đụ ta và chơi đùa với vợ ông ta, chúng ta nhất định sẽ bị ông ta đánh chết..."

"Tôi không sợ! 'Zhumei', em là người phụ nữ duy nhất của anh, ông già xấu xa đó không xứng đáng với em ..." Xiaojun đôi khi sẽ gọi thẳng tên tôi sau khi quan hệ loạn luân với tôi. 

“Con nghĩ vẫn chưa ổn đâu, ngoan ngoãn nghe lời mẹ đi…”

Khoảng cách giữa bếp và phòng khách chỉ có vài mét. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi rất dễ bị bắt quả tang quan hệ tình dục với con trai trong bếp nên tôi vẫn còn do dự. 

"Mẹ ơi, thế này thì sao? Con không cởi áo của mẹ. Con chỉ vén váy lên và cởi quần lót của mẹ đến đầu gối. Sau đó con nhét cặc của mình vào trong mẹ và đụ mẹ. Bằng cách này, cho dù chị gái hay bố con có vào bếp, chúng ta cũng có thể nhanh chóng sắp xếp quần áo mà không bị họ phát hiện. Điều này có ổn không? Mẹ đã không quan hệ tình dục với con trai con ba bốn ngày rồi. Con không thể chịu đựng được... được... Zhumi... mẹ nói rồi. Bạn có thể để con trai mẹ làm bất cứ điều gì. thời gian...?" Xiaojun vừa nói vừa cọ xát con cặc của mình vào phần thịt dưới chiếc váy dài của tôi và liên tục dùng tay xoa bóp ngực tôi. 

Bị kích thích bởi sự bộc trực của con trai, ham muốn tình dục của tôi dần trỗi dậy. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại lời cầu xin của con trai Xiaojun: "Ồ... Tôi thực sự bị ám ảnh bởi đứa con trai hư của bạn. Tôi không biết kiếp trước tôi đã nợ bạn điều gì... Quên đi, Xiaojun, thôi nào, chồng yêu bé nhỏ của tôi, nhưng bạn phải di chuyển nhanh chóng... Nếu không, bố bạn sẽ phát hiện ra..."

Tôi đang quan hệ tình dục với con trai mình trong bếp và Ah Cheng ở gần đó. Rốt cuộc thì tôi vẫn còn sợ hãi.

"Con biết rồi mẹ, mau nằm xuống đi, con sẽ dùng cặc của con đụ mẹ từ phía sau."

Đầu tiên tôi tắt ga nấu ăn, sau đó đỏ mặt nằm xuống máy giặt. Tôi vén chiếc váy dài lên, cởi chiếc quần lót màu trắng rồi dang rộng đùi. Phần thịt dưới cơ thể tôi vừa ngứa và rỉ nước do sự ma sát của con trai tôi vừa rồi. Tôi nằm đó như thế này chờ đợi cặc của con trai tôi xâm nhập. 

Đầu tiên, Xiaojun cọ xát con cặc dày và cứng của nó vào lỗ thịt của tôi một lúc, sau đó con cặc của con trai anh ấy, vốn được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi, nhắm vào lỗ thịt của tôi và trượt vào thịt của tôi với một tiếng "bốp", và tôi ngay lập tức cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong mình. 

"A... Tiểu Quân, cặc của ngươi cứng quá... ôi... chết tiệt, đẹp quá... a..."

Vì tôi và Xiaojun chưa quan hệ ba bốn ngày nên cơ thể người phụ nữ trưởng thành của tôi không thể sống thiếu sự thoải mái của con cặc dày, dài và cứng của đàn ông trong một ngày (đặc biệt là sau khi quan hệ loạn luân với con trai, tôi càng khó kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt do con trai mình khơi dậy), nên trong ba bốn ngày qua, phần dưới cơ thể tôi lúc nào cũng ngứa ngáy và rỉ nước, nghĩ đến con cặc dày và dài của con trai. Bây giờ sự xâm nhập của con trai tôi lại một lần nữa khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Con trai tôi ôm lấy cặp mông béo của tôi và co giật dữ dội. Anh ấy thò tay vào trong áo tôi và bóp ngực tôi qua chiếc áo lót. Ngoài ra, tôi không biết liệu con gái và chồng tôi có phát hiện ra hành vi loạn luân của tôi với con trai hay không. Sự kích thích loạn luân của cuộc tình này khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Tôi không thể không siết chặt con cặc của mình ngày càng chặt hơn. Đồng thời, tôi không khỏi rên rỉ đầy dục vọng.

"Mẹ, nói nhỏ thôi...nếu không chị và những người khác sẽ nghe thấy..."

Nghe con trai nói vậy, tôi chỉ biết kìm lại cảm giác sung sướng tột độ và khẽ rên lên. Lúc này con trai tôi đụ tôi từ phía sau, tư thế dâm đãng và mãnh liệt như chó đực ân ái với chó cái. Sau khi con trai tôi đụ tôi một lúc, tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

"A... Tiểu Quân, mẹ... mẹ... xuất tinh... ồ..." Phần thịt mềm trong âm đạo của tôi đột nhiên siết chặt và kẹp chặt lấy con cặc, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp bắn lên quy đầu của con trai tôi. 

Xiaojun dường như không thể chịu đựng được niềm vui vào lúc này. Sau một cú đẩy nhanh, anh ấy nói: "À... Tôi cũng sắp xuất tinh... Ồ... Zhumei..." Sau đó, Xiaojun lắc người và xuất toàn bộ tinh dịch thơm ngon và nóng hổi vào tử cung của tôi, để tử cung của tôi nếm thử tinh dịch của con trai ruột một cách cẩn thận. 

Nói xong, Tiểu Quân nằm trên người tôi thở hổn hển, hôn lên làn da trắng như tuyết của tôi, vuốt tóc tôi. Tôi cũng thở hổn hển yếu ớt. 

Đột nhiên có một giọng nói vang lên: "Mẹ... em trai, mẹ có ở trong bếp không?" Con gái Xiaoying của tôi gọi to khiến tôi và Xiaojun sợ hãi. Tôi và con trai nhanh chóng thu dọn quần áo vì sợ Tiểu Anh sẽ vào bếp sớm. Khi Xiaoying đến, tôi chưa kịp mặc quần lót nên trước tiên phải kéo váy dài xuống, nhưng lúc này, tinh dịch do con trai tôi xuất ra trong âm hộ của tôi đang chảy chậm và không kiểm soát được từ lỗ âm hộ của tôi. 

"Tiểu Quân, nếu con còn chưa mặc quần thì nhanh ra cửa sau đi. Mẹ sẽ lo liệu..." Sau đó Tiểu Quân lẻn ra ngoài bằng cửa sau.

Sau khi Tiểu Anh vào phòng bếp: "Ừ mẹ, mẹ ở bên này! Em trai đâu?" 

"Ồ! Anh ấy, anh ấy... hình như vừa nói với tôi là muốn ra ngoài mua đồ nên mới đi cửa sau ra ngoài."

"Vậy đó. Nhân tiện, mẹ, công việc của mẹ xong chưa? Bố có vẻ hơi nóng lòng chờ bữa tối nên bảo con đến xem mẹ nấu xong chưa. Được rồi, con giúp mẹ nhé, được không?"

Nghe vậy, tôi vội vàng nói: "Không... không cần, Tiểu Anh, mẹ sắp ăn tối rồi... Con có thể bưng đồ mẹ nấu lên bàn trước, ra phòng khách, còn lại mẹ sẽ xử lý..."

"Được rồi... Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?"

"Ừ... có không? Ồ... có lẽ là do khói nóng khi nấu ăn. Tiểu Anh, em mau lấy bát đĩa ra để tránh cho bố em mất bình tĩnh."

Sau đó Tiểu Anh bưng bát đĩa ra phòng khách nên tôi và con trai Tiểu Quân cuối cùng cũng thoát khỏi nguy cơ bị vạch trần tội loạn luân giữa hai mẹ con. Tôi không khỏi vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm.

(Suỵt... May thay, Tiểu Anh đến chậm... nếu không, tất cả đều là Tiểu Quân... à...)

Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy xuống từ phía trên đùi mình. Lúc này tôi vội chạy vào nhà vệ sinh. Vừa vén chiếc váy dài lên, tôi thấy tinh dịch mà con trai tôi xuất vào âm đạo của tôi đang dần chảy ra khỏi âm đạo và chảy đến đầu bắp chân tôi. Tôi nhanh chóng lau sạch nước ép tình yêu mà con trai tôi để lại trên người bằng giấy vệ sinh.

(Thật sự, lần nào tôi cũng xuất tinh, và tôi xuất tinh rất nhiều… Nhưng vừa rồi Tiểu Quân thực sự đã làm tôi chết… Ôi, hôm nay tôi lại phải quyến rũ Trình và tôi…)

Đúng vậy, khi con trai tôi quan hệ tình dục với tôi lần nào cũng không dùng bao cao su thì rất có thể tôi đã mang thai con của con trai tôi. Để khiến Trình chồng tôi không nghi ngờ, tôi không còn cách nào khác ngoài việc gạt đi sự xấu hổ của mình và dụ dỗ Cheng làm nhục tôi mỗi lần tôi quan hệ tình dục với Xiao Jun (vì vậy, ngay cả khi tôi mang thai đứa con của con trai tôi, Ah Cheng cũng sẽ không nghi ngờ rằng đó là hạt giống của con trai anh ấy chứ không phải của anh ấy); nhưng Ah Cheng không nghi ngờ rằng tôi đã có nó, nghĩ rằng cuối cùng tôi đã yêu anh ấy và luôn hào hứng làm tình với tôi. Bằng cách này, tôi và con trai đã lén lút đóng cảnh mẹ con làm tình hết lần này đến lần khác trong hoàn cảnh nguy hiểm đến mức chồng con tôi có thể phát hiện ra bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, điều khiến tôi lo lắng nhất không phải là tôi sẽ mang thai đứa con của con trai tôi mà là dạo gần đây mối quan hệ của Xiaojun và Achen ngày càng trở nên tồi tệ. Họ thường xuyên xảy ra mâu thuẫn vì những chuyện nhỏ nhặt, tôi và Xiaoying lần nào cũng phải thuyết phục họ dừng lại. Tôi biết Tiểu Quân sẽ xảy ra mâu thuẫn với bố chỉ vì tôi, người tình của mẹ cậu ấy. Anh ấy không sẵn lòng chấp nhận việc Cheng thường xuyên ngược đãi tôi, cưỡng hiếp tôi theo ý muốn và lăng mạ tôi. Trong mắt anh, tôi không còn là mẹ anh nữa mà là người phụ nữ của anh (mặc dù tôi cũng nghĩ vậy). Nhưng trên thực tế, tôi là vợ hợp pháp của bố anh ấy, còn Tiểu Quân là con của tôi và A Thành. Sự thật sắt đá này không thể được Xiaojun chấp nhận, và anh ấy không biết tại sao Xiaojun lại thường xuyên bảo vệ tôi.

Gần đây Achen ngày càng bạo hành tôi, cứ như thể hắn đang bạo hành Tiểu Quân vậy. Để duy trì sự hòa thuận trong gia đình, tôi đã phải chịu đựng nỗi đau bị A Thành ngược đãi. Nhưng nhìn vào mắt đứa con trai yêu quý của tôi, tôi có thể thấy nó thực sự rất có lỗi với tôi. Ngoài việc thương hại tôi nhiều hơn khi chúng tôi ở một mình, Xiaojun thường lén lút nhìn chằm chằm vào Cheng với ánh mắt hung dữ, như thể anh ấy sắp làm điều gì đó khủng khiếp. Tôi thực sự lo lắng rằng điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục. 

Dù trong lòng tôi thầm lo lắng nhưng khi ở một mình với tôi, con trai tôi dường như không có gánh nặng gì và bày tỏ tình yêu với tôi như một người tình, quan hệ tình dục với tôi một cách thỏa thích. Tuy nhiên, con trai tôi không bao giờ đeo bao cao su. Ngay cả khi tôi có kinh, anh vẫn cần thân hình trưởng thành và quyến rũ của tôi. Tôi yêu Tiểu Quân đến mức không đành lòng yêu cầu Tiểu Quân đeo bao cao su, làm giảm khoái cảm khi giao hợp với tôi. Mặc dù vậy, khả năng mang thai của tôi là rất cao. 

Cuối cùng, một tháng rưỡi sau khi quan hệ loạn luân với Tiểu Quân, những ngày này tôi thường cảm thấy khó chịu. Tôi thường xuyên cảm thấy buồn nôn. Đồng thời, nhiệt độ cơ thể của tôi dường như cao hơn bình thường và kinh nguyệt của tôi bị trễ năm hoặc sáu ngày. Lúc này, tôi bắt đầu lo lắng mình có thể có thai, vì các dấu hiệu mang thai khi tôi chuẩn bị sinh Tiểu Anh và Tiểu Quân đều giống hệt như bây giờ nên tôi lén đến khoa sản phụ khoa để khám. Đúng như dự đoán, bác sĩ nói với tôi rằng tôi đã có thai! 

Chương 8: Mẹ Đĩ (Chương cuối, Phần 2)

Lúc chạng vạng, tôi một mình đi bộ về nhà, không biết phải làm gì, vì đứa trẻ này phải thuộc về tôi và con trai tôi, vì lần nào con trai tôi cũng xuất tinh vào tử cung tôi trước, sau đó là Achen xuất tinh, nên đứa trẻ này phải thuộc về tôi và con trai tôi, Xiaojun. 

Tôi bất lực nhìn trời: (Ôi! Ước gì Tiểu Quân không phải con ruột của tôi, để tôi có thể rời xa A Thành, không chút đắn đo yêu Tiểu Quân, sinh con của chúng tôi, lập nên một gia đình hạnh phúc... Nhưng điều này là không thể, ít nhất là bây giờ không thể...) Lúc này, vấn đề nan giải là sinh con hay phá thai thực sự rất đau đớn đối với tôi. 

Tối hôm đó, Ah Cheng lại đi uống rượu với nhóm anh em của mình, còn Xiaoying ở lại trường để giúp đỡ vì công việc của câu lạc bộ, nên chỉ có tôi và Xiaojun ở nhà. Khỏi phải nói, con trai tôi vội vàng bế tôi vào phòng, rồi vội vàng cởi quần áo của mình cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, rồi vội vàng tìm cách cởi quần áo của tôi. 

"Tiểu Quân... chờ đã, mẹ... mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tiểu Quân ôm ta hôn ta nói: "Sau này chúng ta nói chuyện gì đây? Hôm nay ở nhà chỉ có ta và ngươi khó khăn lắm. Trúc Mai, chúng ta làm lành trước đi..."

Tôi đẩy Tiểu Quân ra, trịnh trọng nói với anh ấy: "Tiểu Quân, tôi... tôi có..."

"Có gì vậy? Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

"Ồ...tôi đã nói là tôi có em và con tôi..."

Tiểu Quân nghe vậy sửng sốt: "Thật sao... thật sao? Mẹ, trong bụng mẹ thật sự là con của con sao?"

Tôi không trách Tiểu Quân đã nói như vậy. Dù sao thì tôi cũng có quan hệ với Ah Cheng nên anh ấy hỏi như vậy cũng là chuyện bình thường nên tôi ngượng ngùng gật đầu. 

"Ta sắp làm cha... Ta sắp làm cha! Ta không ngờ ta mới mười bốn tuổi đã làm cha... Chu Mễ, thật tốt quá! Cuối cùng ta cũng để cho mẹ ruột của mình mang thai đứa con của ta..." Con trai tôi hưng phấn ôm lấy ta, xoay vòng vòng. 

"Ôi! Được rồi, mẹ quay đầu con nhiều quá, mẹ con choáng váng..." Con trai tôi dừng lại, hôn lên má tôi và nói: "Chu Mỹ... lão già chết tiệt đó có biết không?"

“…Tôi còn chưa nói cho anh ấy biết…Tôi cũng không dám nói cho anh ấy biết, bởi vì đây là con của anh và của tôi…”

"Ngươi sợ cái gì?! Trúc Mai, chờ hắn trở về, ta sẽ trực tiếp nói cho hắn biết ngươi mang thai hài tử của ta, ta sẽ mang ngươi đi!"

Mặc dù Tiểu Quân nói như vậy nhưng trong lòng tôi thầm thở dài. Con trai Xiaojun của tôi dù sao cũng là một đứa trẻ chưa trưởng thành. Tiểu Quân quá ngây thơ. Anh ấy muốn đưa tôi đi. Trình có sẵn lòng không? Và nếu Ah Cheng phát hiện ra, anh ta chắc chắn sẽ đánh chết tôi, người vợ ngang ngược của tôi và Xiaojun, người đã loạn luân với vợ anh ta. Cho dù có thể rời đi, Tiểu Quân mới mười bốn tuổi, làm sao có thể nuôi nổi tôi và đứa con trong bụng tôi? 

Thấy tôi cau mày, Tiểu Quân hỏi: "Sao thế? Em có thai với con của anh và anh không vui à?"

"Không, Tiểu Quân, mẹ mang thai hài tử của con rất vui mừng, hy vọng có thể sinh ra nó, nhưng..."

“Em sợ anh không chăm sóc được em và các con à?” Tôi im lặng. 

Tiểu Quân thấy tôi im lặng, tỏ vẻ bằng lòng: "! Nếu việc này không được thì hãy đi vứt bỏ con của chúng ta, kẻo bị chính chồng của mình phát hiện."

"Tiểu Quân, con đang nói cái gì vậy? Đây là con của con và của mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi anh ấy. Mẹ biết con đang nói vì tức giận, nhưng đó là sự thật. Hơn nữa, nếu con đi giết con, con sẽ tỏ ra thân thể yếu đuối, nên không có gì đảm bảo bố con sẽ không phát hiện. Nếu bố con theo đuổi, ông ấy sẽ phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta. Trong lòng mẹ có một ý tưởng. Bà có thể giữ con và mẹ và con, hoặc con có thể ở nhà, nhưng con sẽ phải đau khổ một chút."

"Tôi có thể làm gì?"

"Tiểu Quân, nghe mẹ nói đi, con và bố con có cùng nhóm máu, cho nên cho dù sau khi sinh ra anh ấy không tin đó là con của mình, ông ấy cũng không thể biết được liệu ông ấy có muốn đến bệnh viện kiểm tra hay không. Mẹ chỉ cảm thấy đau lòng khi con không thể thừa nhận mình là cha của con chúng ta. Mẹ muốn con trở thành anh trai của con chúng ta!"

"Anh?! Đùa thôi, tôi là cha của đứa bé, tại sao anh lại muốn tôi làm anh trai của nó! Chúc Mỉ, con không muốn! Mẹ, đi với con! Con sẽ cố gắng nuôi mẹ và đứa nhỏ, sẽ không để mẹ và con phải chịu chút đau khổ nào."

"Không... Tiểu Quân, mẹ rất cảm động trước tình cảm của con dành cho mẹ, nhưng bây giờ con vẫn đang đi học và có tương lai tươi sáng. Mẹ thực sự không muốn hủy hoại tương lai của con như thế này. Nếu con thực sự rời khỏi ngôi nhà này và bắt con đi làm, điều đó sẽ cản trở tương lai của con. Còn nếu con rời khỏi ngôi nhà này như thế này, con con con chắc chắn sẽ ăn mất nếu đi theo chúng ta. Khó lắm, con không muốn anh và các con chúng ta đau khổ phải không? Vậy nên hãy đồng ý với kế hoạch mà anh vừa nói và tạm thời làm anh trai của con chúng ta." Nếu con thực sự muốn đưa con và con chúng ta đi khi con học xong và có khả năng tài chính, mẹ nhất định sẽ mang con của chúng ta đi cùng con đến hết cuộc đời… được không?

Cuối cùng, sau sự kiên trì thuyết phục và nài nỉ của tôi, con trai tôi đã đồng ý, mặc dù nó rất miễn cưỡng. 

Tối hôm đó, trong bữa tối, tôi nói với chồng và con gái Tiểu Anh rằng tôi lại có thai. Cheng rất vui vì anh ấy nghĩ tôi sắp sinh con cho anh ấy lần nữa. (Trên thực tế, đứa trẻ mà tôi mang thai là con của tôi và con ruột Xiaojun. Đứa trẻ này nên được coi là cháu trai của Cheng!) Xiaoying cũng rất vui khi có thêm một đứa em trai hoặc em gái. Gia đình tràn ngập niềm vui. 

Nhưng lúc đó chỉ có con trai Tiểu Quân của tôi đang im lặng ăn mà không có phản ứng gì. Khi nhìn thấy, tôi chỉ cảm thấy đau xót trong lòng chứ không thể nói thành lời. Suy cho cùng, một người đàn ông không thừa nhận mình là cha của chính con mình, là anh trai của chính con mình chắc hẳn sẽ rất đau đớn, nhưng tôi có thể làm được gì? 

Khi tôi mang thai được hơn 5 tháng, một chuyện đã xảy ra khiến tình yêu của tôi với con trai càng mãnh liệt hơn. Tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con trai Xiaojun của mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Một buổi chiều, Ah Cheng đưa hai anh em về nhà đi uống nước. Khi về đến nhà, họ đã ngửi thấy mùi rượu và hơi say. 

"Này... Jumei! Hiccup... Cậu chết ở đâu vậy! Ra ngoài chuẩn bị đồ ăn và đồ uống đi. Hiccup... Tôi muốn uống một ly thật ngon với Black Dog và Ade! Hiccup..."

Trong phòng tôi đang bận việc nhà, nghe Achen nói mà không khỏi tức giận: (! Ở ngoài uống chưa đủ, còn dẫn nhóm bạn thời tiết đẹp của mình về uống rượu gây chuyện. Lát nữa hàng xóm sẽ cười nhạo cậu...) Dù bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn phải vào bếp chuẩn bị đồ ăn nước uống, nếu không Achen sau này sẽ không biết sẽ hành hạ tôi như thế nào (hiện tại tôi đang mang thai con trai nên không thể bị Achen đánh đá nữa...). 

Sau khi thức ăn và rượu đã sẵn sàng, tôi lấy chúng ra. 

"Ta lâu như vậy mới hoàn thành, ngươi chưa ăn sao? Mau đặt đồ ăn và rượu lên bàn. Con khốn này, ngươi để anh trai ta chờ lâu như vậy, khiến ta xấu hổ trước mặt hắn..."

Khi Ah Cheng say rượu, anh ấy sẽ nói những điều vô nghĩa và lăng mạ tôi. Tôi thực sự sợ bị anh ta đánh nên vội vàng đặt đồ ăn và rượu lên bàn. 

"Quên đi... Anh Trình, xin anh đừng mắng chị dâu em vất vả như vậy nữa. Nhìn chị ấy xinh đẹp như thế nào, Anh Trình, anh thật sự cần phải chăm sóc em dâu thật tốt..."

"Ừ, vâng? Tôi đoán anh Trình chắc hẳn là người chị dâu "đau đớn" luôn ngoan ngoãn mỗi đêm phải không?"

Những người lên tiếng tên là Ad và Black Dog. Họ là những người bạn thời tiết đẹp mà Achen chơi cùng nhiều nhất. Họ cũng là những tên xã hội đen khét tiếng trong thị trấn của chúng tôi. Họ đã bị đưa đến đồn cảnh sát để kỷ luật nhiều lần và đã đến thăm nhà chúng tôi nhiều lần. Ngay từ lần đầu tiên họ đến nhà chúng tôi, họ luôn nhìn tôi bằng ánh mắt ác ý, như thể có ý đồ xấu nào đó với tôi khiến tôi rất khó chịu. 

Một lần khi họ đang uống rượu ở nhà chúng tôi, họ đã đi quá xa. Họ lợi dụng Cheng để đi vệ sinh, thô lỗ với tôi ngồi cạnh và đưa ra những nhận xét tục tĩu, thô tục. May mắn thay, Trình nhanh chóng đi ra, hai người bình tĩnh ngồi lại. Lúc đó tôi là người duy nhất ở nhà, nếu không tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì. 

Từ đó trở đi, tôi thực sự có ác cảm với họ không tả xiết nên mỗi lần Ade và Black Dog đến nhà, tôi luôn chuẩn bị sẵn đồ ăn nước uống rồi xông vào phòng để tránh bị quấy rối bởi hành vi tục tĩu và vô liêm sỉ của họ nữa. 

"Ha...Đó là điều đương nhiên. Thành thật mà nói, các bạn đều biết tôi đang chèo thuyền. Trong những năm qua, tôi đã chơi với hơn 70% đến 80% gái mại dâm ở các cảng trên khắp thế giới. Nhưng xét về nhan sắc và dáng người thì chị dâu Zhumei của bạn còn hơn những gái mại dâm đó mấy lần, nên bạn cho rằng có thể ngày nào tôi cũng không đụ cô ấy tốt, ha..."

"Đúng đúng, anh Trình, anh có một người phụ nữ xinh đẹp như chị dâu, ngày nào cũng có thể đụ cô ấy. Ade và tôi rất ngưỡng mộ anh, chị dâu của anh phải bị anh đụ mỗi đêm cho đến khi cô ấy hét lên sung sướng, phải không?"

Sau khi nghe lời miêu tả tục tĩu của Ah Cheng, Ade và Heigou không khỏi quay đầu lại và mở to mắt nhìn tôi, gần như chảy nước miếng khi nhìn. 

"Không cần phải nói, ha... Anh cũng có thể cưới một người phụ nữ về nhà, không cần phải ngưỡng mộ tôi! Tuy nhiên, cưới một người phụ nữ có thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp như chị dâu của anh, có lẽ không đơn giản như vậy. Haha..."

Những lời nói của một số người đàn ông ngày càng tục tĩu và vô liêm sỉ, khiến tôi đỏ mặt. Hơn nữa, trong lúc A Đức và Hắc Câu đang ồn ào với A Thừa, họ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời, nên tôi đặt đồ ăn và rượu xuống xong vội vàng trở về phòng. 

Không biết qua bao lâu, tiếng ồn ào bên ngoài dần dần im bặt. Tôi không coi trọng chuyện đó, nghĩ rằng Ah Cheng lại đi chơi với hai người bạn thời tiết đẹp đó nên tôi tiếp tục bận rộn với công việc gia đình ở nhà. Lúc này đột nhiên có tiếng "va chạm" vang lên, cửa bị đẩy ra. Tôi vội nhìn ra cửa thì thấy Ade và Heigou đều say khướt. Đồng thời, cả hai đều lộ ra bộ mặt dâm đãng, tục tĩu. 

Khi nhìn thấy họ, tôi vô thức muốn bỏ chạy. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Chị dâu Trình, nấc... đừng sợ. Anh Trình say rồi. Chó đen và tôi... nấc... sợ em cô đơn nên muốn nói chuyện vui vẻ với em! Này..." Ade cười dâm đãng nói rồi đóng cửa lại. 

"A... Hai đại ca các ngươi đều bận, không cần cùng ta nói chuyện." Lúc này tôi thực sự rất sợ hãi. Ah Cheng say rượu, Xiaoying và Xiaojun không có ở nhà. Sẽ thế nào nếu họ...

"Này... mọi người đều biết em là mỹ nhân xinh đẹp nhất trấn của chúng ta. Mọi người còn đặt cho em biệt danh "Xishi ăn chay". Hai anh em chúng ta thích đi cùng người đẹp nhất, vậy nên... hãy để chúng em đi cùng chị dâu nhé!" Con chó đen vừa nói xong liền nắm lấy tay tôi, Ade cũng ôm tôi từ phía sau không ngừng vuốt ve cơ thể tôi. 

"A... đừng như vậy... Tôi sắp hét lên mất, buông ra!"

"Ha... ngươi hét lên, ngươi có gãy cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu."

"A... giúp... cứu..."

Họ đã đúng. Dù tôi có hét lên cũng không có ai đến cứu tôi. Ngoại trừ Ah Cheng say rượu, không có ai ở nhà, và những người hàng xóm khác đều ở rất xa nhà chúng tôi, nên họ có thể không nghe thấy tiếng kêu cứu của tôi khi tôi bị nhốt trong phòng. Không ai có thể cứu tôi vào lúc này. 

Khi tôi kêu cứu thì họ đẩy tôi xuống và đè tôi xuống giường. 

"A... Các đại ca, làm ơn tha cho em đi... Làm ơn, em đã có thai hơn năm tháng rồi, làm ơn thả em ra đi! Minh..." Tôi không khỏi vừa sợ hãi vừa khóc. 

Nhưng hai con quái vật chết tiệt này nghe thấy tôi khóc thì càng hưng phấn hơn: "Thế này thì tốt hơn. Anh em chúng ta chưa bao giờ chơi với một phụ nữ bụng to nào cả. Lần này chúng ta thử một lần xem. Hehe..."

Con chó đen đỡ tôi lên trong khi Ade vén áo tôi lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi đang mặc áo ngực. 

"Wow! Bộ ngực căng tròn như vậy, xoa xoa chắc là sảng khoái lắm. Nấc... Cái bụng tròn nhô ra này nhìn tươi quá..."

Sau đó tôi trực tiếp cởi quần ra, chiếc quần lót màu be cũng lộ ra ngoài. 

"Ồ...Chị dâu Trình, đồ lót của em là một bộ trên dưới phải không? Thật gợi cảm nhỉ? Nhìn Hắc Cẩu, quần lót của cô ấy hình như ướt rồi. Này...Chị dâu Trình, em biết anh Trình chèo thuyền lâu như vậy, bây giờ anh ấy mới về, chắc chắn không thể đút cho em ăn. Đã lâu rồi em chưa có khoảng thời gian vui vẻ với một người đàn ông phải không? Hôm nay cũng là một khoảng thời gian dài đối với em phải không? Hai anh em chúng ta sẽ làm một việc tốt, đụ em, khiến em cảm thấy thật dễ chịu."

Hai con thú vô nhân đạo này, tôi là một phụ nữ đang mang thai năm tháng, nhưng chúng lại phớt lờ tất cả những điều này, chỉ muốn thể hiện ham muốn thú tính của mình và trút giận lên tôi một cách thỏa thích. 

Sau đó, Ade cởi áo ngực và quần lót của tôi. Bởi vì tôi đang bị một con chó đen bắt làm con tin, lại sợ chống cự quá mức và vùng vẫy sẽ làm tổn thương đứa trẻ trong bụng nên tôi không thể phản kháng được chút nào, chỉ có thể để Ade cởi quần lót của mình. 

"A... không, ta cầu ngươi... buông ta ra... thả ta đi... a... đừng nhìn ta... Minh Minh..." Một khi nữ nhân bị nam nhân bạo hành, ngoài khóc lóc van xin còn có thể làm cái gì? 

"Chà! Chị dâu, lông mu của em dày quá, khiến người ta muốn móc cu ra nhét vào thịt em..." Nói xong, Ade dùng tay mạnh mẽ tách hai cặp đùi của tôi ra rồi chạm vào bìu của tôi. 

"Ninh... đừng... van cầu em, đừng..."

Sau khi Ade chạm vào lớp lông mu dày của tôi, anh ấy trực tiếp đặt lòng bàn tay lên da thịt tôi và bắt đầu vuốt ve liên tục; và con chó đen còn dùng cả hai tay véo bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi trần truồng, bụng phệ, bị hai con thú hèn hạ làm nhục. Từ khi mang thai, tôi sợ quan hệ quá nhiều sẽ làm tổn thương đứa bé trong bụng nên đã ba bốn tháng tôi không quan hệ với con trai Tiểu Quân. Vì vậy, dù trong lòng có vạn vạn sự bất đắc dĩ, phản ứng sinh lý ngứa ngáy của cơ thể khiến nước dịch từ phần dưới cơ thể tôi bị tay Ade bao phủ, ngực tôi dần dần sưng lên và núm vú cũng cứng lại. 

"Này! Trình chị dâu, nhìn xem, thịt của em chảy ra nước, núm vú thì nhọn và cương cứng, còn khoe khoang ở đó... Kể từ lần đầu tiên chúng tôi đến nhà em nhìn thấy em, chúng tôi đã muốn yêu em từ lâu. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như em. Hôm nay hai chúng ta nhất định phải đụ em chết mất..."

Sau đó Ade cởi bỏ quần áo, để lộ da thịt xấu xí phủ đầy lông đen. Khi nhìn thấy con cặc của Ade chưa bằng 1/3 con cặc của con trai tôi, tôi không khỏi khinh thường Ade (!

Một mảnh thịt nhỏ xấu xí như vậy muốn hãm hiếp tôi. A...ai sẽ cứu tôi đây? Tôi không muốn bị hai con thú này làm nhục, thân thể của tôi chỉ để cho con ruột Tiểu Quân của tôi làm tình…). 

"Anh... ugh... anh không sợ chồng tôi phát hiện sao? Anh không cảm thấy xấu hổ khi trêu chọc vợ của bạn mình sao? Và Cheng ghét nhất người khác trêu chọc tôi. Nếu anh... làm việc này ngay bây giờ, và Cheng phát hiện ra, anh ấy chắc chắn sẽ... nhất định không để anh đi..."

"Ha... cái quái gì vậy, lỡ như chồng cô biết chuyện thì sao? Trước tiên hãy thoải mái đã."

Sau đó, tôi nhìn thấy dải thịt từ âm đạo của Ade đang tiến gần đến da thịt của mình, tôi càng khóc nức nở (Trời ơi! Hơn mười năm trước, tôi đã bị tên Ah Cheng kiêu ngạo cưỡng hiếp, và bị ép cưới hắn. Tôi sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. Cuối cùng tôi đã tìm được một người đàn ông thực sự yêu tôi, con trai tôi, Xiaojun, nhưng bây giờ tôi vẫn phải bị hai con thú này xúc phạm. Tôi ghét lắm… Tôi ghét lắm… Ông trời thật bất công với tôi…). 

Lúc này, đột nhiên có tiếng "chạm!" và Ade bị đánh đến cạnh giường trước mặt tôi. Thì ra là Tiểu Quân vừa đi học về. 

Người con trai cầm một cây gậy gỗ trong tay, tức giận chỉ vào Ad và Black Dog rồi nói: "Hai tên khốn kiếp, các ngươi vẫn là con người à? Mẹ tôi đang mang thai và đang mang thai, mà các người lại... muốn hãm hiếp bà ấy. May mắn thay, các người là bạn thân của bố tôi, lại còn lợi dụng ông ấy trong cơn say và muốn cưỡng hiếp mẹ tôi. Mẹ kiếp! Các người đúng là bạn bè vớ vẩn. Nếu hôm nay tôi không đánh chết các người, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với mẹ tôi và sự tức giận của tôi. Uống đi..." Sau đó Tiểu Quân bắt đầu đánh cô một cách bừa bãi. 

Không biết Ade và Black Dog phạm tội trộm cắp hay say rượu. Họ bị Xiaojun đánh đập và bỏ trốn khắp nơi. Họ đang hoảng loạn. Chỉ trong chớp mắt, Tiểu Quân đã đuổi bọn họ ra ngoài. 

Sau đó Tiểu Quân vội vàng trở về phòng: "Mẹ... Chu Mễ, mẹ không sao chứ?"

Vừa thấy Tiểu Quân quay lại, tôi chạy tới ôm chặt con, khóc: "Ôi... Tiểu Quân, con sợ quá... Mẹ sợ quá..." Tôi run rẩy khóc nức nở trong vòng tay con trai, kể lại nỗi sợ hãi và lo lắng của mình. 

Tiểu Quân vuốt tóc tôi, an ủi tôi đang khóc và nói: "Không sao đâu... không sao đâu mẹ, đừng sợ. Có Tiểu Quân ở đây, Tiểu Quân sẽ luôn bảo vệ mẹ và yêu thương mẹ đến hết cuộc đời, sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu bất bình hay tổn hại nào nữa."

Dưới sự an ủi nhẹ nhàng của Tiểu Quân, sự hưng phấn của tôi dần dần dịu đi. Con trai yêu quý của tôi đã đến cứu tôi khi tôi gặp nguy hiểm, nhưng chồng tôi là A Cheng lại say khướt trên ghế trong sảnh. Điều này khiến tôi càng quyết tâm theo con trai Xiaojun của mình đến hết cuộc đời và không bao giờ xa con. Và sự việc này đã khiến cho mối quan hệ giữa tôi và con trai càng ngày càng bền chặt hơn. 

Đêm hôm đó, không cho Tiểu Anh biết chuyện, Tiểu Quân lại cãi nhau kịch liệt với cha A Thành về vấn đề này. Mặc dù Achen sau khi tỉnh rượu đã biết chuyện này, nhưng anh ấy cũng không hoàn toàn tin rằng hai người anh em trung thành nhất của mình lại làm ra chuyện dã man như vậy với mình nên đã cãi nhau lớn với Tiểu Quân. Tuy nhiên, kể từ đó, Ah Cheng không còn mang hai con thú Ad và Black Dog này về nhà mình nữa. Trong khoảng thời gian tôi sắp sinh con, anh ấy rất ít khi bạo hành hay ép tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Có lẽ… có lẽ anh ấy cảm thấy có lỗi với tôi vì sự việc đó! 

Những ngày tiếp theo, khi ngày sinh của tôi càng ngày càng đến gần, để không làm tổn hại đến bào thai trong bụng, tôi và con đã ngầm thỏa thuận tạm thời kìm hãm ham muốn tình dục cuồng nhiệt. Tuy nhiên, đôi khi tôi cảm thấy rất đau khổ khi thấy con trai nhỏ của mình mắc chứng ham muốn tình dục nên tôi đã dùng những phương pháp khác để giải tỏa ham muốn tình dục của con trai mình như dùng miệng hoặc tay có thể tạm thời loại bỏ ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai tôi. 

Trong một hoặc hai tháng cuối cùng khi tôi chuẩn bị sinh con, Xiaojun đột nhiên không nhờ tôi giúp đỡ về ham muốn tình dục nữa. Tôi hỏi anh ấy vì tò mò. Anh ấy thường nhờ tôi giúp đỡ về ham muốn tình dục của anh ấy. Vì sao gần đây hắn lại bình tĩnh như vậy? Nhưng Xiaojun nói rằng anh ấy muốn tôi chờ đợi ngày sinh nở thật tốt và không muốn ham muốn tình dục của anh ấy làm phiền tôi vào lúc này. Xiaojun thậm chí còn nói rằng anh ấy muốn tôi sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh cho anh ấy, cả mẹ và con trong bụng đều sẽ được an toàn. 

Nghe xong tôi thấy thật ấm áp và cảm động. Người đàn ông tôi yêu nhất lại ân cần với tôi như vậy, được một người con, người đàn ông tốt như vậy yêu thương sâu sắc, cuộc đời này tôi còn mong gì hơn nữa? 

Tuy nhiên, Xiaojun và Xiaoying gần đây có vẻ rất thân thiết với nhau. Vốn dĩ ở gần nhau không có gì quan trọng, nhưng trực giác của phụ nữ mách bảo rằng giữa Tiểu Quân và Tiểu Anh nhất định có mối quan hệ mơ hồ nào đó. Kể từ khi Xiaojun và Xiaoying sống cùng phòng, cảm giác mà họ mang lại cho tôi luôn khiến tôi cảm thấy rất bất an. Tôi có thể biết được từ cách Xiaoying nhìn Xiaojun nhiều lần. Cách con gái Xiaoying của tôi nhìn Xiaojun cũng giống như cách tôi nhìn Xiaojun. Họ cũng là những ánh mắt dịu dàng nhìn người yêu của tôi. 

(Xiaojun và Xiaoying... bây giờ họ sống chung một phòng, lẽ nào... họ... họ...? Không... không, Xiaojun yêu tôi rất nhiều, anh ấy từng nói rằng anh ấy chỉ yêu tôi, và tôi gần như đã sinh ra đứa con của mình với anh ấy...)

Mặc dù tôi thực sự nghi ngờ và bất an, sợ rằng Tiểu Quân sẽ không còn yêu tôi, không cần tôi nữa mà chỉ yêu em gái của anh ấy (dù sao thì Tiểu Anh nhỏ hơn tôi, thân hình trẻ trung gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy còn hấp dẫn Tiểu Quân hơn tôi, một phụ nữ gần già…), nhưng khi ngày sinh đang đến gần, tôi không còn cách nào khác ngoài tự an ủi mình rằng chính tôi mới là người quá bận tâm, nên tôi tập trung chờ sinh và tạm thời không nghĩ đến chuyện đó nữa.

Mười tháng cuối cùng cũng trôi qua, tôi sinh con gái thành công ở bệnh viện. May mắn thay, con gái nhỏ của tôi không bị ảnh hưởng bởi cận huyết và không có yếu tố dị tật. Con gái nhỏ của tôi rất khỏe mạnh. Đây là kết quả của tình yêu giữa tôi và con trai Xiaojun. Tôi rất hạnh phúc khi cuối cùng cũng sinh được đứa con khỏe mạnh cho con trai yêu quý của mình. Người chồng vô danh A Cheng vui mừng khôn xiết, con trai Xiaojun lại càng vui mừng hơn vì mới mười bốn tuổi đã lên chức bố. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu đó có phải là do ảnh hưởng của cận huyết hay không. Sau khi bé gái chào đời, bác sĩ nói với chúng tôi rằng khi lớn lên bé có thể yếu đuối và ốm yếu, thỉnh thoảng bé có thể vô tình bị bệnh. Cô ấy yêu cầu tôi chú ý hơn đến việc nuôi dạy cô ấy một cách cẩn thận. Điều này thực sự làm tôi lo lắng. 

Một tuần sau, tôi trở về nhà cùng con gái nhỏ. Cheng và Xiaoying đã chăm sóc rất chu đáo cho cô con gái nhỏ Hanling của họ (tên đó là do tôi và Xiaojun chọn riêng, sau đó tôi đặt tên với sự đồng ý của Cheng). Không cần phải nói, con trai Xiaojun của tôi cũng rất quan tâm đến con gái mình (dù sao thì con trai Xiaojun của tôi mới là cha ruột thực sự của con gái nhỏ tôi). Sự quan tâm và tình yêu của Xiaojun dành cho Hanling đôi khi còn vượt quá tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Đôi khi tôi đùa giỡn với con trai Tiểu Quân với giọng điệu hơi ghen tị và chua chát: Có con gái mà không muốn có mẹ à? Con trai tôi luôn ôm chặt hai mẹ con và nói: Hai người nó yêu thương nhất đời là mẹ con chúng ta. Ngài sẽ yêu thương chúng ta mãi mãi và không bao giờ lìa xa chúng ta. Niềm hạnh phúc này khiến tôi cảm thấy đó là niềm hạnh phúc hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. 

Sau hơn hai tháng, cơ thể tôi đã được phục hồi và dần dần thoát khỏi tình trạng suy nhược. Thân hình hơi béo và đầy đặn khi tôi sắp sinh con đã nhờ sự nỗ lực của tôi mà tôi đã lấy lại được vóc dáng thon gọn gợi cảm. Tôi nghĩ con trai Xiaojun của tôi không thể không muốn thân mật với tôi! Còn bản thân tôi thì đã kiêng cữ hơn năm sáu tháng vì sắp sinh con. Tôi đã hứng tình và đang chờ cơ hội để quan hệ tình dục với con trai mình một lần nữa. 

Nhưng liên tục hơn mười ngày, Tiểu Quân luôn về nhà rất muộn. Kể cả khi về, anh ấy vẫn luôn ở trong phòng với em gái. Hơn nữa, trong những ngày nghỉ, họ luôn viện cớ để cùng nhau đi mua sắm. Điều này càng khiến tôi nghi ngờ và bất an hơn. Tiểu Quân trước đây không như vậy. Anh luôn tham lam thân xác của người yêu và mẹ tôi; nhưng bây giờ con trai Tiểu Quân của tôi không còn thân mật với tôi nữa, mỗi lần Tiểu Quân về rất muộn, Tiểu Anh cũng về. Trực giác nữ tính mách bảo: hai người chị em chắc chắn đã có chuyện thầm kín, nhưng tôi lại không dám hỏi trực tiếp Tiểu Quân. Tôi sợ điều tôi lo sợ là sự thật, tôi càng sợ một khi biết được sự thật, Tiểu Quân sẽ không còn yêu tôi, không cần tôi nữa. Trong thời gian này, sự nghi ngờ và buồn bã tràn ngập trái tim tôi.

Một ngày nọ, có cơ hội cho tôi biết được sự thật. Khi tôi đang dọn phòng cho Xiaojun và Xiaoying, tôi bất ngờ tìm thấy nhật ký của Xiaoying trên bàn của Xiaoying. Tôi biết việc xem trộm nhật ký của người khác là sai trái. Tôi ngồi vào bàn, lưỡng lự trước cuốn nhật ký của con gái, nhưng nóng lòng muốn biết sự thật, tôi không thể không đọc qua nhật ký của con gái lớn. Kết quả là nội dung ghi trong đó như một tia sét từ trời giáng, phá hủy niềm hạnh phúc mà tôi tưởng mình đang có lúc này. 

(Phần đầu tiên của "Bà mẹ đĩ và em gái đĩ" đã hoàn thành, phần thứ hai - "Chị gái đĩ" sẽ được tiếp tục.)

