============================================================
  Slutty mẹ và em gái nóng bỏng 1-8
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%95%a9%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e9%a8%b7%e5%a7%8a%e5%a7%8a1-8/
  Ngày       : 2021-03-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Chương 1: Người Mẹ Dâm Dục Trước khi bắt đầu câu chuyện này, tôi xin tự giới thiệu về mình.

Tên tôi là Yang Zhumei. Tôi sinh ra trong một gia đình nghèo. Cha mẹ tôi đã gả tôi cho người khác làm con nuôi khi tôi còn nhỏ. Mặc dù tôi là con gái nuôi của một gia đình khác nhưng bố mẹ nuôi rất tốt với tôi. Tôi cũng vào trường Cao đẳng Sư phạm rất tự tin. Tuy nhiên, năm tôi mười tám tuổi, một cái cây trồng gần trường Lin Guo đã bị một công nhân xây dựng cưỡng hiếp. Sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cha mẹ nuôi của tôi lúc đó. Có lẽ vì bầu không khí xã hội bảo thủ lúc bấy giờ, cha mẹ nuôi tôi đã gả tôi cho người công nhân xây dựng, kẻ đã cưỡng hiếp tôi bất kể tôi có muốn hay không. Vì vậy, tôi đã bỏ học đại học khi chưa hoàn thành việc học. 

Nhưng sau khi chúng tôi kết hôn, anh ấy thường xuyên đánh đập và bạo hành tôi. Anh ta là một người ít học, và anh ta làm mọi thứ mình muốn, ăn, uống, đĩ và đánh bạc. Mỗi khi anh về nhà, nếu anh không say thì cuộc sống của tôi sẽ dễ dàng hơn, nhưng nếu anh say, chắc chắn tôi sẽ lại bị đánh. Đôi khi, bất kể tôi muốn hay không, chồng tôi vừa “lên giường” là anh ta liền cởi quần áo tôi, ép tôi lên giường và để anh ta cưỡng hiếp tôi. 

Anh ta thậm chí còn không đeo bao cao su khi cưỡng hiếp tôi, nên trong vòng ba năm sau khi cưới anh ta, tôi đã sinh cho anh ta một đứa con gái và một đứa con trai. 

Con gái lớn của tôi tên là "Yingmei" và con trai thứ hai của tôi tên là "Junsheng", nhưng tôi gọi các con của mình là Xiaoying và Xiaojun. Sau khi tôi sinh cho người chồng kém cỏi của mình một cặp con, anh ấy đã bình tĩnh lại một chút và bắt đầu làm việc nghiêm túc. Vì trình độ học vấn của anh chỉ là tiểu học và không tìm được việc làm tốt nên thỉnh thoảng anh phải chèo thuyền về nhà. 

Nếu chỉ dựa vào chồng mà sống thì hai mẹ con chúng tôi đã chết đói từ lâu nên tôi cũng phải đi làm. Tuy nhiên, vì đã bỏ học đại học nên đương nhiên tôi không thể tìm được việc làm tốt. Cuối cùng, tôi phải bán rau ở chợ gần nhà để kiếm sống. 

Tôi tự nhận thấy mình khá ưa nhìn, vóc dáng không hề bị biến dạng vì đã sinh được 2 đứa con. Tôi vẫn giữ được vóc dáng khá tốt. Gia đình chúng tôi không vững mạnh về tài chính nên sau khi chồng tôi điều hành một chiếc thuyền, chúng tôi có hai phòng trống. Vì vậy, khi con gái tôi mười tuổi, cháu được phép ở một phòng, còn tôi ở chung phòng khác với con trai. Tuy nhiên, một sai lầm lớn đã xảy ra: chồng tôi đã chèo thuyền suốt mười năm. Mười năm nay anh ấy hiếm khi ở nhà nên tôi quan hệ với anh ấy chưa đến mười lần trong mười năm này. 

Năm nay tôi ba mươi ba tuổi. Đã lâu không có người đàn ông an ủi, tôi mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Từ nhỏ, Tiểu Quân đã phụ thuộc vào mẹ nhiều hơn Tiểu Anh. Cho đến gần đây, Tiểu Quân đã mười hai tuổi nhưng vẫn như xưa. Anh ấy sẽ có những hành động quyến rũ trong vòng tay tôi bất cứ khi nào anh ấy không có việc gì để làm, và anh ấy thường cố ý hoặc vô ý chạm vào ngực tôi. Tôi đã không coi trọng nó. Có lẽ tôi đã quá nuông chiều cách cư xử của Tiểu Quân đối với mình. Hoặc có thể là vì tôi nghĩ việc Tiểu Quân chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi có thể là một cách làm nũng với mẹ tôi.

Gần đây, Xiaojun ôm tôi khi anh ấy không có việc gì làm và chạm vào tôi khắp nơi, chẳng hạn như chạm vào bộ ngực lớn hoặc đùi của tôi. Nhưng tôi nghĩ đây là dấu hiệu thân mật giữa mẹ con nên tôi cho Tiểu Quân chạm vào cơ thể mình, nhưng Tiểu Quân thấy tôi không mắng nó sờ vào cơ thể mình nên tôi để nó chạm vào người mình. Thay vào đó, anh ấy thậm chí còn đi xa hơn và cố gắng nâng váy của tôi lên nhiều lần. Nhưng sau đó tôi đã ngăn anh ấy lại và gõ vào đầu anh ấy, nói rằng tôi là mẹ anh ấy và anh ấy không thể làm loạn. 

Lúc đầu, Xiaojun sẽ rụt rè và không dám làm những điều không phù hợp với tôi nữa, nhưng sau vài ngày, anh ấy sẽ ngẫu nhiên chạm vào tôi bất cứ lúc nào. Lúc này tôi đã quá lười để quan tâm đến anh ấy. Đôi khi Xiaojun ngẫu nhiên chạm vào cơ thể tôi khi tôi ngủ với anh ấy và tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi đã ngủ với tôi và anh ấy đã chạm vào của anh ấy.

Cho đến một ngày, đêm đó, như thường lệ, tôi và con trai Tiểu Quân ngủ chung một phòng. Vì chúng tôi là mẹ con nên tôi chỉ mặc quần áo rộng thùng thình, váy dài và ngủ chung chăn với Tiểu Quân. 

Nửa đêm, khi đang ngủ, tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình lạnh buốt. Tôi mở mắt ra và thấy mình không những không đắp chăn mà chiếc váy dài ở phần thân dưới cũng bị kéo xuống tận thắt lưng. Tôi chỉ có một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể, nếu không tôi sẽ hoàn toàn khỏa thân. 

Nhưng ngay lúc tôi đang ngạc nhiên thì tôi lại phát hiện ra một điều còn sốc hơn nữa. Xiaojun thực sự đang nằm trên người tôi, chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới chỉ mặc đồ lót của tôi. 

Tại sao Xiaojun lại làm điều này với mẹ mình? Tiểu Quân mới mười hai tuổi, đang học lớp sáu tiểu học. Cho dù anh ấy sớm trưởng thành và có hứng thú với phụ nữ thì cũng nên quan tâm đến những người phụ nữ khác. Tại sao Tiểu Quân lại làm như vậy với tôi? Vì vậy tôi muốn biết Tiểu Quân sẽ làm gì tôi? Tôi vẫn bình tĩnh, tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng lại nheo mắt nhìn Tiểu Quân. 

Lúc này Tiểu Quân quả nhiên đưa tay chạm vào chiếc quần lót màu trắng ở giữa chân tôi. Khoảnh khắc anh chạm vào nó, cơ thể tôi bất giác rung lên, tôi có một cảm giác đặc biệt. (A... đã lâu rồi... lâu lắm rồi mới có một người đàn ông chạm vào âm hộ của tôi như thế này... Không, anh ấy là con trai tôi... Tiểu Quân muốn làm gì mẹ tôi?). 

Vì Tiểu Quân liên tục vuốt ve lồn tôi qua quần lót nên lồn tôi thực sự bắt đầu tiết ra một ít dịch lồn từ cơ thể. (A...làm sao chuyện này có thể xảy ra...? Làm sao cơ thể tôi có thể phản ứng trước sự vuốt ve của con trai tôi? ...Rất tiếc...quần lót của tôi đã hơi ướt rồi...Xiaojun có để ý không...) Ngay khi tôi đang lo lắng, Xiaojun chạm vào âm hộ của tôi, kéo chiếc váy dài của tôi xuống, rồi ngủ quên bên cạnh tôi. 

(…Chao ôi…Xiaojun, tại sao con lại dừng lại…Mẹ…Mẹ sắp bắt đầu cảm thấy thoải mái…ah…Con đã không tiếp xúc với một người đàn ông nào trong một thời gian dài…Xiaojun, tại sao con không tiếp tục và thậm chí cưỡng hiếp mẹ con…ồ…không! Anh ấy là con trai tôi, sao tôi có thể có quan niệm loạn luân như vậy…Có lẽ chỉ là Xiaojun tạm thời có hứng thú với cơ thể phụ nữ…). 

Nghĩ tới đây, tôi không muốn nghĩ nữa, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm chuẩn bị bán rau. Khi nhìn thấy con trai Tiểu Quân ngủ ngon lành bên cạnh, tôi nghĩ tới việc Tiểu Quân đã làm với mình tối qua, mặt bất giác đỏ bừng. Nhìn hình ảnh Tiểu Quân đang ngủ ngọt ngào, tôi không khỏi hôn lên trán cậu ấy. Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, tôi bảo Tiểu Quân đứng dậy. 

Vì bây giờ là kỳ nghỉ đông nên cả Xiaojun và Xiaoying đều đang trong kỳ nghỉ. Xiaoying đã vào trung học cơ sở và cần dạy kèm trong kỳ nghỉ đông. Vì vậy, chỉ có Tiểu Quân hàng ngày cùng tôi đi buôn rau ở chợ. 

"Tiểu Quân... Tiểu Quân dậy rồi... à..."

Khi tôi bảo Tiểu Quân đứng dậy và vén chăn lên, tôi phát hiện dương vật của cậu con trai 12 tuổi của tôi đang đứng thẳng qua quần. Sau khi nhìn thấy, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp, mặt đỏ bừng, giọng kêu đi ngủ càng ngày càng nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc non nớt nhưng cương cứng của con trai tôi, và tôi thực sự muốn tóm lấy nó và nhét thẳng con cặc to lớn của nó vào âm hộ của tôi. 

Tôi cứ nghĩ về ảo tưởng tình dục như vậy, và chiếc quần lót dưới váy của tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

"Ừ... trời cũng sáng rồi... Mẹ đợi con nhé, con dọn dẹp rồi cùng mẹ đi chợ rau."

"Ừm..."

Tôi cúi đầu đáp: (A... Dương Trú Mai, ngươi không thể mộng tưởng như vậy, Tiểu Quân là con trai của ngươi, ngươi có ý nghĩ loạn luân như vậy đối với hắn là sai rồi...), trong lòng không khỏi tự mắng, sau đó chuẩn bị bữa sáng cùng Tiểu Quân ăn, để lại một phần cho Tiểu Anh khi cô ấy thức dậy ăn, sau đó tôi đi chợ rau làm ăn với Tiểu Quân. 

Khi những khách hàng thường xuyên ở chợ rau nhìn thấy con trai Xiaojun của tôi đến giúp tôi bán rau, họ đều khen ngợi Xiaojun là một cậu bé nhạy cảm, mạnh mẽ và dễ thương. Tôi bất giác thấy vui trong lòng. Trong quá trình bán rau, tôi không khỏi nhìn Tiểu Quân lúc rảnh rỗi. 

Tiểu Quân vẫn cư xử như thường lệ, như thể chuyện tối qua vuốt ve tôi chẳng hề xảy ra chuyện gì. Tôi cảm thấy có chút thất vọng trong lòng. (Ồ... Tiểu Quân quả thực bị ảnh hưởng bởi tuổi dậy thì và đêm qua đã đối xử với tôi như vậy... Anh ấy không có hứng thú với tôi... mà chỉ tò mò về phụ nữ...). 

Buổi sáng bận rộn cuối cùng cũng trôi qua. Tôi và Tiểu Quân cất quầy rau đi về nhà. Sau bữa trưa, tôi và Tiểu Quân quen ngủ trưa vì chúng tôi dậy quá sớm. 

"Tiểu Quân, con đi ngủ trước đi, mẹ đi vệ sinh xong sẽ ngủ với con."

Sau khi Xiaojun nghe lời tôi, anh ấy quay về phòng chúng tôi để ngủ. Tôi mặc một chiếc áo trắng mỏng và một chiếc váy dài vào phòng, vào nhà vệ sinh thay đồ và cố tình cởi đồ lót. Ngoài chiếc váy bên ngoài, tôi chỉ có một chiếc áo ngực cúp C. Vì không mặc đồ lót nên sau khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi cảm thấy mát lạnh dưới chiếc váy dài. 

(Tiểu Quân có hứng thú với mình, hay anh ấy chỉ tò mò về phụ nữ?... Hôm nay mình phải tìm hiểu...) Sau khi bước vào phòng, tôi nằm xuống bên cạnh Tiểu Quân và đắp chăn bông lên người. Sau đó tôi kiềm chế không ngủ để xem sau này Tiểu Quân có ra tay với tôi không. 

Khoảng một giờ sau, Tiểu Quân không có động tĩnh gì, tôi chuẩn bị ngủ quên. Lúc này, Tiểu Quân đột nhiên đứng dậy từ bên cạnh tôi, sau đó lặng lẽ mở chăn đắp cho tôi. Tôi nheo mắt thật nhanh để xem Tiểu Quân muốn làm gì tôi. Tiểu Quân có lẽ chưa bao giờ thấy tôi mặc chiếc áo trong suốt như vậy. Hình dạng chiếc áo ngực màu hồng của tôi có thể được nhìn thấy rõ ràng từ phần trên của tôi. Xiaojun dường như nuốt nước bọt và nhìn tôi một lúc. Sau đó, anh lại vén chiếc váy dài của tôi lên đến thắt lưng. Khi vén chiếc váy dài lên, Tiểu Quân ngơ ngác. 

Bởi vì tôi không mặc nội y nên với tư cách là phụ nữ, những bộ phận riêng tư bí ẩn nhất trên cơ thể tôi đều bị lộ ra trước mắt Tiểu Quân. Sau khi Tiểu Quân ở lại một lúc, anh ấy dụi đầu vào vùng kín trên đùi tôi, rồi dùng mũi ngửi vùng kín của tôi. Tôi đỏ mặt tại chỗ và suýt hét lên, nhưng tôi giả vờ ngủ nên không hét lên. 

Sau đó tôi nheo mắt nhìn thấy Tiểu Quân dần dần đưa tay vào trong âm hộ của tôi, lồn tôi không khỏi rỉ ra một dòng nước. Cuối cùng tay Tiểu Quân cũng chạm vào vùng kín của tôi. Có lẽ lông mu của tôi quá dày. Xiaojun nghịch nghịch lông mu phía trên lồn tôi, dùng ngón tay chải lông mu của tôi, rồi tay anh chạm vào môi lớn của tôi. Một niềm vui dâng trào khắp cơ thể tôi. 

Tiểu Quân nằm trước giữa đùi tôi, cẩn thận quan sát lồn tôi. 

"Đây... đây là âm hộ của mẹ... đẹp quá... Con không ngờ mình được sinh ra từ con mèo nhỏ xinh này. Hôm nay con thật may mắn. Mẹ không mặc đồ lót khi đi ngủ nên con có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ. Ôi... Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai tôi một năm trước đã thủ dâm khi nghĩ đến bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ. Nó rất muốn cưỡng hiếp mẹ, mẹ à... Nhưng nó sợ chúng ta là mẹ con, mẹ sẽ không đồng ý..."

Mặc dù Tiểu Quân thấp giọng nói nhưng tôi vẫn nghe rõ chuyện gì đang xảy ra. Tiểu Quân đã có thể thủ dâm rồi. Cậu bé bây giờ mới mười hai tuổi và đang học lớp sáu của một trường tiểu học. Anh ấy biết thủ dâm cách đây một năm, nghĩa là anh ấy đã thủ dâm từ năm lớp năm... và đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của anh ấy vẫn là tôi với tư cách là một người mẹ. 

“Kể từ khi tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang tắm khi tôi học lớp năm, tôi đã say mê mẹ… Con gái trong lớp tôi trông không giống phụ nữ chút nào, ngực phẳng, giống mẹ tôi. Mẹ có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người bụ bẫm. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ…”

Sau đó, anh ấy thực sự đã kéo chiếc váy dài của tôi xuống. Chiếc váy dài của tôi rất rộng nên Tiểu Quân nhanh chóng để lộ phần thân dưới của tôi. Sau đó anh ấy không sợ đánh thức tôi dậy và cởi cúc áo của tôi. Sau đó, anh ấy bắt đầu vuốt ve lồn tôi bằng một tay và dùng tay kia xoa ngực tôi qua chiếc áo lót. 

Sau một thời gian, âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch. Dù muốn rên rỉ thoải mái nhưng tôi vẫn kìm lại. 

Lúc này, Tiểu Quân muốn cởi áo lót của tôi, nhưng anh ấy cứ kéo về phía trước, không ngờ phía sau áo ngực có một cái nút, vừa cởi xong sẽ mở ra. Một lúc sau, Tiểu Quân thấy áo ngực không cởi được nên kéo áo ngực của tôi lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi. Bây giờ trước mặt Tiểu Quân, tôi hoàn toàn khỏa thân. 

(Hmm... Tiểu Quân lột trần mình đến mức này... sao không có động tĩnh gì nhỉ...?)

Tôi nheo mắt lại nhìn Tiểu Quân thì phát hiện anh ấy đã cởi hết quần áo, con cặc dày đặc của anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi. (Xiaojun cởi quần áo để làm gì...? Chẳng lẽ là muốn nhét vào...) Lúc này, Xiaojun đã đến gần cơ thể tôi, Sau đó anh ấy ấn lên, con cặc nóng bỏng của anh ấy đang cọ sát gần âm hộ của tôi. Trong khi xoa âm hộ của tôi, Xiaojun dùng miệng mút núm vú trên bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi bị anh trêu chọc như thế này, nước trong âm hộ tôi cứ chảy ra. 

Lúc này, tôi vội mở mắt ra: “A…Mẹ, mẹ…”

Xiaojun dường như choáng váng trước sự thức tỉnh đột ngột của tôi, con cặc nóng bỏng của anh ấy đột nhiên co lại rất nhiều. 

Sau đó tôi đẩy anh ra: "Tiểu Quân... sao em lại muốn lột trần mẹ em... còn em cũng khỏa thân...?"

Vốn tưởng rằng Tiểu Quân sẽ không nói nên lời, nhưng không ngờ, "...Bởi vì ta muốn cùng mẹ làm tình...Ta yêu mẹ ta..."

Tôi hơi ngơ ngác khi nghe câu trả lời thẳng thắn của anh ấy: "...Thằng nhóc này, em mới mấy tuổi... mà lại muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ..."

Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa, nếu không thì mẹ thấy đấy..."

Xiaojun lại giơ con cặc dày đặc của mình lên trước mắt tôi. 

"...Tiểu Quân...con lớn thật rồi...Mẹ không ngờ trong chốc lát mẹ lại không để ý đến con...con đã lớn như vậy rồi..."

Ngoài việc nói rằng Tiểu Quân đã thực sự trưởng thành, ý tôi thực sự là con cặc của cậu ấy đã dài và dày như vậy, sau đó tôi không khỏi đưa tay chạm vào con cặc to lớn của Tiểu Quân. 

"Ôi...Mẹ...tay mẹ mềm quá...con thấy dễ chịu quá..."

Tay tôi đang nắm lấy con cặc của Tiểu Quân và xoa lên xuống. Tiểu Quân nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: "Mẹ, dương vật của con sưng tấy quá... Mẹ có thể để con xoa xoa cơ thể của mẹ không...?"

Nghe những lời Tiểu Quân nói, trên mặt tôi lộ ra vẻ bối rối, lộ ra vẻ có chút cân nhắc, nhưng vẫn tiếp tục dùng tay xoa xoa con cặc của Tiểu Quân.

Tiểu Quân biết tôi đang do dự nên tiến lại gần tôi, đưa tay xoa xoa ngực tôi rồi nói: "Được không? Mẹ..."

Sau đó tôi đỏ mặt, thở hổn hển và không nói gì. Tôi buông con cặc của Xiaojun và cởi áo ngực ra. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tiểu Quân. Sau đó tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và dang rộng đùi. Lồn của tôi có thể được Xiaojun nhìn thấy rõ ràng. 

Khi Tiểu Quân nhìn thấy tôi nằm dang rộng đùi trên giường, anh ấy tự nhiên hiểu rằng tôi bằng lòng để anh ấy xoa mông. Vì vậy, Xiaojun đã mạnh dạn ấn vào tôi, dùng cặc của anh ấy cọ xát lồn tôi một cách liều lĩnh, không ngừng dùng miệng mút núm vú của tôi và dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Tôi khó có thể chịu đựng được việc bị Tiểu Quân chơi đùa, hy vọng anh ấy có thể xuyên qua lồn tôi. Tôi dùng tay ôm chặt Tiểu Quân, chân quấn chặt quanh eo Tiểu Quân. 

Lúc này vùng kín của tôi chứa đầy tinh dịch và nó không ngừng chảy ra ngoài, nhưng Xiaojun dường như không có ý định đưa con cặc của mình vào trong lồn tôi. Anh càng xoa vào lồn tôi, nó càng ngứa ngáy. 

Lúc này, Tiểu Quân xoa xoa thêm mấy lần, đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể Tiểu Quân run lên, từng đợt tinh dịch từ quy đầu phun ra, khiến toàn bộ vùng kín và bụng dưới của tôi đều dính đầy tinh dịch. Sau đó Tiểu Quân nằm trong vòng tay tôi và thở hổn hển. 

"Tiểu Quân...dậy đi...Mẹ phải vào phòng tắm dọn dẹp..."

Sau khi lật người đặt Tiểu Quân lên giường, tôi liền vào phòng tắm tắm rửa. 

(A... ngứa quá... Bên trong âm hộ của tôi khó chịu quá... Tôi ghét nó, Tiểu Quân, sao cậu không nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi, mà chỉ xoa bên ngoài thôi... Làm mẹ tôi ngứa quá... Nhưng... Hôm nay tôi với Tiểu Quân thế này... Tôi đã loạn luân với Tiểu Quân sao?...) Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nhưng cảm giác ngứa ngáy trong âm hộ càng ngày càng dữ dội, nên tôi phải dùng ngón tay tự an ủi mình trước. Nước ấm trong phòng tắm đang rửa sạch tinh dịch mà Tiểu Quân để lại trên người tôi. 

Tôi tắm rửa xong và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi thấy Tiểu Quân đã ngủ say rồi. Tôi không thể không mỉm cười. Tôi đến bên cạnh anh ấy và nhẹ nhàng lau tinh dịch và tinh dịch tôi để lại trên người anh ấy bằng giấy vệ sinh. Sau đó tôi nằm trên giường và ôm Tiểu Quân vào lòng mà ngủ. 

Đến tối, tôi thức dậy trước Tiểu Quân, sau đó mặc một bộ váy nhẹ nhàng vào bếp chuẩn bị bữa tối đề phòng Tiểu Anh về. 

Đang lúc tôi đang bận nấu bữa tối thì đột nhiên có một đôi tay ôm tôi từ phía sau. Lúc đầu tôi giật mình, sau đó bình tĩnh lại nhìn lại thì ra là Tiểu Quân đã tỉnh dậy và ôm tôi. 

"Tiểu Quân... Vừa tỉnh dậy là con dọa mẹ phải không?"

"Này...mẹ tôi...bạn có cảm thấy thoải mái với những gì tôi đã làm với bạn chiều nay không...?"

"Ồ... con ghét lắm... Con đang chuẩn bị bữa tối... chuyện này đừng nói với mẹ nhé..."

Nhưng Tiểu Quân không để tôi đi. Thay vào đó, anh xoa ngực tôi phủ đầy khăn bếp, vén váy tôi lên, thọc tay vào quần lót của tôi và bắt đầu vuốt ve lồn tôi. 

"A... Tiểu Quân, bây giờ đừng làm như vậy với mẹ của con... Chị con về thấy chúng ta như vậy sẽ rất tệ..."

"Này...Mẹ, mẹ vẫn đang giả vờ...mẹ nghĩ đây là gì...?"

Tiểu Quân duỗi ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi ra trước mặt tôi: “A…”

Tôi lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng quay đi, tiếp tục thái rau, không để ý đến Tiểu Quân. 

Nhưng Xiaojun không dừng lại vì điều này. Thay vào đó, anh ấy xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của tôi, thọc tay còn lại vào quần lót của tôi và thọc ngón giữa vào lỗ âm đạo của tôi. 

"A... nhóc con... à..."

Vì Tiểu Quân liên tục thọc ngón tay vào lồn tôi nên một cảm giác ngứa ngáy ngọt ngào truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. Một dòng nước từ trong lồn tôi chảy ra, chảy từ đùi xuống bắp chân. Lúc này, Tiểu Quân đã vén váy của tôi lên và cởi chiếc quần lót màu trắng của tôi trong một lần. Cùng lúc đó, anh cũng kéo áo tôi lên. Tôi đang ôm ngực mình. Bộ ngực dưới áo lót lộ ra, sau đó Tiểu Quân kéo áo ngực của tôi lên, bộ ngực xinh đẹp của tôi lộ ra. Ngoại trừ áo và váy tôi mặc trên người, Tiểu Quân cởi hết quần lót của tôi. Lúc này, tôi đang nấu ăn với bộ ngực đung đưa và lông mu lộ ra ngoài. Tôi thực sự đỏ mặt đến cùng cực.

"...Xiaojun... Vừa rồi con chạm vào cơ thể mẹ còn chưa đủ... Giờ con cởi quần lót của mẹ, để lộ ngực và phần dưới của mẹ... Con định làm gì mẹ...?"

"Haha...Mẹ, mẹ còn phải hỏi điều này... mẹ đã biết rồi sao..."

Sau đó Tiểu Quân cởi quần và quần lót, dùng dương vật vốn đã cương cứng của mình di chuyển về phía mông tôi. 

"Tiểu Quân... ngươi..."

Đầu tiên, Tiểu Quân dụi cặc của mình vào rãnh mông của tôi một lúc, "Wow...ồ...Mẹ...mông mẹ sướng quá..."

"Tiểu Quân... đừng làm phiền... nhanh... mau mặc quần áo vào... nếu không chị con về sẽ gặp rắc rối."

Xiaojun hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của tôi, sau đó Xiaojun dang rộng mông tôi, rồi nhét con cặc to nóng bỏng của anh ấy vào rãnh mông tôi. Anh ấy liên tục cọ xát lồn tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy, đồng thời anh ấy xoa mạnh vào ngực tôi. 

"A... thật là kinh khủng... ồ... Tiểu Quân không thể... ở đây không thể làm được..."

Dù tôi đã đấu tranh bằng lời nói không nhưng tôi không muốn ngăn chặn chuỗi hành vi không đứng đắn của Xiaojun đối với mẹ con nó. Vì vậy, khi Xiaojun ôm tôi từ phía sau, xoa ngực tôi và dùng cặc của anh ấy xoa vào lồn tôi, tinh dịch của tôi tiếp tục chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Vừa rồi Tiểu Quân xoa lồn tôi trong lúc đang chợp mắt nhưng tôi chưa đạt cực khoái. Bây giờ Tiểu Quân lợi dụng lúc tôi đang nấu ăn để cởi quần lót, sau đó dùng cặc của hắn cọ vào lồn tôi khiến tôi càng ngày càng yếu đi. Tôi chỉ nghĩ đến việc tận hưởng niềm vui của tình dục. 

"A...Xiaojun...dừng lại...đừng...như thế này...ồ..."

Vốn dĩ, khi Tiểu Quân dụi cặc của mình vào lồn tôi, ban đầu nó còn khô nên Tiểu Quân cọ xát hơi khó khăn. Tuy nhiên, vì lồn tôi liên tục rỉ nước nên nó gián tiếp giúp ích cho Tiểu Quân, khiến ma sát trở nên trơn tru hơn. Xiaojun còn xoa bóp ngực và núm vú của tôi mạnh hơn vì cảm giác thích thú khi được ma sát. 

"Ồ...Mẹ...Tiểu Quân...thoải mái quá..."

Trong khi Xiaojun đang xoa ngực tôi, đồng thời anh ấy đang xoa lồn tôi bằng con cặc của anh ấy, dục vọng trong lòng tôi, cảm giác thèm muốn muốn đạt cực khoái trước khi tôi đạt được lại dâng lên. 

"À... ừm... ồ..."

Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc thái rau nữa. Tôi đỡ bồn rửa bằng cả hai tay, hơi cong eo và liên tục lắc hông. Tôi hợp tác với động tác cọ xát của Xiaojun và tận hưởng khoái cảm tình dục do con ruột mang lại cho tôi. 

"Ồ...Tiểu Quân...Mẹ ơi, mẹ xoa vào...Mẹ...thật dễ chịu...ah..."

Lúc này, vì Tiểu Quân liên tục xoa bóp lồn tôi, lồn tôi không ngừng tiết ra nước nên hai môi tôi thực sự tách ra. Tiểu Quân tựa hồ cũng biết tình huống này. Chỉ cần tìm được đúng lỗ âm đạo, hành động cọ xát của Tiểu Quân sẽ chuyển thành trực tiếp xâm nhập vào tôi.

Tôi không khỏi có chút lo lắng. Suy cho cùng, việc Xiaojun vuốt ve, vuốt ve, chơi đùa với cơ thể tôi, thậm chí còn dùng cặc của anh ấy dụi vào lồn tôi chỉ là một số “trò chơi thân mật giữa mẹ và con”.

Chỉ vậy thôi, nhưng nếu Tiểu Quân thực sự đút cặc của mình vào lồn tôi thì mẹ con chúng tôi thật sự đã phạm tội loạn luân. 

Mặc dù tôi rất háo hức để Xiaojun nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi nhưng quan hệ tình dục giữa mẹ con là một điều phi đạo đức. Dù lo lắng nhưng tôi vẫn có chút hy vọng rằng Xiaojun có thể dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ tôi, mẹ ruột của tôi. 

(A...làm sao tôi có thể...làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy...Tôi có phải là một bà mẹ dâm đãng không?...Tôi thậm chí còn muốn cặc của con trai mình...) Ngay khi tôi đang ở giữa cuộc chiến giữa đạo đức và sắc dục, Xiaojun, người đang xoa lồn tôi từ phía sau, bắt đầu tăng tốc độ cọ xát của mình, đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn của tôi một cách mạnh mẽ. 

(...Hmm... Chẳng lẽ Tiểu Quân sắp xuất tinh?... À... không... không... mẹ... mẹ vẫn chưa... lên đỉnh...) Ngay khi tôi đang nghĩ vậy và cố gắng ngăn Tiểu Quân xuất tinh, Tiểu Quân bắn ra một dòng tinh dịch nóng hổi từ vết nứt trên quy đầu con cặc của anh ấy, rắc thẳng quanh mông và xung quanh lồn tôi. 

(À... Tinh dịch nóng quá...) "Ồ... Mẹ..."

Sau khi xuất tinh, Tiểu Quân run rẩy một lúc, sau đó nằm ngửa trên lưng tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "A...Mẹ...Xiaojun...Xiaojun xuất tinh thật sướng quá..."

(...Xiaojun...sao con có thể làm được điều này...chỉ quan tâm đến thú vui của riêng con...Mẹ...Mẹ bị con chọc tức...Con không biết phải giải quyết thế nào...) Mặc dù trong lòng phàn nàn với Xiaojunzhi, tôi vẫn rất nhẹ nhàng quay sang anh ấy và nói: "...Xiaojun...con có thoải mái không?...Khi con thấy thoải mái...đi tắm đi...nếu không em gái con quay lại...thật không hay khi nhìn thấy mẹ con chúng ta như thế này..."

"Hmm...Được rồi...thế thì mẹ ơi, con đi tắm...nhưng mẹ ơi, tinh dịch của con sẽ chảy trên người mẹ mất..."

"...Không sao đâu, mẹ sẽ lo việc đó...cứ đi tắm đi..."

Sau khi Tiểu Quân vào phòng tắm, tôi trở về phòng, ngồi trên giường, dùng giấy vệ sinh lau sạch “chất lỏng tình yêu” mà Tiểu Quân đã xuất vào người tôi. Khi nó chạm vào khu vực gần âm đạo của tôi, tôi cảm thấy nóng bừng ở phần dưới cơ thể và âm đạo của tôi bị ngứa. 

Tôi đang lau lồn nhưng càng lau tôi lại càng thấy ngứa ngáy. Lau xong, tôi không khỏi dùng giấy vệ sinh quấn ngón tay lại và vuốt ve cái lồn bằng lớp lông mu dày. Càng vuốt ve lồn tôi càng thấy ngứa ngáy, tinh dịch cứ chảy ra. 

Tôi thực sự không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy nên đã cởi váy và đồ lót, nằm trên giường, dang rộng đùi rồi bắt đầu thủ dâm. 

"Ôi... Tiểu Quân, con thật nhẫn tâm... con làm mẹ nổi hứng... à... nhưng con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà quên mất điều đó sau khi xuất tinh... gây ra... à... làm mẹ ngứa ngáy và buồn bã..."

Tôi một tay xoa ngực mình, tay kia không ngừng thọc vào âm hộ của tôi và đồng thời xoa bóp âm vật của tôi, "A... trời... trời... Tôi thực sự muốn cặc của đàn ông..."

Cuối cùng, tôi chỉ cần đưa hai ngón tay của mình vào âm hộ và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ. 

"Ồ...được rồi...lại đây...mạnh lên...ah...ah...Xiaojun...con mập quá...ừm...đẹp quá mẹ ơi..."

Trong khi thủ dâm, tôi tưởng tượng ra cảnh Tiểu Quân đút con cặc to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi và đâm vào ra vào, "A... Tiểu Quân... Mẹ... Mẹ sắp xuất tinh... à..."

Sau đó, cặp đùi trắng nõn hai bên của tôi mở rộng, để lộ lớp lông mu dày. Toàn thân tôi run rẩy, một chất lỏng nữ tính mạnh mẽ chảy ra từ âm hộ của tôi và làm ướt cả giường. 

Chương 2: Ham muốn trỗi dậy Vào buổi tối, Xiaoying trở lại, tôi đã tắm rửa trong phòng lần nữa, mặc một chiếc quần lót mới và mang bữa tối tôi đã làm trước đó lên bàn, sau đó ba người chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu ăn tối tại bàn. 

"Ừ...Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ bị cảm à? Mẹ có muốn đi khám bác sĩ không?"

Con gái Xiaoying của tôi lo lắng hỏi tôi. 

"...Ồ...Mẹ...Mẹ, không sao đâu. Tiểu Anh, con đi học về chắc chắn sẽ đói lắm. Ăn nhanh đi..."

Sau đó tôi lợi dụng lúc Tiểu Anh không chú ý, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tiểu Quân. 

Ba chúng tôi, mẹ và con trai, đang ăn, Tiểu Anh ngồi đối diện và Tiểu Quân ngồi cạnh tôi. 

Hóa ra Xiao Jun đã lợi dụng vị trí bên cạnh tôi và dùng chân phải kéo chiếc váy dài của tôi lên đến đùi tôi khi đang ăn tối. Sau đó anh ấy đưa tay phải xuống gầm bàn ăn và chạm vào đùi tôi. 

Tiểu Quân chạm vào đùi tôi như vậy một lúc, sau đó Tiểu Quân đưa tay rộng rãi về phía đùi tôi, vuốt ve lồn tôi qua quần lót. 

(...Xiaojun...con ơi, con vẫn muốn chơi với cơ thể mẹ như thế này trong khi ăn à? Xiaoying vẫn còn ở đó! Con định chơi với mẹ ngay tại đây à?...) Tôi giả vờ tiếp tục ăn như không có chuyện gì xảy ra, nhưng vì sự vuốt ve của Xiaojun, lồn của tôi cứ chảy ra không kiểm soát, dần dần nó lộ ra. Quần lót của tôi ướt đẫm nước âm hộ, mặt tôi càng ngày càng đỏ hơn. Tôi muốn ngăn Tiểu Quân lại và đừng vuốt ve âm hộ của tôi nữa, nhưng Tiểu Anh cũng ở đó nên tôi không dám ngăn Tiểu Quân lại, nhưng trong thâm tâm tôi chỉ muốn Tiểu Quân chỉ vuốt ve âm hộ của tôi và tận hưởng khoái cảm sợ bị phát hiện ngoại tình với con trai tôi. 

Ngay lúc tôi đang do dự thì tay Tiểu Quân muốn luồn vào trong quần lót của tôi. Tôi ngạc nhiên và nhanh chóng khép chân lại? , để ngăn bàn tay của Xiaojun đưa vào vùng kín gợi cảm và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Nhưng một mặt, tôi phải duy trì trạng thái bình tĩnh khi ăn uống, mặt khác, tôi phải đối mặt với việc Tiểu Quân trêu chọc cơ thể tôi dưới bàn ăn, điều này đã hơi vượt quá khả năng của tôi rồi. 

Xiaojun có vẻ chắc chắn về điều này, anh ấy dùng tay phải mở hai chân kết hợp của tôi dưới bàn ăn. Sau đó anh ấy cho cả hai tay vào trong quần lót của tôi rồi dùng ngón giữa thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi không khỏi hét lên tại chỗ: "A..."

"Ừm...Mẹ...có chuyện gì thế! Điều gì làm mẹ sợ vậy?"

Tiểu Anh hỏi tôi một cách kỳ lạ. 

"Ồ...không sao đâu...Mẹ không sao đâu...Mẹ chỉ nhìn thấy một con gián trên tường nên giật mình. Không sao đâu...Chúng ta ăn nhanh đi..."

Xiaojun lúc này càng táo bạo hơn. Anh dùng ngón giữa thọc vào lồn mẹ ruột trong phòng ăn. Nước ép của tôi chảy ra, và mặt tôi đỏ bừng đến tột độ. Cùng lúc đó, cơ thể tôi không khỏi run nhẹ. 

Xiaojun càng đưa ngón giữa vào cái lồn mềm mại của tôi, cái lồn của tôi càng ngứa ngáy. Cùng lúc đó, lồn tôi cắn chặt quanh ngón giữa của Tiểu Quân. Tinh dịch chảy ra khỏi lồn, dọc theo ngón giữa của Xiaojun, đến đùi tôi và cuối cùng nhỏ giọt từ bắp chân xuống đất.

Lúc này, cả hai chân của tôi đều dính đầy tinh dịch. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của tôi bắt đầu sưng lên và núm vú của tôi nhô ra. Cuối cùng, giữa ngứa ngáy và thoải mái, tôi không khỏi thở dốc nhẹ: "A... ồ... ừm... tốt... ồ..."

Lúc này Tiểu Anh thấy mặt tôi hồng hồng, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ nên cô ấy đặt bát đũa xuống rồi đi tới chỗ tôi và Tiểu Quân. 

Khi Xiaojun nhìn thấy Xiaoying đến, anh ấy lập tức rút ngón giữa ra khỏi âm hộ của tôi, sau đó kéo chiếc váy dài của tôi xuống rồi ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

"Mẹ... mẹ không sao chứ? Trông mẹ không ổn lắm... Mẹ... con nghĩ mẹ nên đến bệnh viện để khỏe lại..."

"...Ừm...Không cần đâu, mẹ hơi chóng mặt, về phòng nghỉ ngơi đi..."

"Ồ...Mẹ ơi, để con giúp mẹ trở về phòng nhé?"

"...Ừ, chị ơi, không cần đâu, em sẽ giúp mẹ về phòng..."

"Được rồi, em trai, giúp mẹ về phòng thôi!"

Sau đó Tiểu Quân giúp tôi đứng dậy và đi về phòng. 

Khi Tiểu Quân đỡ tôi trở về phòng, trong lúc Tiểu Anh đang ăn quay lưng về phía chúng tôi, Tiểu Quân đã dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. Tay còn lại, anh vén váy tôi lên và thò tay vào trong quần lót, vuốt ve khe hở của tôi. 

Tôi không muốn đánh thức Xiaoying, mặt khác, việc Xiaojun vuốt ve tôi trong phòng ăn vừa rồi đã khơi dậy niềm đam mê cháy bỏng trong tôi, vì vậy Xiaojun đã cư xử không đứng đắn với tôi, mẹ ruột của tôi, vào lúc này. Tôi không hề ngăn cản anh ấy mà còn tận hưởng niềm vui tình dục mà Xiaojun mang lại cho tôi. 

Sau khi trở về phòng, ngồi ở mép giường, tôi đỏ mặt nói: "Tiểu Quân... con nói đúng. Mặc dù mẹ bằng lòng chơi trò thân mật như vậy với con, nhưng trò chơi này chỉ có thể chơi khi con và mẹ ở một mình.

Vừa rồi ngươi còn dám đùa giỡn với thi thể của mẹ ngươi trước mặt chị ngươi. Không sợ bị chị gái phát hiện sao? "

"Có chuyện gì vậy? Mẹ, con sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Hơn nữa, mẹ, chẳng phải vừa rồi mẹ rất tốt với con sao?"

"...Sao mẹ biết con có cảm tình với mẹ như vậy? Có lẽ...Mẹ ơi, con cảm thấy xấu hổ...rất khó chịu..."

Tôi nói điều này với Xiaojun với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này, Tiểu Quân đưa ngón tay tới trước mặt tôi. Những ngón tay của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là nước ép chảy ra từ âm hộ của tôi. 

"Mẹ... Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch như vậy... Mẹ còn nói với con là con làm mẹ khó chịu... thật sự là..."

"Ồ... đồ khốn nạn..."

Tôi đỏ bừng cúi đầu: "Được rồi, cậu... Tiểu Quân... nhanh làm bài tập về nghỉ đông đi. Tôi cần thay một chiếc quần lót khác. Thật ra, vừa rồi là cậu đã khiến mẹ tôi chảy ra nhiều nước trái cây như vậy, nên bà phải thay một chiếc quần lót mới..."

Xiaojun về cơ bản là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Nghe tôi nói, nó không còn cách nào khác là đi đến bàn lấy bài tập về viết. 

Lúc này, tôi mở tủ lấy ra một chiếc quần lót mới màu đỏ. Sau đó tôi vén váy lên và cởi chiếc quần lót đã thấm tinh dịch. Âm hộ của tôi với lông mu rậm rạp lại lộ ra. 

Tiểu Quân vừa nhìn thấy tôi vén váy và cởi quần lót, lập tức chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Khi anh nhìn, một phần quần short của anh nhô ra. Tôi nhìn thoáng qua đã biết Tiểu Quân đã hưng phấn và cương cứng trở lại. 

Tôi nhận thấy Tiểu Quân lại đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, nên tôi mạnh dạn mở đùi ra một chút, hai môi hoa của âm hộ cũng hơi mở ra, để lộ phần thịt mềm mại bao bọc trong âm hộ của tôi. Bàn làm việc của Xiaojun cách tủ quần áo không xa nên anh ấy có thể nhìn rõ âm hộ của tôi. Con cặc của Xiaojun dường như càng hưng phấn hơn, gần như muốn nổ tung chiếc quần đùi. 

Như thể đang trả đũa hành vi không đứng đắn của Tiểu Quân đối với mình vừa rồi, tôi thỉnh thoảng vung hông và thực hiện những động tác dâm ô, quyến rũ. Tiểu Quân nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích, gần như không nhịn được muốn xoa xoa dương vật của chính mình. 

"Tiểu Quân... Sao con không làm xong bài tập về nhà, lại nhìn chằm chằm mẹ con như một kẻ biến thái..."

"Ồ..."

Xiaojun nhanh chóng quay lại khi nhìn thấy những gì tôi nói. 

Sau khi thay đồ lót, tôi quay lại phòng ăn trò chuyện với Tiểu Anh. Tiểu Anh ăn xong tắm rửa xong cũng trở về phòng học. Tôi ở lại phòng ăn giải quyết hậu quả và giặt quần áo hôm nay. 

Sau khi tôi làm xong hết việc nhà thì đã gần mười một giờ. Với rất nhiều mệt mỏi, tôi trở về Xiaojun và phòng của mình. 

Vừa bước vào phòng đã thấy Tiểu Quân đang nằm trên giường. Tôi tưởng anh đã ngủ nên đi về phía anh, muốn hôn lên trán anh. Không ngờ Tiểu Quân vừa ngẩng đầu lên, cái miệng mềm mại của tôi lại vô tình chạm vào môi Tiểu Quân. 

(A...Tôi...tôi hôn Tiểu Quân...chúng ta là mẹ con...làm sao...) Sau đó tôi nghĩ lại, thân là mẹ ruột, thân thể của tôi đã bị Tiểu Quân đùa giỡn rồi, vậy hôn có ý nghĩa gì? "Mẹ... rốt cuộc mẹ cũng tới rồi. Vừa rồi con đợi mẹ gần như ngủ quên mất."

"Tiểu Quân, con còn đợi mẹ làm gì?"

"Mẹ...con muốn hôn mẹ..."

Nói xong, Tiểu Quân đột nhiên ôm lấy tôi, dùng môi anh đào hôn lên khuôn miệng anh đào của tôi một cách liều lĩnh, không ngừng cố gắng dùng lưỡi của mình thâm nhập vào miệng tôi. 

Để sợ tình yêu loạn luân của tôi dành cho Tiểu Quân ngày càng sâu đậm, tôi ngậm chặt miệng lại, chỉ cho phép Tiểu Quân hôn môi mình mà không để lưỡi anh xâm nhập vào miệng tôi. 

Tiểu Quân hôn tôi được một lúc thì thấy tôi bịt miệng lại để tránh lưỡi của anh ấy thò ra ngoài, nên anh ấy đành phải nằm lại trên giường xoay người ngủ. Tôi cũng dần chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi. 

Sáng sớm hôm sau, khoảng ba bốn giờ sáng, tôi chợt thấy có người sờ vào người mình. Tôi không khỏi giật mình. Nhưng khi nhìn lại, tôi lại tưởng là Tiểu Quân lại muốn đùa giỡn với cơ thể mình nên giả vờ ngủ tiếp để xem Tiểu Quân dám đùa giỡn với cơ thể tôi đến mức nào. 

(Xiaojun... liệu anh ấy có nhét con cặc dài và béo của mình vào âm hộ của tôi không...) Tôi giả vờ ngủ với tâm trạng vừa mong chờ vừa sợ hãi. 

Quả nhiên, sau khi chạm vào một lúc, Tiểu Quân cảm thấy quần áo của tôi chật chội nên kéo áo tôi lên, kéo váy tôi xuống. Thân hình đầy đặn trong bộ đồ lót của tôi lại ở trước mặt Tiểu Quân. 

Vì tôi đang nằm nghiêng nên Tiểu Quân nhẹ nhàng xoay tôi lại và để tôi nằm thẳng trên giường. Sau đó Tiểu Quân mạnh dạn ngồi lên người tôi, bắt đầu dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Dần dần, tay Tiểu Quân càng ngày càng xoa bóp ngực tôi nhẹ nhàng hơn, khiến ngực tôi sưng lên, núm vú nhô ra và một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của anh, tôi càng rên rỉ thoải mái hơn, nhưng lại sợ Tiểu Quân biết tôi đã tỉnh nên đành giả vờ ngủ lại, nhưng hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Xiaojun xoa bóp ngực tôi một lúc, sau đó đưa tay vào trong chiếc quần lót màu đỏ trong suốt của tôi, nhẹ nhàng chạm vào lớp lông mu rậm rạp của tôi, sau đó dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ của tôi ra, đưa ngón giữa vào âm hộ của tôi rồi tiếp tục đẩy vào. 

Tôi bị kích thích bởi điều này và rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi. Tôi tin rằng nó đã bị ngón giữa của Xiaojun che mất rồi. Khi ngón giữa của Xiaojun thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi, âm hộ của tôi càng trở nên ngứa ngáy hơn. 

(A...Xiaojun...đừng chơi với mẹ nữa...nhanh...nhanh lên, trong khi mẹ đang ngủ...đưa con cặc nóng bỏng của con vào trong mẹ...) Một lúc sau, Xiaojun vuốt ve toàn bộ cơ thể tôi qua quần lót của tôi, rồi đẩy chiếc quần lót màu đỏ của tôi ra. Tôi cởi chiếc quần lót trong suốt màu cùng với váy và áo trên, rồi dang rộng đôi chân đã nối ban đầu của tôi. Lồn của tôi hiện rõ trước mặt Tiểu Quân, đồng thời, những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ lồn tôi. 

Sau đó tôi lại muốn cởi áo ngực của mình ra, nhưng cũng giống như lần trước, Xiaojun không thể cởi áo ngực của tôi nên chỉ có thể kéo áo ngực lên. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và sau một thời gian, tôi quyết định đứng dậy. 

Sau khi đứng dậy khỏi giường, tôi nhìn chằm chằm Tiểu Quân. Hóa ra anh ta hoàn toàn khỏa thân, và con cặc giữa hai đùi anh ta đang đứng thẳng. 

"...Tiểu Quân, con đang làm gì thế? Mới sáng sớm... con đã cởi trần cho mẹ và mình... con có muốn mẹ nữa không?" 

Tiểu Quân khẽ gật đầu.

"Thật sự, anh... đã muốn đứa trẻ này vào sáng sớm như vậy..."

Dù nói vậy nhưng tôi vẫn cởi áo ngực ra. 

"Tiểu Quân, em phải nhớ rằng khi phụ nữ cởi áo lót thì phải cởi cúc từ phía sau..."

Tôi quay lại cho Tiểu Quân làm mẫu: "Tiểu Quân, sau này nếu cởi áo lót của phụ nữ hoặc... áo ngực của mẹ, cứ cởi như thế này đi... em biết không?"

Tiểu Quân gật đầu, sau đó tôi đỏ mặt nằm trở lại giường, dang chân ra và nhắm mắt lại. 

Khi Xiaojun nhìn thấy tôi, anh ấy lại dang rộng chân ra và ngay lập tức phấn khích ngồi lên người tôi. Anh ta dùng con cặc to nóng bỏng của mình xoa vào khe da thịt và khe hở mông của tôi. Đồng thời, anh dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi và dùng miệng hôn lên núm vú của tôi. 

Con cặc nóng bỏng của Xiaojun thỉnh thoảng cọ xát vào nhị hoa (âm vật) của tôi, khiến lồn tôi càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi lồn tôi và tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi. 

Nhưng xét vì bây giờ là sáng sớm, phòng của Tiểu Anh cách phòng tôi và Tiểu Quân không xa, hơn nữa hiệu quả cách âm trong phòng của chúng tôi cũng không tốt lắm, bất kỳ âm thanh nào cũng sẽ truyền đến mọi phòng. 

Vì vậy, dù âm hộ của tôi rất ngứa nhưng tôi chỉ có thể rên rỉ như một con muỗi. 

Xiaojun dường như bị kích thích bởi tiếng rên rỉ nhẹ của tôi, và anh ấy liên tục cọ xát lồn tôi bằng con cặc của mình. Lúc này trong lồn tôi đã tiết ra rất nhiều dịch lồn, giúp Tiểu Quân xoa vào lồn mẹ tôi nên Tiểu Quân xoa nhẹ nhàng. 

Tôi không khỏi nheo mắt nhìn Tiểu Quân. Vẻ mặt của Tiểu Quân trông rất vui vẻ, vòng eo của anh ấy cử động rất chăm chỉ, nhưng tôi không thể đứng dậy lên xuống vì Tiểu Quân, mặc dù tôi rất muốn yêu cầu Tiểu Quân thâm nhập vào tôi như thế này. Cái lồn mọng nước và chật chội nhưng tội loạn luân mẹ con thực sự quá lớn nên dù lồn ngứa ngáy, ngực và núm vú sưng tấy nhưng tôi chỉ có thể rên rỉ để bày tỏ sự bất mãn. 

"A... Tiểu Quân, ngươi nhẹ nhàng một chút, ngươi cắn núm vú của ta có chút đau..."

“Ồ…Con xin lỗi mẹ, con sẽ bú và liếm nhẹ nhàng cho bà ngoại…”

Sau đó Tiểu Quân không còn thô bạo như trước nữa mà dùng tay xoa xoa ngực tôi một cách rất nhẹ nhàng. Mặt khác, anh còn dùng miệng mút và liếm núm vú tôi một cách đầy yêu thương. 

"A...ồ...Xiaojun...con làm mẹ thấy thoải mái quá...ồ..."

Thành thật mà nói, kỹ năng vuốt ve và chơi đùa với cơ thể phụ nữ của Xiaojun ngày càng tốt hơn và cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái khi được Xiaojun vuốt ve. 

Vì Xiaojun đã cố gắng cọ xát con cặc của mình quanh âm đạo của tôi nên lông mu (lông mu) của hai mẹ con chúng tôi cũng dính chặt vào nhau. 

"À...Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh...ồ..."

Xiaojun vừa dứt lời, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ vết nứt trên quy đầu của anh ấy, sau đó phun vào đùi trong và xung quanh lồn tôi. 

"Hừm... Tiểu Quân, ngươi xuất tinh..."

Khi Xiaojun xuất tinh, tinh dịch nóng hổi của anh ấy phun thẳng vào ngoại vi lồn của tôi. Ngay khi âm vật của tôi tiếp xúc với tinh dịch ấm áp, tôi gần như đạt được cực khoái nhẹ cùng lúc. 

Nhưng suy cho cùng thì Xiaojun cũng không hề đút cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi nên lần này tôi vẫn chưa đạt được cao trào. 

(...Con ghét lắm, Tiểu Quân, con lại xuất tinh... Con không quan tâm đến cảm xúc của mẹ chút nào, nên hôm nay âm hộ của con lại ngứa ngáy...) Tôi trách Tiểu Quân như thế trong lòng. 

Sau khi Tiểu Quân xuất tinh xong, anh ấy nằm cạnh tôi. 

"Tiểu Quân, hôm nay con không cần phải theo mẹ đi chợ bán rau, ở nhà có thể ngủ nghỉ, biết không?"

"Ồ...Được rồi, mẹ..."

Nói xong Tiểu Quân ngủ ngay. 

(Chao ôi... con lớn quá... Điều đó khiến mẹ, một người mẹ, lúc nào cũng sôi sục dục vọng, nhưng con không giải quyết được cho con...) Vì không thỏa mãn với ham muốn của mình và không thể phóng ra chút tinh dịch nào, tôi lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường và lau tinh dịch mà Tiểu Quân đã xuất ra trên đùi và xung quanh lồn của tôi, đồng thời lau cặc của Tiểu Quân. 

Nhưng khi tôi lau cặc của anh ấy, cặc của Tiểu Quân vẫn cứng như vậy. Nhìn từ bên ngoài, cặc anh vẫn dày và dài. Tôi không khỏi đỏ mặt và thở hổn hển. 

Vốn dĩ tôi muốn lau sạch tinh dịch cho Tiểu Quân, nhưng con cặc trong tay tôi vẫn cứng và dài nên tôi vô thức dùng tay xoa xoa con cặc của Tiểu Quân. 

(A... sao nó có thể dày, dài và cứng đến thế... ồ...Xiaojun...Mẹ thật sự muốn vật nóng bỏng của con thọc thật mạnh vào lồn của con...để con bị con ruột của mẹ đụ...) Đúng như tôi tưởng tượng, lồn của con ngứa ngáy và lại bắt đầu tiết ra nước. Đáng tiếc, Tiểu Quân luôn là con ruột của tôi. Tôi không thể yêu cầu anh ta làm tình với tôi. Tôi muốn thủ dâm nhưng phải đi chợ làm ăn. 

(Chao ôi...Xiaojun, mẹ anh đã phải chịu đựng em rất nhiều...) Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng ham muốn. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm trong phòng để tắm rửa. Sau đó tôi vào bếp chuẩn bị bữa sáng trong bộ thường phục. Chuẩn bị xong bữa sáng, tôi lái xe đi chợ rau. 

Ở chợ rau, tôi không thể tập trung vào việc kinh doanh của mình. Trong đầu tôi cứ nghĩ đến con cặc dài và dày đầy trẻ trung của Xiaojun. Đôi khi tôi còn mơ thấy Tiểu Quân đang dùng cặc của mình để đụ vào lồn mẹ tôi. Tôi đợi cho đến khi khách hàng gọi cho tôi và tôi tỉnh dậy sau ảo tưởng tình dục tục tĩu. 

Sau khi xong việc, tôi phát hiện quần lót của mình đã thấm tinh dịch, có mùi tinh dịch phụ nữ thoang thoảng. 

Tôi rất muốn thay đồ lót thật nhanh nhưng vẫn chưa đến trưa, rau củ quả của tôi vẫn chưa bán hết và tôi cũng chưa mang theo nhiều? Tôi phải mặc một chiếc quần lót ướt dưới quần.

Cuối cùng cũng đã đến buổi trưa. Mọi người ở chợ rau gần như đã thu hoạch xong, còn quầy rau của tôi gần như đã bán hết trái cây và rau củ nên tôi dọn dẹp quầy rau và chất số rau chưa bán được lên xe để phục vụ cho bữa tối hôm nay của gia đình, rồi tôi lái xe về nhà. 

Khoảng một giờ thì tôi về tới nhà. Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là xem Tiểu Quân thân yêu của tôi đang làm gì. Tôi không thấy Tiểu Quân ở phòng khách, chắc chắn anh ấy đang ở trong phòng. Khi trở lại phòng, tôi thấy Tiểu Quân đang ngủ rất say. Hộp cơm vừa làm xong mà tôi nhìn thấy trong bữa ăn chắc chắn đã bị Tiểu Quân ăn hết. 

Tôi quay lại bếp và khi chuẩn bị làm bữa trưa, tôi phát hiện ra trên đầu bữa ăn còn có một hộp cơm bento nữa. Tò mò, tôi vào bữa và cầm hộp cơm lên thì chỉ thấy một tờ giấy được bọc trong nhựa hộp cơm:

『

Mẹ ơi, con trai biết mẹ đi làm cả buổi sáng mệt mỏi nên mua thêm hộp cơm trưa cho mẹ để mẹ không phải tự nấu bữa trưa. 

yêu con trai của bạn

Tiểu Quân

Sau khi đọc hộp cơm trưa và lời nhắn này, tình yêu của tôi dành cho Tiểu Quân càng sâu đậm hơn. (Đứa trẻ này... thực sự nghĩ về tôi rất nhiều...) Tôi ngồi trước bữa ăn và cảm động khi ăn hộp cơm trưa chứa đầy tình yêu thương của Xiaojun. Ăn xong hộp cơm, tôi lập tức cùng Tiểu Quân trở về phòng. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt trẻ con đang ngủ của Tiểu Quân, không khỏi đưa tay chạm vào má Tiểu Quân (...không giống người cha kém cỏi của nó, đẹp trai quá, ngây thơ quá... à...con không thể sống thiếu con, Tiểu Quân...nếu con không phải con ruột của mẹ, mẹ mẹ sẽ rất muốn cưới con, thậm chí còn trao toàn bộ cơ thể của con cho con, Tiểu Quân...), đây là những gì tôi đang nghĩ trong lòng lúc này. 

Sau đó, tôi rời khỏi phòng và đi làm một số công việc nhà mà phụ nữ nên làm. Tôi bận quá, chớp mắt đã khoảng bốn giờ chiều. 

Hãy nhìn vào công việc nhà và nó gần như đã hoàn thành. Bây giờ bạn có cảm thấy mình đang đổ mồ hôi không? Tôi cảm thấy khó chịu khắp lưng nên vào phòng thay đồ lót và quần áo rồi vào phòng tắm giặt sạch. 

Khi cởi hết quần áo (bao gồm cả đồ lót), tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi thụt rửa và rửa sạch vết mồ hôi trên người. 

Ngay khi tôi đang xả nước, phòng tắm tràn ngập hơi nóng và cả căn phòng trở nên mờ mịt. 

Chương 3: Giáo dục giới tính vui tươi và dâm đãng trong phòng tắm "Tiểu Quân, mẹ giúp con rửa mông trước..."

Tôi nói thế rồi tôi tắm cho Tiểu Quân rất cẩn thận bằng xà phòng, từ sau lưng ra trước, tôi tắm cho Tiểu Quân rất kỹ mọi nơi, vì cháu là đứa con trai yêu quý của tôi. 

"Được rồi... Tiểu Quân, con đã tắm rửa gần xong các bộ phận khác trên cơ thể rồi. Bây giờ... là lúc thay dương vật của con và để mẹ lau chùi cho con."

Tôi yêu cầu Tiểu Quân xoay người trước mặt tôi trước, sau đó tôi ngồi trước mặt Tiểu Quân. Sau đó tôi đỏ mặt ôm lấy con cặc của Tiểu Quân. (A... cứng quá... dày và dài quá... Lần trước ta xoa dương vật của Tiểu Quân, nó không có vẻ dày và dài như vậy... Ồ... Tiểu Quân bây giờ đang tuổi dậy thì, mỗi ngày đều lớn lên... Thảo nào cặc của hắn càng ngày càng dày... Thật không thể tin được, bây giờ nó đã to như vậy rồi... Sau này sẽ không như vậy...) Càng nghĩ càng thấy mặt tôi càng đỏ, và tôi không thể không bắt đầu chà xát dương vật của Tiểu Quân bằng bàn tay đầy xà phòng của mình. Tôi càng cọ xát con cặc của Xiaojun bằng đôi bàn tay gầy gò của mình, con cặc của Xiaojun càng trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Cứ như vậy, tôi dần dần xoa con cặc của Tiểu Quân cho đến khi toàn bọt xà phòng, đồng thời tay tôi cũng chuyển từ việc chỉ một tay xoa con cặc của Tiểu Quân thành hai tay xoa con cặc của Tiểu Quân vào nhau. 

"A... Mẹ... Tiểu Quân tắm cho bé thật thoải mái..."

Tôi ngước nhìn Tiểu Quân. Trông anh vui vẻ, ngây ngất, tôi biết anh rất hài lòng với sự “phục vụ” của tôi, một người mẹ, tắm rửa cho anh. 

Tôi nhìn dương vật của Xiaojun, nó rất dày, dài và cứng. Phần thịt ở phần dưới cơ thể tôi không khỏi lại bắt đầu tiết ra chất dịch dâm dục. Bộ lông mu thưa thớt, chưa đầy lông của Xiaojun càng hấp dẫn tôi hơn. 

(...ah...dày quá...sao có thể dày đến vậy? Tiểu Quân...Mẹ thật muốn nuốt cặc của con vào miệng như thế này...Mẹ thật muốn ăn cặc của con...). 

Mặc dù tôi rất muốn ăn con cặc của Xiaojun nhưng dù sao thì nó cũng là con ruột của tôi. Tôi thực sự không thể làm được nếu muốn chủ động ăn con cặc của anh ấy. Mặt khác, Tiểu Quân không hề bảo tôi ăn cặc của anh ấy nên tôi rất xấu hổ khi làm như vậy. 

Tắm rửa, tôi đã cẩn thận chà xát bên ngoài cặc Xiaojun, bao gồm cả tinh hoàn, lông mu, v.v. 

"Ừm... Tiểu Quân, mẹ gà trống của cậu đã rửa bên ngoài cặc cho cậu rồi... Khi tắm, cậu có lột bao quy đầu của con cặc ra và lau đầu cặc mỗi lần không?"

"Ừm...Mẹ, không phải mẹ chỉ cần rửa bên ngoài cặc thôi sao? Lần nào con cũng chỉ rửa bên ngoài thôi!"

"A...anh chỉ rửa bên ngoài dương vật thôi sao!?

Thực sự, điều này rất mất vệ sinh.

Thôi nào, mẹ sẽ giúp bạn rửa lớp sơn phủ trên cặc và đẩy cặc của bạn về phía mẹ. "

"Ồ...Mẹ."

Sau đó Xiaojun lại đẩy dương vật dày và dài của mình về phía tôi. 

Tôi lại ôm lấy con cặc của Tiểu Quân, sau đó dùng tay cẩn thận giữ đầu trước của con cặc của Tiểu Quân, dùng ngón tay từ từ bóc bao quy đầu của Tiểu Quân. 

"À...Mẹ..."

Ngay khi Tiểu Quân gọi tôi như vậy, tôi đã lột bao quy đầu của Tiểu Quân ra, sau đó toàn bộ con cặc hơi trẻ con lộ ra trước mặt tôi, toát ra mùi cơ thể nồng nặc của nam nhi; Tôi thấy quy đầu của Xiaojun rất to (à... mặt trước của con cặc của Xiaojun to quá... thảo nào... Tôi cảm thấy rất thoải mái khi anh ấy dùng cặc của anh ấy xoa bóp lồn và nub (âm vật) của tôi...). 

Ngay khi tôi đang nhìn con cặc to lớn của Xiaojun, lưỡi của tôi vô tình vươn ra môi và bắt đầu liếm nó. 

(A... Tiểu Quân, mẹ thật không chịu nổi nữa rồi. Con thật muốn nhét con cặc non nớt của con vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ... Con còn muốn ngồi thẳng lên cặc của con để con chui vào lồn mẹ... Để con hiếp mẹ... để mẹ vui...). 

Sau đó, tôi từ từ xoa xoa quy đầu của Xiaojun bằng bàn tay đầy xà phòng của mình và chạm vào con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ấy. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã ướt và tinh dịch chảy qua đùi của cả hai chân. Tôi có thể chấp nhận thứ nam tính nóng bỏng xâm chiếm âm hộ của mình bất cứ lúc nào. 

"A... Mẹ... mẹ giặt thật giỏi... rửa cặc cho Tiểu Quân giỏi quá... Con thấy thoải mái quá..."

Tôi làm sạch cặc của Xiaojun từ ngoài ra ngoài, sau đó dùng máy tưới nước đổ trực tiếp nước ấm lên cặc của Xiaojun. 

Sau khi làm sạch cặc của Xiaojun, cặc của anh vẫn cương cứng và thẳng đứng. Tuy nhiên, sau khi được mẹ lau chùi, màu đỏ của cặc Tiểu Quân càng trở nên rực rỡ hơn. Trong bối cảnh đó, quy đầu phía trước trông thậm chí còn lớn hơn. 

"Được rồi... Tiểu Quân, mẹ tắm cho con xong rồi, bây giờ con phải tự mình tắm."

"Mẹ...con giúp mẹ tắm rửa được không?"

Ngay khi tôi nghe Xiaojun nói điều này, nước từ lồn tôi gần như chảy thẳng xuống sàn. 

(Thằng nhóc này... chẳng lẽ nó đang lợi dụng thời gian tắm rửa cho tôi để chơi đùa với cơ thể tôi...hay thậm chí đút con cặc to dày nóng bỏng của nó vào lồn tôi, mẹ ruột của tôi...) Tuy nhiên, sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ tôi có thể tận dụng cơ hội của Tiểu Quân để tắm rửa cơ thể mình và dạy cho nó một số giáo dục giới tính về cơ thể phụ nữ. 

Vì vậy, tôi ngượng ngùng gật đầu với Tiểu Quân, cậu ấy lập tức phấn khích chạy đến chỗ tôi và nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của tôi. 

“Con à… con đã nhìn xác mẹ mấy lần rồi, sao bây giờ con vẫn nhìn chằm chằm vào xác mẹ?”

“Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... Con chưa bao giờ nhìn thấy thi thể mẹ ở nơi sáng sủa như vậy.

Mẹ thực sự là người phụ nữ đẹp nhất với thân hình và khuôn mặt đẹp nhất thế giới... và con không bao giờ cảm thấy nhàm chán dù có nhìn cơ thể của mẹ như thế nào. Ngược lại, mỗi lần nhìn cơ thể của mẹ, tôi lại hưng phấn vô cùng…”

Nghe Tiểu Quân nói, tôi rất cảm động: “Đúng là con luôn cho mẹ ăn canh… Được rồi… con mau chóng tắm rửa cho mẹ đi… Mẹ đi làm cả ngày, toàn thân ướt đẫm, nhớp nháp, khó chịu lắm!”

"Được rồi mẹ, con lập tức giúp mẹ giặt..."

Sau đó Tiểu Quân cũng bóp chai sữa tắm, bôi xà phòng sữa tắm lên tay và bắt đầu "tắm rửa cơ thể". 

Đầu tiên, Xiaojun che hai bộ ngực đỏ rực của tôi bằng màu trắng và dùng tay che toàn bộ bộ ngực của tôi bằng bọt xà phòng. Lúc đầu, anh ấy chỉ rửa ngực cho tôi một cách rất trật tự, nhưng dần dần Xiaojun bắt đầu không ngừng xoa bóp, vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn của tôi. 

Tôi vốn đã có “ham muốn tình dục” cao độ, nhưng bây giờ Tiểu Quân vuốt ve, xoa nắn ngực tôi, ngực tôi càng ngày càng sưng lên, núm vú hồng hào cũng nhọn và cứng. Về phần thịt phần thân dưới của tôi, không cần phải nói, nước âm hộ của tôi tự nhiên tràn ra, phủ kín cả hai chân. 

Xiaojun càng xoa nắn ngực tôi, anh ấy càng hưng phấn và càng xoa nắn bộ ngực lớn của tôi. Hai bầu ngực trắng hồng của tôi tiếp tục sưng tấy và biến dạng dưới sự nắn bóp mạnh mẽ của Xiaojun. 

"A... Tiểu Quân, con hư quá... Con giúp mẹ tắm sao có thể chơi đùa với ngực của mẹ?"

"Mẹ... Tiểu Quân đang giúp mẹ 'làm sạch' cơ thể như thế này, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ôi... Bảo bối quý giá chết tiệt này... Mẹ... à... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, Tiểu Quân vẫn đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, tay kia vuốt bộ lông mu đen óng ả dọc theo vùng bụng dưới của tôi. 

"Mẹ... Lồn của mẹ nhiều lông quá, để con trai lau chùi cho mẹ..."

Xiaojun vuốt ve bộ lông mu tươi tốt của tôi một lúc, sau đó tôi xòe môi âm hộ ra và đưa thẳng ngón giữa và ngón trỏ vào âm hộ mọng nước của mình. 

"A...Xiaojun...làm sao con...làm sao con lại nhét ngón tay vào âm hộ của mẹ...ồ...ngứa quá...nhưng cảm giác dễ chịu quá...nhưng...Xiaojun...con trai nào lại giúp mẹ tắm rửa cơ thể theo cách này...ah..."

“Mẹ…rửa như thế này…âm đạo của mẹ sẽ sạch cả trong lẫn ngoài…”

Sau khi Tiểu Quân nói xong, anh ấy liên tục thọc hai ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của tôi. 

"A... đừng làm vậy nữa... Tiểu Quân... Mẹ... Âm hộ mẹ ngứa quá... Ôi..."

Tiểu Quân hoàn toàn phớt lờ tôi và tiếp tục dùng hai ngón tay chơi đùa với lồn và hai miếng thịt mềm (môi âm hộ) của tôi. 

"A...ồ...Xiaojun...đừng...ah...ừm...huh...hum...ah..."

Mặt tôi càng lúc càng đỏ, tôi không ngừng thở hổn hển, nước lồn giữa hai chân tràn ra. Ngoài mùi xà phòng, nước lồn chảy ra từ lồn tôi còn tỏa ra mùi nước ép sinh dục nữ nồng nặc. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau và tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

"Được rồi... Tiểu Quân, a... con đã tắm rửa cho mẹ lâu rồi, cơ thể của mẹ cũng được con tắm rất sạch sẽ... con không cần kỳ cọ cơ thể của mẹ nữa..."

"Ồ...được rồi..."

Tiểu Quân dường như không muốn rút đôi bàn tay đang xoa bóp, vuốt ve cơ thể tôi ra khỏi người tôi, tôi dùng máy giặt rửa sạch bọt trên người. 

Sau khi tắm xong, cơ thể tôi được kích thích bởi làn nước ấm, màu da thịt của tôi trở nên hơi hồng hào. Một người phụ nữ khỏa thân vừa tắm xong, toàn thân toát ra mùi thơm, là một sự cám dỗ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại, kể cả con trai tôi, bởi vì Tiểu Quân đã nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi của tôi. 

"A... Tiểu Quân, con lại nữa rồi, sao con cứ nhìn chằm chằm vào thi thể của mẹ vậy? Nhìn con mà chảy nước miếng rồi!"

"Ôi... con không nhịn được. Mẹ ơi, thân hình của mẹ đẹp quá. Mỗi lần nhìn thấy, con không khỏi ngắm nhìn nhiều hơn. Có như vậy con mới hài lòng..."

Tôi thầm nghĩ trong lòng: (Nếu Tiểu Quân thích ngắm nhìn cơ thể mình đến thế, tại sao mình không nhân cơ hội này để hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ của mình và dạy cho anh ấy một số kiến thức tình dục về cấu tạo cơ thể phụ nữ?)

Thế là tôi nói: “Con ghét con… Nhưng vì con thích nhìn cơ thể của mẹ quá nên hôm nay mẹ sẽ cho con nhìn bao nhiêu tùy thích… Tiểu Quân, lại gần mẹ, ngồi lên chiếc ghế nhỏ đi…”

Tiểu Quân bước tới chỗ tôi và ngoan ngoãn ngồi xuống. 

"Tiểu Quân, ngươi không còn trẻ nữa, có thể coi như là một chút người lớn đi.

Hôm nay mẹ sẽ cung cấp cho bạn một số kiến thức về cấu trúc cơ thể phụ nữ. "

Tôi nói xong, Tiểu Quân hưng phấn gật đầu: “Thật tốt quá! Mẹ... Con từ lâu đã muốn biết cấu tạo cơ thể của phụ nữ như thế nào.”

"Ừ... mặc dù, Tiểu Quân, khi con học cấp hai, môn giáo dục sức khỏe của trường cũng sẽ dạy về cơ thể phụ nữ, nhưng... Mẹ nghĩ rằng sách giáo khoa có thể chưa đủ chi tiết nên hôm nay mẹ lấy cơ thể của chính con làm ví dụ.

Tiểu Quân, con phải nhìn kỹ cơ thể của mẹ! Bằng cách này, lời giải thích và trình bày về giáo dục giới tính của mẹ cho bạn sẽ không vô ích. "

Xiaojun trả lời: "Được rồi", vì vậy tôi bắt đầu giải thích giáo dục giới tính về cơ thể phụ nữ cho con trai tôi, lấy cơ thể của chính tôi làm ví dụ. 

Sau đó tôi dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên: "Nào, Tiểu Quân, nhìn này! Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ gọi là vú; hai chấm nhỏ màu hồng trên ngực là núm vú. Chúng là điểm khác biệt lớn nhất giữa phụ nữ và nam giới. Chúng chủ yếu dùng để cho con bú và... tăng khoái cảm tình dục."

"Mẹ ơi, hồi nhỏ con có bú bà ngoại không?"

"Đương nhiên rồi? Ngươi và em gái Tiểu Anh đều được mẹ ngươi nuôi dưỡng bằng sữa mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chạm vào ngực và mút núm vú của mẹ được không?"

"Tiểu Quân, con đang nói cái gì vậy? Sáng nay con đã bú ngực mẹ. Con xem, con bú sưng tấy lên đầu vú của con, bây giờ con lại muốn bú mẹ nữa à?"

Tiểu Quân không ngừng gật đầu, con cặc bên dưới càng ngày càng cương cứng. 

Càng nhìn con cặc của Xiaojun, ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn.

"Ta thật sự không giúp được ngươi, được rồi, bà nội lại sẽ bú ngươi.

Nhưng nó không phù hợp trong phòng tắm. Tiểu Quân, chúng ta vào phòng gói lại ở đó đi. Mẹ, bà có thể cho bà bú mạnh hơn được không…”

Sau đó tôi và Tiểu Quân mỗi người quàng khăn vào phòng để quấn người. 

Sau khi vào phòng, tôi leo lên giường, nằm nghiêng, cởi khăn tắm, lộ ra thân hình nũng nịu, trưởng thành và bụ bẫm trước mặt Tiểu Quân. 

"Tiểu Quân, đến bên mẹ đi! Sau đó con có thể bắt đầu bú bà nội của mẹ."

Tiểu Quân vội vàng leo lên giường, nằm sát vào người tôi, rồi dùng tay vuốt ve và bóp nắn ngực tôi. 

"A...Tiểu Quân, con chạm vào ngực của mẹ thật thoải mái...Tiểu Quân cần phải cứng rắn hơn nữa...và đối xử với bà nội của mẹ nhẹ nhàng hơn..."

Tiểu Quân từ từ vuốt ve, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của tôi một cách nhẹ nhàng. Một lúc sau, anh mới mở miệng, ngậm đầu nhũ hoa hồng như quả dâu tây của tôi vào miệng, “?…mịn…”

Âm thanh mút núm vú của tôi phát ra từ miệng Tiểu Quân. 

Chẳng bao lâu sau, tôi chuyển sang dùng lưỡi liếm núm vú. 

"Ồ...Xiaojun...con bú sữa mẹ giỏi quá...Anh nghĩ cảm giác con bú núm vú của mẹ bây giờ khiến mẹ dễ chịu hơn so với lúc con bú sữa mẹ khi còn bé...ah..."

Tiểu Quân lúc này giống như một đứa bé háu ăn, mút và liếm thật chặt núm vú của mẹ ruột tôi, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực to của tôi: “Mẹ… bà của mẹ mềm quá, sờ vào rất thoải mái… Núm vú màu hồng khi bú càng ngon hơn…”

"A... ngoan lắm, bà của mẹ chỉ thuộc về con thôi..."

Bởi vì Tiểu Quân chơi đùa với ngực của tôi rất thoải mái nên tôi không khỏi dùng tay vuốt ve đầu Tiểu Quân. Ngực và núm vú của tôi sưng lên và cứng lại do sự mút và liếm của Xiaojun. 

"Được rồi... Tiểu Quân, xong rồi... Con bú mẹ đủ rồi... Mau ngồi xuống đi, mẹ còn muốn giải thích những cấu tạo khác của cơ thể nữ nhân..."

Ban đầu, tôi chỉ muốn tận hưởng cảm giác thoải mái khi được Tiểu Quân xoa và bú vú, nhưng hôm nay tôi quyết định giải thích cấu tạo cơ thể phụ nữ cho Tiểu Quân và hoàn thành chương trình giáo dục giới tính cho Tiểu Quân. 

"Được rồi..."

Tiểu Quân đành phải ngoan ngoãn buông ngực tôi ra, ngồi lên giường. 

"Ồ, Tiểu Quân, bây giờ mẹ định nói về cấu trúc quan trọng và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ?... Tiểu Quân, nhìn kìa, ngón tay của mẹ đang chỉ về phía đó..."

Tôi chỉ ngón tay vào cái lồn ướt át của mình. 

"Mẹ ơi, đây là cái lồn đầy lông đen của mẹ!"

“Ừ… đúng rồi, nơi này là lồn của mẹ, cũng từng bị con chơi xấu mấy lần rồi… Tiểu Quân, mỗi lần chơi với lồn của mẹ, con có nhìn kỹ vào cái bọc của lồn mẹ không?”

Nói xong mặt tôi đỏ bừng. 

"Ừm...không! Tôi chưa bao giờ thấy âm hộ của bạn được bọc trong bột trước đây."

"Thật sao! Con đã sờ và chơi với lồn mẹ rồi, nhưng vẫn chưa thấy cái bọc lồn của mẹ... Cho nên... Tiểu Quân, nằm giữa hai chân mẹ... Mẹ đã bật đèn trong phòng rồi. Đợi mẹ mở chân ra một chút, con phải nhìn kỹ vào cái bọc lồn của mẹ."

"Được rồi...Mẹ ơi, mẹ hãy mở rộng chân ra nhanh lên!"

"Đừng vội! Mở chân ra ngay, cho bà xem cái lồn nơi con trai bà chào đời."

Sau khi Tiểu Quân nằm giữa hai chân tôi, tôi lấy một chiếc gối đặt lên đầu giường. Sau đó tôi dựa vào đầu giường. Tôi đỏ mặt và mở rộng chân ra. Âm hộ phủ đầy lông mu dày của tôi lộ ra rõ ràng trước mặt con trai ruột của tôi là Xiaojun. 

Vì lông mu của tôi rất dày nên tôi dùng ngón tay chải lông mu ở hai bên để Xiaojun có thể dễ dàng nhìn thấy âm hộ của tôi. 

"Wow...Mẹ...âm hộ của mẹ đẹp quá...Con chưa bao giờ để ý đến điều đó khi con chơi với âm hộ của mẹ trước đây..."

"Ồ... Tiểu Quân, con nói vậy... Mẹ xấu hổ gần chết..."

"Ừ... Âm hộ của mẹ đã đẹp lắm rồi... Mẹ, mẹ không cần phải xấu hổ đâu..."

"Con nhóc, con kiêu ngạo quá, muốn cho mẹ ăn... Được rồi, mẹ đang nói với con, con có nghĩ rằng âm hộ của mẹ có nhiều lông không... Cái đó gọi là lông mu... Dương vật của con cũng dài hơn, nhưng không dài bằng mẹ. Có rất nhiều, nhưng khi con lớn lên, Tiểu Quân, lông mu của con cũng sẽ mọc nhiều hơn. Dù là nam hay nữ, lông mu sẽ bắt đầu mọc xung quanh bộ phận sinh dục ngay khi con đến tuổi dậy thì...Xiaojun, mẹ nói thế này... con có hiểu không?"

Tiểu Quân gật đầu nói: “Sau này con sẽ mọc nhiều tóc như mẹ sao??”

"Ừ...đúng vậy"

Tôi trả lời một cách ngượng ngùng. 

"Tiếp theo, mẹ sẽ nói về cấu tạo của âm hộ phụ nữ được bọc trong bột. Tiểu Quân, con phải chú ý. Bây giờ mẹ sẽ cho con xem âm hộ của phụ nữ được bọc trong bột như thế nào..."

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của tôi đã dang rộng hơn, tôi dùng tay tách hai môi âm hộ ra. Miếng thịt hồng mềm bọc trong lồn tôi được bày ra trước mặt Tiểu Quân. 

Ngay khi tôi tách hai môi âm hộ ra và để lộ âm hộ của mình, mùi tinh dịch độc đáo của phụ nữ từ từ tỏa ra từ âm đạo. Tôi tin rằng Xiaojun chắc chắn đã ngửi thấy nó. Khi tôi nghĩ rằng Xiaojun đang mở to mắt nhìn vào bên trong lồn của mẹ ruột tôi và ngửi thấy tinh dịch do lồn tôi tiết ra, tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, tim tôi đập nhanh hơn, đồng thời, lồn tôi tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"...Mẹ...lồn của mẹ đẹp quá...hồng đẹp quá...Mẹ...con cặc của Tiểu Quân thật thoải mái và kích thích..."

Nghe Tiểu Quân nói, tôi nhìn xuống thì thấy con cặc của Tiểu Quân đã sưng lên dài ra và dày hơn, thỉnh thoảng lại lắc lư và đứng thẳng. 

(Chà... dày và dài quá... Con cặc của Tiểu Quân thật sự càng ngày càng to. Bố nó không to và dài bằng nó. A... âm hộ ngứa quá... ngứa thật buồn... sao... Tiểu Quân, con sẽ là con ruột của mẹ... Nếu con không phải là con ruột của mẹ... Mẹ thực sự muốn nuốt cặc của con vào lồn mẹ mẹ ngay lúc này...).

Tôi lắc đầu, bình tĩnh lại: "...Xiaojun, nhìn xem, trong âm hộ của mẹ tôi có hai cái lỗ nhỏ à?"

"Ừm...phải không?"

"Tiểu Quân, cái lỗ trên âm đạo của mẹ gọi là niệu đạo... Đây là nơi phụ nữ đi tiểu khi đi vệ sinh." 

"Ồ...thì ra là vậy! Phụ nữ tè qua lỗ này..."

"...Nhìn cái lỗ ở phía dưới người mẹ một chút. Đây là nơi bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ. Cái lỗ này gọi là âm đạo, dùng để quan hệ với đàn ông và sinh con... Tiểu Quân, con được sinh ra từ nơi này trên người mẹ..."

Xiaojun rất nghiêm túc lắng nghe khóa học giáo dục giới tính mà tôi đang nói đến, đồng thời nhìn vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi. Tôi không thể không cảm nhận được cái nhìn nóng bỏng của anh ấy trên âm hộ của tôi, đồng thời, âm hộ của tôi không thể không rỉ ra nước.

Tôi bình tĩnh lại dục vọng của mình một chút, tiếp tục giải thích cấu tạo khác của lồn phụ nữ: "Tiểu Quân... Mẹ sắp cùng con chạm vào chỗ rất quan trọng của phụ nữ... Nhìn xem, trên lồn mẹ có thứ gì to bằng hạt đậu không..."

Vì tôi đã tách môi lớn và môi nhỏ nên âm vật lộ ra ngoài nên Tiểu Quân nhìn vào lồn tôi và có thể dễ dàng nhìn thấy âm vật của tôi.

Xiaojun gật đầu sau khi nhìn thấy âm vật của tôi. 

"Cái thứ giống như hạt đậu này được gọi là 'âm vật'... Nó là chìa khóa để phụ nữ đạt được khoái cảm tình dục khi quan hệ với đàn ông... Bạn cũng có thể gọi thứ này là 'đậu hạt'... Nếu đàn ông chạm vào núm vú của phụ nữ khi quan hệ... người phụ nữ sẽ cảm thấy thoải mái đến mức có thể bay lên trời..."

"Vậy mẹ ơi, con có thể chạm vào 'nutou' của mẹ được không?" 

"...Hmm...Được rồi! Tiểu Quân, con phải dịu dàng hơn với đậu thịt của mẹ..."

Sau đó, Xiaojun chạm vào âm vật của tôi bằng ngón trỏ, và một khoái cảm tình dục mạnh mẽ chạy khắp cơ thể tôi như một cú sốc điện. Đồng thời không khỏi rên rỉ: "A... tốt quá... ôi..."

Lúc đầu, Xiaojun bị sốc vì phản ứng mạnh mẽ của tôi trước khoái cảm, nhưng anh ấy ngay lập tức biết rằng việc vuốt ve âm vật của tôi sẽ mang lại cho tôi khoái cảm tình dục mạnh mẽ nên anh ấy tiếp tục vuốt ve âm vật của tôi. Đã lâu rồi tôi không đạt cực khoái nên khi Tiểu Quân liên tục vuốt ve âm vật của tôi, tôi nhắm mắt lại tận hưởng hương vị ngọt ngào của thuốc lắc.

Đột nhiên Tiểu Quân dừng lại: “Mẹ, mẹ vừa nói con từ trong chăn của mẹ sinh ra… Đúng vậy.

Nhưng mẹ ơi, con luôn thắc mắc, âm đạo của mẹ nhỏ như vậy, làm sao con có thể sinh ra từ đó được? "

Tiểu Quân hỏi, nhất thời tôi không nghĩ ra nên trả lời thế nào. Một lúc sau, "...Xiaojun, âm hộ của mẹ con thực sự có thể mở rất rộng...bằng không, sao con và em gái lại có thể lớn như vậy...Mẹ?" Để tôi nói cho bạn biết, âm đạo của phụ nữ, tức là khi sinh con, âm đạo của cô ấy có thể mở rất rộng, nhưng lúc bình thường nó không mở rộng lắm, nhưng khi cô ấy sinh con hoặc tiếp nhận dương vật của đàn ông thì âm đạo sẽ mở rộng…”

Tôi đỏ mặt giải thích với Xiaojun.

"Ồ... vậy mẹ... trò chơi tình dục mà chúng ta chơi mỗi ngày... chúng có được tính là quan hệ tình dục thật không mẹ... mẹ có thai không?..."

"À...cái này...cái này..."

Tiểu Quân đột nhiên hỏi ta, ta không khỏi do dự.

Xiaojun luôn nghĩ rằng việc dụi cặc của mình vào âm hộ của tôi là quan hệ tình dục với tôi, mẹ ruột của anh ấy. Nếu Xiaojun biết rằng mỗi lần anh ấy dùng con cặc của mình xoa vào âm hộ của tôi thì đó chỉ có thể coi là màn dạo đầu giữa nam và nữ chứ không phải quan hệ tình dục thực sự. Lần tới khi tôi chơi “trò chơi thân mật” kiểu này với anh ấy, liệu anh ấy có yêu cầu được thâm nhập thực sự vào lồn tôi không? Nếu anh ấy yêu cầu được thâm nhập thực sự vào lồn tôi, liệu tôi có thể cưỡng lại anh ấy bằng cơ thể không hài lòng của mình không? ...Nhưng khi nhìn lại, hôm nay tôi lấy cơ thể của mình làm ví dụ chỉ để cho Tiểu Quân một nền giáo dục giới tính đúng đắn. Nếu tôi không nói thật với anh ấy thì việc giáo dục giới tính này sẽ thất bại... Vì vậy, tôi quyết định nói sự thật với Tiểu Quân: "Xiaojun, mẹ đang nói với con, thực ra mỗi lần con dùng dương vật của mình xoa vào lồn mẹ, đó chỉ có thể coi là màn dạo đầu vuốt ve trước khi nam nữ quan hệ."

Tình dục thực sự liên quan đến việc sử dụng dương vật của người đàn ông để thâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. Đây được gọi là tình yêu.

Vì bạn không đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ nên mẹ không thể mang thai con bạn. "

Tiểu Quân nghe tôi nói, sắc mặt không khỏi tối sầm lại: “Thì ra... trò ma sát mà tôi và anh mỗi lần chơi đều không phải là nam nữ thực sự… Tôi còn tưởng rằng lần nào tôi cũng thực sự làm tình với anh…”

Tiểu Quân có vẻ buồn bã. Anh quay lưng lại với tôi và ngồi trên giường, đầu cúi thấp.

"A... Tiểu Quân, con không muốn như thế này! Con trông như thế này... Mẹ cảm thấy rất buồn khi con trông như thế này! Thật ra trước đây mẹ không nói với con rằng những trò chơi thân mật mà chúng ta chơi không phải là tình dục... bởi vì... bởi vì con và mẹ có quan hệ ruột thịt với con... Nếu mẹ cho con vào trong âm hộ của mẹ... đó sẽ là loạn luân... Con có biết không?"

“Nhưng… Mẹ ơi, con thực sự rất thích và yêu mẹ… Chẳng lẽ chỉ vì chúng ta là mẹ con mà mẹ không thể quan hệ với con sao?” 

Tiểu Quân có chút phẫn nộ nói.

"Chuyện này...con...Mẹ...Mẹ không biết phải làm sao...Mẹ cũng muốn đút cặc của con vào âm hộ của mẹ...nhưng...nhưng..."

Tôi vừa nói xong, Tiểu Quân đột nhiên ôm tôi về phía trước, hôn lên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của tôi một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh ta sử dụng con cặc dài, nóng và dày của mình. Bao quy đầu bao phủ con cặc của Xiaojun đã mờ đi, và quy đầu khổng lồ đầy mùi cơ thể của cậu bé lộ ra. Anh ấn nó vào lồn tôi, cố tìm lối vào trong lồn tôi rồi nhét vào.

"Ừm... ừ... không, Tiểu Quân... em... em không thể... em không thể đút cặc của em vào âm hộ mẹ... dừng lại đi..."

Tôi cứ chống cự như vậy.

Nhưng Tiểu Quân lại không quan tâm chút nào, hắn chỉ muốn đụ tôi.

Vì lông mu của tôi rất dày nên Xiaojun sẽ khó tìm thấy lồn của tôi và đưa nó vào nếu không có tôi dẫn cặc của Xiaojun vào lồn tôi.

Tuy nhiên, lồn của Tiểu Quân cứ cọ vào lồn tôi, khiến lồn tôi lại ngứa ngáy dữ dội. Hai môi âm hộ đã bị tách ra bởi sự ma sát của Xiaojun, tiết ra tinh dịch đặc. Chỉ cần Xiaojun tìm được lỗ hở trong lồn của tôi, cặc của anh ấy có thể dễ dàng đưa vào trong lồn tôi. 

(A... lồn của tôi ngứa quá... ôi... cứ nhét nó vào Tiểu Quân như thế này... đưa xác mẹ ruột của tôi cho Tiểu Quân...) Ý nghĩ này lúc này cứ lóe lên trong đầu tôi.

"Tiểu Quân... đừng như vậy..."

Cuối cùng, lý trí của tôi đã chiến thắng được ham muốn của tôi. Tôi dùng hết sức đẩy Tiểu Quân ra, Tiểu Quân ngã xuống giường trong khi con cặc to lớn của cậu ấy vẫn đang cương cứng. 

Tôi nhanh chóng che phần thân dưới của mình bằng tay trái vốn đã ướt đẫm. Đồng thời, tôi giữ khoảng cách với Xiaojun để tránh việc Xiaojun lại xâm phạm tôi. 

“Mẹ ơi, con rất muốn làm tình với mẹ! Con muốn mẹ lắm… Con cặc của con sưng tấy đau quá…”

"Không, Tiểu Quân, con phải ngoan ngoãn... Mẹ hứa với con là mẹ sẽ cân nhắc việc đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ, nhưng con phải nghe lời mẹ ngay bây giờ, để mẹ có thể thực sự quan hệ tình dục với con..."

"Nhưng...nhưng...Mẹ ơi, mẹ phải suy nghĩ về chuyện đó bao lâu nữa?"

"...Cái này...cái này...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé! Tiểu Quân, con phải ngoan ngoãn và không được để mẹ làm phiền...con biết không? Nếu không, cơ thể của mẹ sẽ không bị con đùa giỡn nữa, huống chi là mẹ thực sự quan hệ với con."

"...Được rồi...Mẹ...nhưng mẹ ơi, cặc của con bây giờ khó chịu quá, nó sưng lên khiến con thấy khó chịu quá! Mẹ ơi, mẹ có thể làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn như mẹ đã làm trước đây không...Xiaojun hứa với mẹ, con sẽ không xâm nhập vào âm hộ của mẹ, được không? Mẹ..."

Tôi suy nghĩ một lúc: "...Được rồi... Nhưng Tiểu Quân, con chỉ có thể dùng cặc của mình xoa bóp mẹ như trước... con không thể nhét nó vào âm hộ của mẹ... nếu không mẹ sẽ không bao giờ làm những chuyện đáng xấu hổ như vậy với con nữa."

Tiểu Quân hưng phấn gật đầu, sau đó tiểu Quân đã cương cứng vì hưng phấn. Bàn tay của Xiaojun lần theo bụng dưới của tôi đến cái lồn có lông mu rậm rạp của tôi, bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc và vuốt ve cái lồn của tôi. 

Không mất nhiều thời gian để lồn của tôi tràn đầy nước từ sự vuốt ve của Xiaojun, và nó được bao phủ bởi những ngón tay của Xiaojun và đùi của chính tôi. 

"A... Tiểu Quân... ngươi... ồ..."

"A...Mẹ...con không chịu nổi nữa rồi."

Sau khi Xiaojun nói xong, anh ấy dạng chân tôi ra và dùng cặc của anh ấy xoa bóp cái lồn đầy lông của tôi. 

Lồn tôi tiết ra một lượng lớn nước lồn, bao phủ toàn bộ bên ngoài lồn. Điều này là đủ để Xiaojun cọ xát nhẹ nhàng lồn của tôi bằng con cặc của anh ấy. 

"A...ồ...Xiaojun...mẹ...mẹ...ah..."

Lúc này, hai môi âm hộ của tôi bị tách ra bởi sự ma sát của con cặc Xiaojun, phần thịt mềm màu hồng bao bọc trong âm hộ mọng nước của tôi lại lộ ra. 

(A... Tiểu Quân, vào trong đút cặc của con vào lồn mẹ đi. Mẹ cần con cặc dài và dày của con quá! Ôi...) Trong lòng cứ nghĩ như vậy mãi sao? Tôi hét lên, nhưng đạo đức truyền thống và quan niệm đạo đức đã ngăn cản tôi thực sự yêu cầu Tiểu Quân đụ tôi, mẹ ruột của tôi, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc rên rỉ không ngừng để trút hết ham muốn và bất mãn. 

Đột nhiên, Xiaojun lật tôi lại, rồi dùng con cặc to nóng hổi của anh ấy cọ mông tôi từ phía sau vào vết nứt trên mông tôi. 

"Mẹ... mông mẹ thật mềm... Con cặc của Tiểu Quân sướng quá..."

Mặc dù lúc này Xiaojun không trực tiếp xoa lồn tôi bằng cặc của anh ấy, nhưng anh ấy đã dùng cặc của mình xoa vào mông tôi để mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái và sảng khoái khác. 

(A...có lẽ nào con cặc của Tiểu Quân vô tình lọt vào lỗ đít của mình không?)

Vì lo lắng và ảo tưởng như thế nên âm đạo phần dưới của tôi không khỏi ngứa ngáy. Kết quả là âm đạo của tôi tiết ra tinh dịch đầy mùi đàn bà và liên tục chảy ra, gần như ướt đẫm cả giường. 

Một lúc sau, con cặc của Tiểu Quân cọ vào rãnh mông tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi tưởng anh ấy sắp xuất tinh. Để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ấy và ngăn cản việc Tiểu Quân yêu cầu đút cặc của anh ấy vào lồn tôi, tôi đã phối hợp với Tiểu Quân giữ tư thế đứng thẳng và vặn vẹo mông. Đồng thời, tôi dùng lực vào mông để kẹp chặt con cặc to lớn của Xiaojun vào rãnh mông của mình. 

"A... Mẹ... mông mẹ gần như đang ôm lấy cặc Tiểu Quân... gần như..."

Cứ làm như vậy, không bao lâu Tiểu Quân đã xuất tinh. 

"A...Mẹ...Mẹ...con trai con sẽ cảm thấy hạnh phúc lắm đây...ah..."

Lúc này, con cặc non của Xiaojun đang run rẩy không ngừng. Từ quy đầu con cặc của Xiaojun, từng dòng tinh dịch màu trắng đầy mùi nam tính phóng ra, tất cả đều phóng ra trên cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của tôi. 

Chương 4 Một người mẹ nghiện trò chơi tình dục với con trai mình (1) Kể từ khi chúng tôi tiếp xúc thân thể với Tiểu Quân, hai mẹ con, mặc dù Tiểu Quân vẫn chưa đưa con cặc to và dài của mình vào lồn của mẹ ruột tôi, nhưng kiểu quan hệ thân mật này giữa tôi và Tiểu Quân là một hành động không còn được đạo đức truyền thống cho phép, nên trong lòng tôi thường xuyên mâu thuẫn. Tôi đang tự hỏi liệu mình có nên tiếp tục có những hành vi vô đạo đức như vậy với Xiaojun hay không. Mỗi lần Tiểu Quân đề nghị được gần gũi thể xác với tôi, tôi đều muốn từ chối anh ấy. Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt trẻ con bị ham muốn tình dục hành hạ của Xiaojun và cầu xin tôi, mẹ của cậu ấy, hãy giải quyết ham muốn tình dục của cậu ấy, ý tưởng từ chối mối quan hệ bất thường này của tôi đã dịu đi. 

Tất nhiên, một mặt cũng là do tôi có bản chất phụ nữ là không muốn cô đơn, lâu ngày không được chồng an ủi trong đời sống tình dục, dẫn đến ham muốn tình dục mãnh liệt không được thỏa mãn nên lần nào tôi cũng có sự gần gũi thể xác quá mức với con trai. 

Trước khi nói với Xiaojun rằng tôi không thực sự quan hệ tình dục với anh ấy, Xiaojun vẫn dụi cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi mỗi lần. 

Nhưng kể từ lần cuối cùng tôi giáo dục giới tính cho anh ấy về cơ thể phụ nữ, tôi đã học được rằng mối quan hệ thể xác giữa tôi và anh ấy không thể được coi là tình dục thực sự. Mỗi lần anh và tôi, mẹ ruột của tôi, có khoái cảm cọ xát cơ quan sinh sản của mình với nhau, anh thường muốn lợi dụng việc tôi không để ý và muốn đút cặc của mình vào lồn tôi. 

May mắn thay, lông mu trên âm hộ của tôi rất dày nên bất cứ khi nào Xiaojun muốn xâm nhập vào lồn của tôi, anh ấy sẽ làm điều đó một cách ngẫu nhiên vì anh ấy không thể tìm thấy lối vào lồn của tôi vì lông mu dày. Sau đó khi tôi để ý, tôi sẽ lập tức đẩy Tiểu Quân ra và dùng hai tay che cái lồn ướt át đã bị Tiểu Quân cù và tràn đầy nước trái cây của cậu ấy. Lúc này tôi sẽ không để Tiểu Quân thực hiện thêm bất kỳ hành vi lệch lạc nào nữa.

Mỗi lần tôi làm điều này để ngăn Tiểu Quân tiến xa hơn, Tiểu Quân luôn nói: "Mẹ... khi nào mẹ mới bằng lòng để dương vật của con trai mẹ xâm nhập vào âm hộ của mình và thực sự làm tình với mẹ?... Con thực sự nóng lòng quá..."

Và tôi luôn nói chiếu lệ: "...Chúng ta sẽ nói chuyện sau...Nghĩa nhé! Nghe lời mẹ...Mặc dù mẹ không thể để con thâm nhập vào lồn mẹ, nhưng mẹ rất thích cảm giác thoải mái khi cùng con cọ cặc của con vào lồn mẹ...Xiaojun...làm lại đi..."

Lúc này, Xiaojun không còn cách nào khác là cọ con cặc của mình vào âm hộ của tôi, rồi phun tinh dịch lên âm hộ và đùi của tôi. 

Bất cứ khi nào Xiaojun trút ham muốn tình dục của mình lên cơ thể tôi, tôi cảm thấy âm hộ của mình luôn ngứa ngáy và ham muốn của tôi rất cao vì anh ấy không thực sự đưa con cặc của mình vào cơ thể tôi. 

(A... âm hộ của tôi đã lâu không được nam nhân lấp đầy, ôi... âm hộ của tôi ngứa quá... trống rỗng quá... Tôi thực sự muốn được một người đàn ông đụ...) Đôi khi tôi rất muốn mạo hiểm mọi thứ để yêu cầu Tiểu Quân đưa con cặc dài, dày và nóng hổi của mình cho lồn mẹ ruột của mình nếm thử, nhưng lần nào cuối cùng tôi cũng không thể nói ra vì đạo đức, nên ngày nào tôi cũng phải bị hành hạ bởi cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong lồn. 

Tôi nghĩ rằng nếu Xiaojun cưỡng hiếp tôi, tôi sẽ không có cách nào ngăn cản anh ta, thậm chí tôi có thể vô tình hợp tác với Xiaojun để cưỡng hiếp tôi. Sau này tôi sẽ không trách móc anh ấy nữa mà càng yêu quý Tiểu Quân hơn. 

Mỗi khi Tiểu Quân muốn dùng cặc của mình để cưỡng hiếp lồn tôi, nhưng sau khi tôi ngăn lại một chút, nó lại không dám xâm phạm vào lồn tôi nữa. Thực ra, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi muốn Tiểu Quân đụ tôi, mẹ ruột của tôi. 

Đáng tiếc, Tiểu Quân chưa bao giờ dám dùng bạo lực cưỡng hiếp người mẹ ruột bất mãn của tôi. 

Mặc dù tôi và Tiểu Quân chưa quan hệ tình dục thực sự nhưng Tiểu Quân vẫn đang ở tuổi thiếu niên. Các chàng trai vị thành niên luôn rất tò mò về phụ nữ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng lại không biết cách trút bỏ chúng. 

Vì vậy, Xiaojun có vẻ khá quý mến và khao khát tôi, mẹ ruột của cậu, người sẵn sàng chơi trò “tiếp xúc thân mật” với cậu. Mặc dù anh ấy không thể thực sự quan hệ tình dục với tôi, nhưng Xiaojun luôn có thể có được sự thỏa mãn tạm thời từ cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ của tôi. 

Nhưng nói như vậy, ham muốn tình dục của Tiểu Quân quả thực mạnh hơn những nam sinh bình thường. Hầu như ngày nào tôi cũng tận hưởng khoái cảm tình dục khi được vuốt ve và cọ xát cơ thể nhau. 

Ví dụ, bất cứ khi nào tôi và Xiaojun ở một mình, ngay khi ham muốn tình dục của Xiaojun nảy sinh, dù anh ấy đang làm việc nhà, rửa bát hay ngủ với tôi, anh ấy sẽ ngay lập tức ôm và kéo tôi vào nhà vệ sinh hoặc phòng, sau đó Anh ấy háo hức cởi quần áo của tôi và bắt đầu xoa lồn tôi bằng con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ấy, đồng thời dùng tay anh ấy nghịch ngợm nghịch ngợm cơ thể tôi (chẳng hạn như ngực, núm vú, v.v.). Thái độ thiếu kiên nhẫn đối với tình dục này cũng giống như cha anh. 

Đôi khi anh ấy không chỉ làm tình với tôi một lần một ngày mà đôi khi anh ấy có thể xuất tinh trên cơ thể bụ bẫm của tôi ba hoặc bốn lần một ngày. Là một người mẹ, tôi không thể không ngạc nhiên. 

Tiểu Quân thực sự có tài trong chuyện tình dục? , bởi vì ngay cả sau khi Xiaojun xuất tinh ba hoặc bốn lần, anh ấy vẫn không hề thấy mệt mỏi. Một lúc sau, con cặc của Tiểu Quân lại lập tức đứng dậy. Điều này đã khiến tôi, một người mẹ vô cùng oán hận, phải lòng Tiểu Quân. 

Tiểu Quân rất thích hôn tôi. Đây là điều anh ấy thích làm nhất ngoài việc thân mật với tôi. 

Như tôi đã nói trước đó, nụ hôn giữa tôi và Tiểu Quân chỉ giới hạn ở giai đoạn môi kề môi. Bởi vì tôi thực sự sợ mình sẽ ngày càng yêu con ruột của mình nên ban đầu tôi không chủ động hôn Tiểu Quân. Mỗi lần hôn trước khi thân mật thể xác, tôi đều cố tình thực hiện một cách vội vàng. 

Nhưng Xiaojun không coi trọng điều đó chút nào. Bất cứ khi nào chúng tôi ở một mình với nhau, hoặc khi Xiaoying không chú ý, Xiaojun luôn chủ động ôm tôi, mẹ ruột của anh ấy và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

Dần dần, tôi cảm động trước sự nhiệt tình tuổi trẻ của con trai Xiaojun và bắt đầu mạnh dạn đáp lại những nụ hôn của Xiaojun một cách say đắm. Cuối cùng, tôi cũng không nhịn được mà chủ động dạy Tiểu Quân hôn kiểu Pháp. 

Lần đó tôi chủ động mở miệng để lưỡi của Tiểu Quân luồn vào trong miệng mình. Sau đó tôi dùng môi mút lưỡi của Tiểu Quân, và Tiểu Quân đáp lại bằng cách mút lưỡi tôi. Lưỡi của mẹ con chúng tôi vướng vào nhau như thế này. 

Tôi tham lam mút nước bọt của Tiểu Quân, Tiểu Quân cẩn thận nếm thử nước bọt của tôi. Bằng cách này, hai mẹ con đã tận hưởng được nụ hôn ngọt ngào khó quên. 

(Chao ôi... Mình đúng là một người mẹ vô đạo đức. Thực ra tôi đã dạy con trai mình hôn, và người nó hôn lại là tôi...) Từ đó trở đi, Xiaojun càng bị ám ảnh bởi việc hôn tôi say đắm. Mỗi lần Tiểu Quân đều ôm tôi hôn mấy giây? Sau đó anh miễn cưỡng để tôi đi. 

Mỗi lần chúng tôi hôn nhau, tôi đều đáp lại Xiaojun một cách nhiệt tình. Sau nụ hôn nồng cháy, luôn có thể tìm thấy một vệt nước bọt nối giữa môi tôi và môi Tiểu Quân, mặt tôi càng đỏ hơn. 

(Tôi nghĩ trên thế giới không có nhiều bà mẹ có thể được hưởng nụ hôn say đắm từ con trai mình, nhưng tôi là một trong những người may mắn. Được hôn con trai say đắm là điều mà tất cả các bà mẹ trên thế giới đều mong chờ... Tôi sợ rằng chỉ có hai mẹ con mới có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc trong việc này...) Tiểu Quân thường nói với tôi như vậy. Là một người mẹ, tôi không chống cự anh ấy nhiều, thậm chí còn thích thú (vì thành thật mà nói, tôi rất thích cách cư xử không đứng đắn của Xiaojun đối với mình, thậm chí còn mong chờ và mong mỏi anh ấy làm điều đó với mình mỗi ngày...) Một mặt cũng là do bản thân tôi có nhu cầu tình dục rất mạnh mẽ. 

Vì vậy, tôi bắt đầu cố tình mặc quần áo cho mình. Mỗi khi đi bán rau về, tôi nhanh chóng trang điểm thật đẹp, mặc áo bó sát, váy ngắn ngắn và áo sơ mi. Đồ lót gợi cảm phản ánh vẻ đẹp nội tâm của phụ nữ đã xuất hiện trong tủ quần áo của tôi vài lần (thật lòng mà nói, kể từ khi tôi lấy chồng), tôi chưa bao giờ ăn mặc chỉnh tề vì giữa tôi và anh ấy không có tình yêu, và dù tôi ăn mặc lộng lẫy đến đâu, chồng tôi cũng không thèm liếc nhìn hay khen ngợi tôi. Bây giờ tôi ăn mặc như thế này, tất cả là vì đứa con trai yêu quý nhất của tôi-Xiaojun). 

Có lẽ đó là vẻ đẹp tự nhiên của tôi! Trước đây, tôi đã khá xinh đẹp ngay cả trước khi trang điểm. Giờ đây, với cách trang điểm như thế này, khí chất quyến rũ của tôi lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Bởi vì mỗi ngày tôi đều ăn mặc rất gợi cảm và lộng lẫy nên mỗi khi Tiểu Quân nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, anh ấy luôn khen tôi như mỹ nữ, tiên nữ từ trên trời rơi xuống... v.v. (Mỗi lần được Tiểu Quân khen, tôi rất cảm động), ham muốn tình dục tuổi trẻ của Tiểu Quân lại bị tôi kích thích càng trở nên cuồng nhiệt và hưng phấn hơn. 

Cô ấy sẽ phải ân ái với tôi hai hoặc ba lần mỗi ngày trước khi bỏ cuộc, và đôi khi khi tôi bị kích thích, tôi sẽ chủ động thực hiện những động tác gợi cảm và oi bức, thậm chí cởi bỏ quần áo, để hở thân hình gợi cảm mơ hồ để quyến rũ Tiểu Quân. 

Không cần phải nói, khi tôi làm điều này, Tiểu Quân nóng lòng muốn hôn tôi. 

Tuy nhiên, con gái Xiaoying của tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi: "Mẹ... sao... dạo này mẹ... ăn mặc đẹp thế?..."

Tôi không ngạc nhiên khi con gái Xiaoying của tôi lại đặt ra câu hỏi này, bởi vì trước đây tôi thực sự không ăn mặc quá nhiều. Về câu hỏi của Tiểu Anh, tôi nói chiếu lệ: “... Tiểu Anh, mẹ bây giờ không còn trẻ nữa, nếu không mặc đẹp, mẹ sẽ dễ già đi.

Phụ nữ rất sợ lão hóa. Mẹ thực sự không muốn già đi như thế này và trở thành một bà già. Con có hiểu mẹ nghĩ gì không? ..."

Sau khi nghe điều này, Xiaoying nửa tin nửa ngờ vào sự thay đổi của tôi. 

Đã gần nửa tháng kể từ khi tôi có quan hệ thể xác với Tiểu Quân. Trong nửa tháng này, hầu như ngày nào tôi cũng cọ xát và âu yếm con trai Xiaojun của mình. 

Nhưng hôm nay là một ngày mà tôi lo lắng, bởi vì hôm nay là ngày tôi có kinh, kinh nguyệt của tôi sẽ kéo dài vài ngày, Tiểu Quân mỗi ngày đều thèm khát cơ thể của tôi. 

Mặc dù tôi và con trai Xiaojun chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục nhưng Xiaojun luôn thích cọ xát con cặc của nó vào âm hộ của tôi và phun tinh dịch xung quanh nó. 

Mặc dù anh ấy không đưa dương vật trực tiếp vào âm hộ của tôi và xuất tinh vào tử cung của tôi nhưng hiện tại tôi đang trong kỳ kinh nguyệt và trứng rụng liên tục ra khỏi tử cung. Vì vậy, dù Xiaojun chỉ xuất tinh gần âm hộ của tôi thì khả năng mang thai của tôi vẫn khá cao. 

Trên thực tế, tôi không ngại mang thai đứa con của con trai Xiaojun, thậm chí tôi còn mong muốn được mang thai đứa con của Xiaojun. Tuy nhiên, nếu một người mẹ có thai thông qua quan hệ tình dục với con trai ruột của mình thì truyền thống không cho phép. 

Và bây giờ chồng tôi đang đi thuyền xa, nếu bây giờ tôi có thai thì tình hình sẽ rất tồi tệ. Nếu chồng tôi đi du thuyền về và phát hiện tôi có thai, nếu chúng tôi khởi tố vụ án thì mối quan hệ loạn luân giấu kín giữa tôi và Tiểu Quân sẽ bị phát hiện. 

Vì vậy tôi quyết định không thân mật với Tiểu Quân trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Để không kích thích ham muốn tình dục của Tiểu Quân, hôm nay tôi ngừng trang điểm, đồng thời quay lại bộ quần áo phụ nữ đơn giản mà tôi từng mặc trước đây, áo sơ mi màu be và váy dài màu đen. 

Và hôm nay tôi đã cẩn thận cố gắng không kích thích ham muốn tình dục trẻ trung và mãnh liệt của Tiểu Quân, nhưng tôi thực sự không chắc chắn rằng Tiểu Quân sẽ không đến làm tình với tôi. 

May mắn thay, Xiaojun, người luôn có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thấy Xiaoying ở nhà cả ngày vì nghỉ học và không có cơ hội ở một mình với tôi, nên anh ấy đành phải chịu đựng việc không thân mật với tôi, vì vậy tôi đã dành cả ngày với một chút an tâm. 

Đến tối, vừa bước vào phòng đã thấy Tiểu Quân lao tới ôm tôi: "Mẹ... Tiểu Quân hôm nay đã chịu đựng rất vất vả... Các chị em đều ở nhà nên không thể thân mật với mẹ được. Bây giờ con muốn mẹ bù đắp cho con..."

Sau đó tôi phải cởi váy ra.

Tôi đang có kinh nên đương nhiên tôi ngăn Tiểu Quân cởi váy. Vì tôi luôn hợp tác với hành vi cởi váy của Tiểu Quân, thậm chí còn tích cực phục vụ nên hôm nay tôi phản đối việc Tiểu Quân cởi váy của tôi. Tiểu Quân đương nhiên rất kinh ngạc: "...Mẹ, hôm nay mẹ thật kỳ quái... Sao mẹ không để con cởi quần áo của mẹ đi, nhanh lên... để con cởi quần áo của mẹ ra, nếu không Tiểu Quân sẽ không có khả năng thân mật với mẹ..."

Nói xong anh lại muốn cởi quần áo của tôi. 

Tôi lại chống cự Tiểu Quân cởi váy của tôi: "Tiểu Quân, dừng lại, con không được cởi váy của mẹ... Hôm nay mẹ không thể thân mật với con được..."

Tất nhiên Tiểu Quân khi nghe được điều đó rất lo lắng, bởi vì tôi không thể thân mật với anh ấy được. Sau đó Tiểu Quân hỏi tôi với vẻ mặt hơi lo lắng tại sao tôi không thể thân mật với anh ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kể cho Xiaojun nghe về cơn đau bụng kinh của mình ngày hôm nay, đồng thời giải thích cho anh ấy biết kinh nguyệt là gì và hiện tượng sinh lý chảy máu âm đạo do rụng trứng ở tử cung. 

Nghe tôi giải thích, Tiểu Quân có vẻ hiểu nhưng không dám cởi quần áo của tôi nữa vì biết máu kinh sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

"Vậy...Mẹ ơi, hôm nay con có thể thân mật với mẹ được không?"

"Tiểu Quân, không chỉ hôm nay, mà ba bốn ngày sau, mẹ cũng không thể thân mật với con được. Hiện tại con chỉ có thể đợi mẹ có kinh rồi mới có thể thân mật với con lần nữa."

Tôi vừa dứt lời, Tiểu Quân lập tức mất kiên nhẫn: "A... phải mất... ba bốn ngày mẹ mới có thể thân mật với con... vậy thì... Mẹ, con phải làm sao đây? Nếu Tiểu Quân không thân mật với mẹ một ngày, con sẽ cảm thấy khó chịu lắm!"

"Không được, Tiểu Quân, con phải ngoan ngoãn, kiên nhẫn ba bốn ngày, sau đó mẹ sẽ lại dùng âm hộ của mình chơi với cặc của con. Con có thể làm tình với mẹ bao nhiêu lần tùy thích, mẹ sẽ đền bù cho con thật tốt."

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa, con muốn mẹ lắm. Con cặc của Tiểu Quân sưng tấy, đau quá..."

Tiểu Quân nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin. 

"...Tiểu Quân, nếu thật sự không nhịn được muốn, sao không tự mình giải quyết như trước đi?"

"À...Mẹ ơi, mẹ biết con đã từng có thể..."

Xiaojun rất ngạc nhiên vì tôi biết rằng tôi thường thủ dâm trước khi anh ấy có bất kỳ hành vi thân mật thể xác nào với tôi. 

Thực ra, tôi chỉ biết chuyện khi Tiểu Quân lén lút chạm vào cơ thể tôi lúc tôi đang ngủ và vô tình nói ra. 

"Nhưng... Mẹ, đã lâu rồi con không tự mình làm, con cũng không nhớ rõ phải làm như thế nào..."

Cho đến hôm nay, Tiểu Quân vẫn hy vọng tôi có thể thân mật với anh ấy. 

"Không... Mẹ thật sự không thể thân mật với con mấy ngày nay. Nếu con thực sự muốn thì cứ tự mình làm đi... Mẹ sẽ không bao giờ thân mật với con... Hơn nữa, mẹ chưa từng thấy đàn ông thủ dâm, và con cũng chưa từng thấy con thủ dâm. Mẹ rất muốn nhìn thấy đàn ông thủ dâm, nên nhân cơ hội này đi, Tiểu Quân, thủ dâm cho mẹ!"

Xiaojun nghe lời tôi nói cứng rắn quá, cộng với yêu cầu của tôi, ham muốn tình dục tuổi trẻ và mãnh liệt khiến anh ấy không thể chịu đựng được nên đành phải thỏa hiệp với tôi và ngoan ngoãn thủ dâm. 

"Mẹ, lát nữa con sẽ ngồi trên ghế và thủ dâm một mình. Mẹ có thể ngồi trên giường đối mặt với con được không? Như vậy con có thể nhìn mẹ và tưởng tượng ra thân hình xinh đẹp của mẹ. Như vậy con sẽ dễ rơi vào hoàn cảnh và tự mình thủ dâm..."

"Được rồi... Mẹ sẽ ngồi trên giường."

Tôi không có lý do gì để không đồng ý với yêu cầu của Tiểu Quân. Hơn nữa, tôi đang đối mặt với Xiaojun nên tôi có thể nhìn thấy anh ấy thủ dâm rõ ràng hơn. 

Vì vậy ta ngồi ở trên giường: "Tiểu Quân, ngồi xuống, ngươi có thể bắt đầu."

Sau đó Tiểu Quân ngồi lên ghế, cởi quần và quần lót, con cặc dài, cương cứng, mập mạp của anh lập tức hiện ra trước mắt tôi. Xiaojun nắm lấy con cặc của mình, rồi dùng lòng bàn tay xoa xoa dương vật của mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi xem một người đàn ông thủ dâm, vì vậy khi Xiaojun thủ dâm, tôi đã nhìn chằm chằm vào Xiaojun một cách cẩn thận, và Xiaojun cũng nhìn tôi khi thủ dâm. 

Sau khi Tiểu Quân tự mình làm một lúc, tôi thấy con cặc của Tiểu Quân tuy rất cứng nhưng có vẻ không hưng phấn cho lắm. 

"Mẹ... mẹ có thể làm gì đó gợi cảm cho con xem được không?"

Để giúp Xiaojun giải quyết ham muốn tình dục một cách nhanh chóng, tôi quyết định cho Xiaojun một số kích thích thị giác. 

Tôi kéo chiếc váy dài lên đến đùi, rồi liên tục đóng mở chân để Tiểu Quân có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu trắng gợi cảm của tôi. 

Đồng thời, tay tôi cũng chạm vào bộ ngực béo ngậy của chính mình, không ngừng cọ xát bộ ngực của chính mình qua áo. Thỉnh thoảng tôi lại nghịch tóc bằng một tay, sau đó lưỡi lè ra khỏi môi và liếm môi của chính mình. 

Tôi đã khoe vẻ quyến rũ gợi cảm của mình như thế này một lúc. Tiểu Quân mặc dù có chút hưng phấn nhưng vẫn không thể xuất tinh. 

"A... không thể nào... Mẹ ơi, con thực sự không thể tự mình làm được..."

Nghe Tiểu Quân nói, tôi dừng lại, mỉm cười: "Không sao đâu... Tiểu Quân, cậu cứ từ từ... Nếu cậu tự mình làm một lúc, nhất định sẽ có thể xuất tinh."

"Mẹ... Con thật sự không làm được... Con thực sự không làm được một mình... Bằng không... Mẹ... Mẹ có thể thổi kèn cho con được không?"

Quan hệ tình dục bằng miệng! Làm sao Tiểu Quân có thể biết được điều này? Tôi rất ngạc nhiên vì Tiểu Quân bây giờ chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi. Làm sao anh ta có thể biết về tình dục bằng miệng? "Xiaojun... em có biết oral sex là gì không?"

"Chỉ là phụ nữ dùng miệng mút và liếm cặc của đàn ông mà thôi!"

"Làm sao cậu biết được chuyện như vậy?"

Tôi đỏ mặt hỏi Tiểu Quân. 

"Ừm... à... thực ra thì tôi chỉ phát hiện ra điều đó khi đọc sách và tạp chí khiêu dâm với bạn cùng lớp."

"Thật sao...làm sao tôi có thể đọc sách khiêu dâm được?"

Lúc này, tôi lấy lại danh tính của mẹ và đổ lỗi cho Xiaojun. 

Nhưng nhìn lại, với tư cách là một người mẹ, tôi không thể ngăn mình có mối quan hệ thân mật về mặt thể xác với Xiaojun. Dù tôi không quan hệ tình dục với con trai mình nhưng điều đó đã rất trái đạo đức rồi, nên tôi xấu hổ mà trách móc Tiểu Quân nữa. 

"Mẹ... đừng tức giận...Được rồi được rồi, cùng lắm là con sẽ không bao giờ đọc sách khiêu dâm nữa...Xiaojun chỉ nhìn vào thân hình gợi cảm của mẹ xinh đẹp của con thôi."

"Haha...đúng vậy, nhóc con luôn nói chuyện ngọt ngào với tôi, khiến tôi phát điên..."

Nghe Tiểu Quân nói như vậy, tôi không khỏi vui mừng. 

"Vậy...Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con được không?..."

"Cái này... cái này..."

Mặc dù tôi đã muốn cho Tiểu Quân bú cặc từ lâu, nhưng khi sự việc xảy ra và anh ấy thực sự yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ấy, tôi lại cảm thấy xấu hổ vì việc một người mẹ dùng miệng bú cặc của con trai mình thực sự rất xấu hổ. 

“…Không ổn, mẹ sẽ xấu hổ…Đừng…”

"Mẹ ơi... chỉ một lần... cho Tiểu Quân bú một lần thôi!"

"Không... Mẹ sẽ rất xấu hổ..."

Cứ như vậy giằng co một lúc, cuối cùng Tiểu Quân không thể chống cự được nữa, đành phải thỏa hiệp: "...Nếu không, mẹ... Mẹ có thể thủ dâm cho con, được không?"

"...Cái này...cái này...Được rồi, mẹ sẽ giúp con thủ dâm...như vậy mẹ sẽ bớt xấu hổ hơn."

Thế là Tiểu Quân hưng phấn nói: "Thật tốt... Mẹ, con muốn mẹ làm một việc nữa."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh muốn em cởi quần áo ra. Bằng cách này, anh có thể vừa tận hưởng khoái cảm khi em thủ dâm cho anh vừa thưởng thức cơ thể xinh đẹp của em..."

Nghe đến đây, tôi không khỏi đỏ mặt: “Đúng là… Con rất thích nhìn cơ thể của mẹ… Được rồi, mẹ hứa với con, nhưng trước tiên con phải đảm bảo không cởi quần lót… kẻo con không kiềm chế được mà nghĩ đến…”

"Được rồi... Mẹ, nhanh lên, giúp Tiểu Quân chạm vào cặc của nó, cặc của Tiểu Quân sưng tấy lên, khó chịu..."

"Đừng nóng vội! Lại đây nằm cạnh mẹ đi... Bằng cách này anh có thể giúp em xuất tinh... em sẽ thấy thoải mái hơn..."

Tiểu Quân nhanh chóng đến nằm cạnh tôi. Con cặc to và dài dưới háng anh sưng tấy, chờ tôi thủ dâm cho anh.

"Mẹ, sau này mẹ thủ dâm chậm một chút cho con nhé! Con không muốn xuất tinh quá nhanh, con muốn tận hưởng khoái cảm mẹ thủ dâm cho con nhiều hơn." 

"Con à... à, nếu con không thể chịu đựng được nữa, hoặc nếu mẹ thủ dâm khiến con cảm thấy không thoải mái, con có thể nói với mẹ..."

Tôi cởi từng bộ quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót trong suốt màu trắng. Tôi lên giường và ngồi ở mép giường. Sau đó tôi di chuyển hai chân của mình lại với nhau. Tôi hất mái tóc dài ra sau để lộ bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh của mình. Sau đó, tôi dùng tay phải nắm lấy con cặc dài và nóng hổi của Xiaojun và xoa bao cao su lên xuống. 

"A... thoải mái quá... dễ chịu quá... Mẹ ơi, tay mẹ thật ấm... làm Tiểu Quân cảm thấy dễ chịu quá..."

"...Tiểu Quân, mẹ sẽ làm con thoải mái hơn..."

Vì vậy, tôi đã dùng găng tay để chơi với con cặc của Xiaojun một cách có trách nhiệm hơn, thỉnh thoảng tôi véo vào quy đầu và tinh hoàn của nó. 

Làm như vậy được một lúc, một chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu của Xiaojun. Đó không phải là tinh dịch mà là chất lỏng mà đàn ông tiết ra khi đạt khoái cảm. Nó là một chất lỏng có thể giúp bôi trơn quan hệ tình dục. Chất lỏng này giống như tinh dịch mà phụ nữ tiết ra khi đạt khoái cảm. 

"A...ồ...Mẹ...hôn..."

Mỗi lần thân mật với Tiểu Quân, ngay khi anh ấy nói lời này, tôi sẽ chủ động gửi nụ hôn ngọt ngào của mình. 

Vì vậy, tôi cúi người đến gần môi Tiểu Quân, chúng tôi hôn nhau say đắm ngay tại chỗ. Tiểu Quân mút lưỡi tôi, tôi mút nước bọt Tiểu Quân. Lưỡi chúng tôi quyện vào nhau tạo nên một nụ hôn thơm và ngọt ngào. 

Tôi đang nghiêng người về phía Tiểu Quân nên bộ ngực đầy đặn của tôi rất gần với Tiểu Quân. Tất nhiên, Xiaojun sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để chơi đùa với bộ ngực của tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy lại lén dùng tay nhéo ngực tôi và nhéo núm vú như quả anh đào của tôi. 

"Hừm... Tiểu Quân, con hư quá... Mẹ không phải nói con không được gần gũi với cơ thể của mẹ sao?"

Xiaojun mỉm cười và rụt tay lại, nhưng một lúc sau, anh ấy lại đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của tôi, nhưng tôi không thể làm gì anh ấy. 

Nhưng Tiểu Quân lại trêu chọc tôi một cách trần trụi như vậy, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Đồng thời, ngực và núm vú của tôi dần dần sưng lên. 

Cảm giác thoải mái này khiến tôi mềm lòng nên tôi để Tiểu Quân chạm vào, chơi đùa và bóp nắn bộ ngực lớn của mình. 

Khi tôi giúp Tiểu Quân thủ dâm, bàn tay ấm áp của tôi chủ yếu bắt đầu bằng cách xoa bóp quy đầu. Sau khi nhào nặn một lúc, lòng bàn tay của tôi trượt xuống, toàn bộ lòng bàn tay dính chặt vào con cặc rồi giữ chặt, liên tục xoa bóp toàn bộ con cặc của Tiểu Quân với tốc độ nhẹ nhàng. 

Tay trái của tôi cũng không rảnh rỗi, không ngừng vuốt ve, nhéo hai tinh hoàn xinh xắn của Tiểu Quân. Thỉnh thoảng, tôi vuốt ve và chải những sợi lông mu chưa mọc xung quanh tinh hoàn và dương vật. 

Tôi nghĩ chỉ cần đàn ông thủ dâm với sự giúp đỡ của một người phụ nữ như thế này, anh ta sẽ cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. 

Khi tôi đang giúp Tiểu Quân thủ dâm, cảm giác rắn chắc và nóng rát của con cặc dài và dày của Tiểu Quân dần dần truyền ra từ lòng bàn tay tôi, khiến toàn thân tôi không thể kiềm chế được mà bốc cháy vì ham muốn. 

(A... ngứa quá... âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi cần một con cặc to để đụ tôi, đụ tôi... Tiểu Quân... con cặc to và dài của anh gần như không chịu nổi mẹ ơi... Con rất mong anh đến cưỡng hiếp mẹ... Chỉ cần anh dám làm thế, cơ thể của mẹ sẽ hoàn toàn dành riêng cho anh, con ruột của bà...) Chỉ nghĩ như vậy, cộng với việc Tiểu Quân liên tục vuốt ve và chơi đùa với ngực tôi, âm hộ của tôi bắt đầu vô thức rỉ ra nước dịch trộn lẫn với máu kinh, dần dần làm ướt băng vệ sinh và đồ lót. Cặp mông béo của tôi không khỏi rung lên, đôi chân bụ bẫm không khỏi cọ vào nhau. 

Trong khi tôi đang giúp Xiaojun xoa con cặc to và dài của anh ấy, tôi đang quan sát biểu cảm của anh ấy. Vẻ mặt của anh ấy rất thoải mái và vui vẻ. Tôi nhịn không được hỏi: "Tiểu Quân... Mẹ cho con thủ dâm có sướng không?"

"Mẹ... Tiểu Quân dễ chịu quá...tay mẹ làm con thấy dễ chịu quá..."

Nghe những gì Tiểu Quân nói, tôi không khỏi nở một nụ cười quyến rũ đáp lại Tiểu Quân. 

Một lúc sau, "Ồ...Mẹ...Mẹ..."

Tiểu Quân đột nhiên hét lên. 

"A... Tiểu Quân... ngươi nhịn không được nữa sao?"

Tiểu Quân gật đầu. 

"Tiểu Quân... con nói con không muốn xuất tinh nhanh... con có muốn mẹ giúp con xuất tinh như thế này không?"

"A... đừng... Mẹ... Con không muốn xuất tinh nhanh như vậy... Tiểu Quân muốn tận hưởng khoái cảm khi mẹ thủ dâm cho con..."

Tiểu Quân nói. 

“…Trong trường hợp này, mẹ sẽ giúp con đánh chậm hơn…”

Bằng cách này, tốc độ xoa bóp dương vật của Xiaojun chậm lại, và dương vật của Xiaojun không còn run rẩy như trước nữa. Sau đó Tiểu Quân lại nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm khi mẹ ruột tôi thủ dâm cho cậu ấy.

Tôi đã đi đi lại lại như vậy nhiều lần. Bất cứ khi nào tôi đánh anh ấy quá nhanh hoặc sai góc độ khiến Tiểu Quân cảm thấy khó chịu, Tiểu Quân sẽ nói với tôi, tôi sẽ nghe lời Tiểu Quân và giúp anh ấy thủ dâm theo ý muốn của anh ấy. 

Dần dần nửa giờ trôi qua. Con cặc của Xiaojun rất dày sau khi tôi xoa bóp. Quy đầu cặc của Xiaojun đã sưng tấy rất nhiều. Có vẻ như nếu tôi xoa thêm vài lần nữa, Tiểu Quân sẽ xuất tinh. 

Vì thế tôi quyết định trêu chọc Tiểu Quân. Tôi cố tình giảm tốc độ cọ xát rồi từ từ vuốt ve con cặc của Tiểu Quân một cách nhẹ nhàng nhất. 

Xiaojun đã rơi vào trạng thái xuất tinh sau khi bị tôi đụ như thế này, nhưng tôi đã sử dụng phương pháp thủ dâm chậm để giữ Xiaojun ở trạng thái muốn xuất tinh nhưng lại bất lực trong việc khiến cậu ấy xuất tinh. 

"A...Mẹ...con...con thật muốn xuất tinh...Mẹ...đừng trêu con trai mẹ như thế nữa..."

Tôi thấy Tiểu Quân đau đớn vì không thể xuất tinh, cũng không đành lòng thương hại anh ấy nên tôi xoa cặc nhanh hơn. 

Một lúc sau, "Mẹ...ah...Mẹ...con...con sắp xuất tinh...ah..."

Cứ như vậy, anh ta bắn ra một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ vết nứt trên quy đầu, rồi bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen dài và bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Sau đó, tôi không khỏi dùng tay lau tinh dịch xuất ra trên mặt và bộ ngực lớn, đưa vào miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để ăn và liếm tinh dịch của con trai ruột. 

"Tiểu Quân... thoải mái không?"

"Hừm...Mẹ, con thoải mái quá...Con không ngờ mẹ lại giúp đàn ông thủ dâm giỏi như vậy...Mẹ, sau này con sẽ lại nhờ mẹ thủ dâm cho con...Được không? Mẹ..."

Tiểu Quân đã nói như vậy. 

Tôi im lặng một lúc mới nói: "Chỉ cần con thấy thoải mái... Nhìn xem, tinh dịch của mẹ đã đầy trong người mẹ rồi! Mẹ vào phòng vệ sinh dọn dẹp."

Tiểu Quân, ngươi nằm trên giường nghỉ ngơi một lát đi. Sau đó bạn có thể vào phòng tắm và tắm sau. "

Tiểu Quân gật đầu, nhắm mắt lại. Tôi sợ anh ấy bị cảm nên dùng giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc anh ấy, sau đó đắp chăn cho Xiaojun rồi vào phòng tắm lau chùi.

Chương 5: Người mẹ nghiện game sex với con trai (2) Vài ngày sau, kinh nguyệt của tôi cuối cùng cũng trôi qua. Vì nguy cơ mang thai đã được loại bỏ (thực tế là nếu tôi có thể sinh con cho con trai Xiaojun của tôi thì tất nhiên tôi sẽ rất hạnh phúc, nhưng quan niệm trần thế không cho phép tôi làm như vậy), tôi cũng làm theo thỏa thuận và dùng lồn của mình chơi một trò ma sát tốt với con cặc của Xiaojun, nhưng tất nhiên tôi vẫn không để con cặc của Xiaojun xâm nhập vào mình. Nhưng để có được sự gần gũi thể xác tốt đẹp với tôi, Xiaojun đã kiêng quan hệ tình dục trong ba hoặc bốn ngày, đặc biệt là trong khoảng thời gian anh ấy không thể thân mật với tôi. Vì vậy, vào ngày tôi có thể thân mật với anh ấy, vì tôi rất nũng nịu và nhiệt tình nên anh ấy đã xịt tinh dịch nhiều lần lên cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của tôi. Sau sự việc này, bất cứ khi nào tôi bất tiện hoặc khi đang có kinh nguyệt, tôi luôn giúp Xiaojun thủ dâm để giúp anh ấy giải quyết ham muốn tình dục trẻ trung và mạnh mẽ của mình.

Thực ra tôi khá thích giúp Tiểu Quân thủ dâm. Mỗi lần cầm con cặc của anh ấy trên tay, tôi tưởng tượng con cặc của anh ấy sẽ xâm nhập vào lồn tôi như thế nào. Thỉnh thoảng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác nóng và đặc của con cặc anh trong tay mình. Xiaojun đã nếm trải cảm giác tuyệt vời khi tôi thủ dâm anh ấy kể từ lần trước. Sau khi nếm thử, đôi khi dù chưa có kinh tôi vẫn có thể dùng âm hộ của mình để chơi với anh ấy. Xiaojun vẫn yêu cầu tôi dùng tay để giúp anh ấy thủ dâm. Có thể thấy, Tiểu Quân cũng thích thú khi tôi thủ dâm cho nó, và tôi cũng thích thủ dâm cho đứa con trai yêu quý của mình. Sau khi giúp Tiểu Quân thủ dâm, Trong quá trình đó, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Tiểu Quân, tôi rất vui vẻ; nhưng vì anh ấy yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi từ chối nên Xiaojun không bao giờ bỏ cuộc. Mỗi lần anh ấy thân mật với tôi, anh ấy luôn yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng và anh ấy sẽ yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng bao nhiêu lần tùy theo yêu cầu của anh ấy. Thậm chí còn nhiều hơn số lần anh ấy muốn quan hệ với tôi, và tôi luôn từ chối anh ấy vì tôi sẽ xấu hổ khi ăn cặc của chính con trai mình với tư cách là mẹ ruột. Nhưng một ngày nọ, khi tôi đang thân mật với anh ấy, tôi bất ngờ đưa con cặc của Tiểu Quân vào miệng và vuốt ve, điều này đã giúp anh ấy thành công.

Chuyện xảy ra như thế này, tối hôm đó, tôi và Tiểu Quân vào phòng sớm. Như thường lệ, ngay khi tôi và Tiểu Quân bước vào phòng, chúng tôi sẽ cởi bỏ quần áo của nhau một cách ân cần, sau đó hai mẹ con chúng tôi thực hiện hành vi gần gũi thân mật. Đầu tiên Tiểu Quân chỉ cởi ra một chiếc quần lót, sau đó hai mẹ con chúng tôi ôm nhau lên lầu rồi đi ngủ. Sau đó chúng tôi, hai mẹ con, nằm trên giường cách nhau một chiếc quần lót, âu yếm vuốt ve nhau và tận hưởng sự vuốt ve của nhau. Tiểu Quân trêu chọc tôi, người chỉ đang mặc bộ đồ lót trong suốt gợi cảm của tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tiểu Quân. Xiaojun không vội cởi đồ lót của tôi mỗi lần. Anh luôn cọ xát bộ ngực béo ngậy của tôi qua áo ngực và vuốt ve cho đến khi ngực tôi dần dần sưng lên. Khi ngực tôi dần dần sưng lên, Tiểu Quân thọc tay còn lại vào trong quần lót của tôi. Tất nhiên là tôi phối hợp với Tiểu Quân, mở đùi ra để anh ấy vuốt ve lồn tôi một cách trơn tru.

Đồng thời, ngoài việc rên rỉ, tôi còn chạm vào con cặc của Xiaojun bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình, rồi cọ xát con cặc của anh ấy qua quần lót của Xiaojun. Cứ thế, hai mẹ con ngồi trên giường, vuốt ve, chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau qua lớp quần lót.

Mỗi lần Xiaojun luôn dùng tay chạm và chơi đùa với cơ thể tôi, nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. Sau khi Xiaojun vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi xong, tôi nghĩ anh ấy sẽ lại đưa ngón tay vào âm hộ của tôi và chơi đùa với nó. Nhưng kết quả lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tiểu Quân dang rộng đùi tôi ra trước. , sau đó tôi để lộ cái lồn gợi cảm và tục tĩu của mình. Lúc này, Tiểu Quân cúi đầu, đầu tiên dùng tay chải lông mu của tôi, sau đó bắt đầu dùng miệng hôn vào lồn tôi. Tôi không khỏi hét lên: "A...Xiaojun...con...đừng...mẹ bẩn...bẩn quá..."

Vừa hôn mông tôi, Tiểu Quân vừa nói: "Không... Chỉ cần là mẹ, trên người không có gì bẩn thỉu... Con liếm hậu môn của mẹ cũng vui vẻ... Huống chi mẹ, lồn của mẹ... là nơi Tiểu Quân được sinh ra... Mẹ... lần nào mẹ cũng cho con khoái cảm... nhưng con lại không đạt cực khoái... Hôm nay Tiểu Quân muốn mẹ đạt được khoái cảm..."

Sau đó anh ấy dùng miệng liếm thật mạnh vào âm hộ của tôi. 

Lồn của tôi đã bị tấn công thân mật và tôi không thể kìm nén được ham muốn tình dục dồn nén nữa. Những cảm giác ngứa ngáy bùng lên trong lồn tôi, rồi tinh dịch chảy ra khỏi lồn tôi như một dòng lũ.

"A... Tiểu Quân... ồ... đừng như thế... a... mẹ... mẹ xấu hổ quá... xin đừng... a..."

Vì đây là lần đầu tiên một người đàn ông sẵn sàng cho tôi oral sex (chồng tôi trước đây chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân khi quan hệ với tôi, lần nào cũng nhét cặc vào lồn tôi, nhưng chồng tôi rất bất lực và xuất tinh sau vài lần đẩy. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi chứ đừng nói đến việc yêu cầu anh ấy cho tôi oral sex…), và người đàn ông này chính là tôi. Con trai tôi, cảm giác tội lỗi loạn luân cộng với khoái cảm thể xác, đã khiến cơ thể tôi, vốn đã lâu không được nếm mùi cực khoái, gần như bị choáng ngợp bởi cảm giác thoải mái này. Lúc này tôi chỉ có thể lấy tay che khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mình, không ngừng rên rỉ trong miệng, tỏ ra mình thoải mái và vui vẻ đến mức nào, còn để Tiểu Quân hôn và liếm lồn tôi.

"A...Xiaojun...Xiaojun...ồ...Mẹ...Mẹ...con cảm thấy rất...xấu hổ...nhưng...con cảm thấy rất thoải mái..."

Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng lại tuyệt vời đến vậy. Dần dần, tôi say mê việc quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaojun. Tôi không ngừng rên rỉ, đồng thời, đôi chân trắng như tuyết của tôi ngày càng dang rộng hơn.

Lúc này, hai môi hồng (môi bé) của tôi đã hơi hé mở. Xiaojun dùng ngón tay kéo môi tôi ra xa hơn, rồi đưa lưỡi vào âm đạo của tôi, đẩy vào ra. Vừa ăn vừa liếm âm hộ của tôi, Tiểu Quân nói với tôi: "Hmm...?...Chào...Mẹ, âm hộ của mẹ ngon quá...nước chảy ra cũng ngon quá..."

"A...ồ...Xiaojun...Mẹ...Mẹ sắp chết rồi...À...Mẹ tê liệt quá...ôi..."

Khi Xiaojun nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh ấy dùng lưỡi liếm và mút lồn tôi, thỉnh thoảng cắn vào âm vật (âm vật) của tôi. 

"Ồ... ừm... con không làm được nữa rồi... Tiểu Quân... à... mẹ... mẹ sắp rỉ nước rồi... à..."

Lúc này, tôi đạt đến cực khoái hưng phấn nhất trong đời (tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm hơn khi thủ dâm trước đây), và từng dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn màu hồng của tôi, bao phủ lấy lồn, đùi và quanh môi Tiểu Quân, "A... Huh..."

Sau khi đạt cực khoái, tôi đỏ mặt và thở hổn hển trong khi toàn thân vẫn đang cực khoái? Yun thỉnh thoảng hơi run lên, điều đó cho thấy tôi đạt được khoái cảm mãnh liệt như thế nào khi quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaojun. Xiaojun không những không để ý đến tinh dịch âm đạo màu trắng sữa rỉ ra từ lồn tôi mà còn không để ý đến nó. 

"...Xiaojun,...sao cậu có thể...sao cậu có thể nghĩ đến việc làm điều này cho mẹ mình...?"

"Ừm...thực ra, anh làm điều này vì anh nghĩ nó sẽ khiến em cảm thấy thoải mái. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ không hề bẩn chút nào, thơm và ngon. Mẹ, Tiểu Quân làm cho mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?"

“Hơn nữa… Mẹ suýt ngất xỉu vì tên biến thái như con…”

"Vậy...Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

"...Em làm anh hạnh phúc đến mức suýt bay lên trời..."

Tôi trả lời con trai tôi là Xiaojun với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được, chỉ cần mẹ thấy thoải mái, mẹ, Tiểu Quân sẽ không bao giờ như vậy nữa, như vậy mẹ, mỗi lần thân mật với con, mẹ sẽ cảm thấy thoải mái..."

Khi nghe Tiểu Quân nói chuyện nghiêm túc như vậy, tôi cảm động hơn bao giờ hết. 

(A... Tiểu Quân có thể cho ta, mẹ ruột của ta, thổi kèn... Khi hắn hôn và ăn âm hộ của ta, ta cảm thấy rất thoải mái... Nếu Tiểu Quân đã thổi kèn cho ta, tại sao ta không thể bỏ qua sự khiêm tốn của mình như một người mẹ, toàn tâm toàn ý để con trai Tiểu Quân được hưởng khoái cảm lớn nhất?)

Trong đầu lập tức có quyết định, tôi đứng dậy đỡ Tiểu Quân đứng dậy, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm cháu từ phía sau rồi ngồi xuống giường: “Con trai yêu, hôm nay con làm mẹ thoải mái quá. Con muốn mẹ trả ơn con như thế nào?”

Tôi nói điều này gần tai Xiaojun. 

"Ừ... à..."

Tiểu Quân không ngừng suy nghĩ. Trên thực tế, tôi đã biết Tiểu Quân muốn tôi trả ơn anh ấy như thế nào, bởi vì cặc của anh ấy vốn đã cực kỳ cứng rồi. 

Tôi duỗi tay phải ra khỏi lưng Tiểu Quân, nắm lấy con cặc to và nóng của Tiểu Quân, lột bao quy đầu ra và bắt đầu xoa lên xuống. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

Tiểu Quân an ủi kêu lên, tôi nhẹ nhàng áp hai bầu ngực trắng nõn như tuyết của mình vào lưng Tiểu Quân, thỉnh thoảng lại xoa ngực lên xuống lưng Tiểu Quân. Hành vi tình dục tục tĩu mà tôi thực hiện với con trai Xiaojun của mình một lần nữa khơi dậy ham muốn thể xác trong tôi. Âm hộ ở phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu ngứa ngáy, tiết ra dịch âm hộ nữ tính, mông tôi không khỏi run lên. 

"A...Mẹ...Mẹ...Tiểu Quân cảm thấy thật thoải mái..."

Nghe những gì Xiaojun nói, tôi thậm chí còn tăng tốc độ xoa và vuốt ve con cặc dày và cứng trong tay. 

Một lúc sau, “A... Con không làm được nữa mẹ ơi, con sắp... Tiểu Quân sắp xuất tinh rồi…”

Lúc này tôi đã ngừng thủ dâm con cặc của Tiểu Quân: "Này... Tiểu Quân không nhịn được nữa?... Mẹ biết rồi, con quỷ nhỏ này, con thực sự muốn để mẹ giúp con xuất tinh bằng tay như thế này sao?..."

"Con...Mẹ...con..."

"Con muốn mẹ giúp con xuất tinh như thế nào? Hãy kể cho tôi nghe nhé?..."

Xiaojun có thể đã bị tôi từ chối oral sex quá nhiều lần nên anh ấy sợ tôi lại từ chối oral sex cho anh ấy nên lưỡng lự không nói. Tuy nhiên, cuối cùng, Tiểu Quân không nhịn được mà nói: "Mẹ... con... con muốn mẹ giúp con ăn cặc của con... mẹ có được không?"

Tiểu Quân nói xong liền nhìn tôi với vẻ mặt mong đợi và sợ bị tổn thương. 

Tôi không khỏi buồn cười khi nhìn thấy điều này: "Ừ... được rồi, mẹ sẽ giúp con ăn cặc của con... Với điều này, Tiểu Quân, con chắc hẳn đã hài lòng rồi phải không?"

Tiểu Quân vừa nghe tôi đồng ý cho hắn bú cặc, hắn hưng phấn gần như nhảy ra khỏi giường: “Thật sao? Mẹ ơi, mẹ có thực sự sẵn lòng ăn cặc của con cho con không...?"

"Ồ... con muốn mẹ nói những lời đáng xấu hổ như vậy bao nhiêu lần rồi... Tiểu Quân, con nằm trên giường đi mẹ... mẹ sẽ dùng miệng ăn cặc của con bây giờ, được không...?"

Nói xong tôi buông Tiểu Quân ra, Tiểu Quân vui vẻ nằm trên giường, sẵn sàng chấp nhận việc tôi, mẹ ruột của mình, sẽ ăn và chơi với con cặc của nó. 

Lúc này, tôi đã đứng thẳng lên trước và hất mái tóc dài bồng bềnh ra phía sau. Sau đó tôi quỳ trên giường, bắt chéo chân, hai bầu ngực hồng hào áp lên giường. Từ trên nhìn xuống, bạn có thể thấy rõ khe ngực và bộ ngực biến dạng của tôi. Tôi cúi xuống dùng tay duỗi thẳng con cặc to và cứng của Xiaojun, đồng thời xoa xoa dương vật của con trai tôi vài lần. 

"À...Mẹ..."

"Ha... Tiểu Quân, dương vật của ngươi thật nhạy cảm..."

Sau đó, tôi mở cái miệng màu anh đào của mình và nuốt chửng toàn bộ con cặc của Tiểu Quân chỉ trong một miếng (...Đây có phải là cảm giác mà con cặc của đàn ông trong miệng anh ta không?...Con cặc của Tiểu Quân to thật...Miệng của tôi không thể ăn hết con cặc của anh ấy...Nhưng con cặc của Tiểu Quân ngon quá...Đây có phải là mùi cơ thể con trai không?...Xiaojun, mẹ nhất định phải cho con niềm vui lớn nhất...). 

Vì đây cũng là lần đầu tiên tôi thực hiện oral sex với một người đàn ông (ngay cả chồng tôi, tôi cũng chưa bao giờ thực hiện oral sex với anh ấy...), tôi không khỏi nghĩ trong đầu rồi dùng miệng mút và liếm con cặc của con trai Xiaojun. 

"A...Mẹ...miệng mẹ thật chặt...ấm quá..."

Lúc này tôi đang ngậm con cặc của Tiểu Quân vào miệng. Khi nghe anh nói điều này, tôi càng cảm thấy yêu quý và quan tâm đến chú cặc dễ thương này trong miệng mình hơn. 

"?...Zi...?..."

Tôi liên tục di chuyển miệng lên xuống con cặc của Xiaojun nên miệng tôi liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Cứ dùng mõm sờ vào dương vật của Tiểu Quân như thế này một lúc: "Tiểu Quân... Mẹ dùng miệng của con giúp con, con có thấy thoải mái không?"

"Ồ...Mẹ, Tiểu Quân dễ chịu quá...lại nữa...Mẹ..."

Nhìn thấy Xiaojun thoải mái vì được quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc (tốt quá, tôi có thể làm cho Xiaojun thoải mái và sảng khoái như vậy, nếu tôi biết rằng tôi sẽ thổi kèn cho Xiaojun bất chấp sự xấu hổ khi làm mẹ...). 

Sau khi mút như vậy một lúc, tôi nhổ con cặc của Tiểu Quân ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu và vùng xung quanh của con cặc, đồng thời dùng tay trái vuốt ve tinh hoàn và lông mu thưa thớt của Tiểu Quân. 

"A...Mẹ...Mẹ...con...con sắp xuất tinh rồi..."

Vừa nghe thấy lời này, tôi nhanh chóng giảm tốc độ liếm cặc của mình, dùng tay giữ chặt cặc Tiểu Quân, ngăn cản Tiểu Quân xuất tinh sớm như vậy: “Tiểu Quân, em muốn xuất tinh sớm vậy sao? ... Không, mẹ sẽ không cho em xuất tinh sớm như vậy đâu. Mẹ muốn con tận hưởng niềm vui khi làm tình bằng miệng của mẹ cho con..."

"A...Mẹ...nhưng...nhưng con thật sự không chịu nổi..."

Mặc dù con cặc của Tiểu Quân bị bàn tay ấm áp của tôi giữ chặt và không thể xuất tinh, nhưng từ những làn sóng rung chuyển của con cặc trong tay tôi, có vẻ như Tiểu Quân đã thực sự đạt đến giới hạn của mình. Ngay khi tôi buông tay ra, chắc chắn Tiểu Quân sẽ phun tinh dịch một cách thô bạo. 

"Ừ... Tiểu Quân, thôi nào, nhìn mẹ đi, đừng nghĩ tới việc xuất tinh... Nhân tiện, con không phải rất thích hôn mẹ sao? Thôi nào, Tiểu Quân, mẹ sẽ hôn con ngay bây giờ..."

Nói xong, tôi vẫn dùng một tay giữ chặt cặc Tiểu Quân để ngăn Tiểu Quân xuất tinh. Mặt khác, tôi đứng dậy và đến gần Xiaojun, đưa môi ra và chúng tôi bắt đầu hôn nhau.

Ngay khi tôi bắt đầu hôn Xiaojun, tôi thấy con cặc trong tay mình càng run hơn. Có vẻ như Tiểu Quân không thể chịu nổi sự cám dỗ của thân hình đầy đặn và trưởng thành của tôi (tôi rất thân với Tiểu Quân, thậm chí có thể nói cơ thể tôi gần với cơ thể của Tiểu Quân. Tiểu Quân có lẽ không chịu nổi. Tôi cảm thấy da thịt chạm vào nhau, muốn xuất tinh…), nên tôi hôn Tiểu Quân càng say đắm hơn, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ngậm chặt lưỡi Tiểu Quân. Đồng thời, tôi ôm chặt cặc mình hơn để tránh cho Tiểu Quân không chịu nổi sự kích thích và tinh dịch xuất tinh. 

Dần dần, Tiểu Quân bị ảnh hưởng bởi nụ hôn nồng cháy của tôi. Anh cũng tập trung tận hưởng đôi môi thơm của tôi, cẩn thận nếm thử hương vị nụ hôn say đắm với tôi, mẹ ruột của anh. Lúc này hai mẹ con chúng tôi đang liếm nước bọt ngọt ngào và mút lưỡi nhau. 

Chẳng bao lâu, con cặc nóng bỏng vốn sưng tấy và run rẩy trước đó của Xiaojun đã không còn sưng tấy và run rẩy nữa. Lúc này tôi nghĩ chắc Tiểu Quân không còn muốn xuất tinh nữa nên tôi tách lưỡi ra đang quấn lấy nhau, đứng dậy ngồi dậy. 

"...Mẹ ơi, sao mẹ không hôn con...con trai mẹ đang tận hưởng nụ hôn nồng nàn của mẹ..."

"Heh... nhóc, bây giờ con chỉ muốn hôn mẹ thôi à? Không muốn mẹ giúp con liếm cặc bằng miệng nữa à? Sau đó để con xuất tinh vui vẻ thoải mái à?"

Nói xong tôi dùng tay xoa xoa con cặc của Tiểu Quân hai lần. 

"A... Con suýt quên mất... Con không nhịn được, mẹ hôn kỹ năng của mẹ thật sự rất tốt... Mẹ ơi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hôn dương vật của Tiểu Quân lần nữa... Con cặc của Tiểu Quân cần phải tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ lần nữa."

"Hmm...Được rồi, lần này mẹ sẽ để con xuất tinh vui vẻ..."

Vì vậy, tôi buông bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai đang nắm lấy con cặc của Tiểu Quân, lại cúi xuống, dùng tay trái giữ lấy con cặc của Tiểu Quân, nuốt con cặc của Tiểu Quân vào cái miệng ấm áp và gợi cảm của tôi trong một ngụm, rồi tiếp tục ăn con cặc của Tiểu Quân. 

"Ồ...thật tuyệt...Mẹ ơi,...Xiaojun thực sự yêu mẹ đến chết mất...ôi..."

Nghe những lời Tiểu Quân nói, ý nghĩ muốn Tiểu Quân yêu mình nhiều hơn lại nổi lên. Tôi nhổ con cặc của Xiaojun ra khỏi miệng và dùng đầu lưỡi liếm phần cuống thịt ở phía trước con cặc của Xiaojun và liếm phần cuống thịt gần quy đầu. Lúc này, Tiểu Quân đưa tay phải ra, không ngừng vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của tôi: "A...Mẹ...Mẹ...con dễ chịu quá...thật dễ chịu..."

Sau khi liếm con cặc của Xiaojun bằng chiếc lưỡi ướt của mình một lúc, tôi lại đưa dương vật của Xiaojun vào miệng và dùng lưỡi mút vào quy đầu của con cặc. Tôi cũng thỉnh thoảng dùng răng cắn vào quy đầu của Tiểu Quân. 

"A...Mẹ...Mẹ..."

Cách tôi ăn và chơi với con cặc của Xiaojun là một sự kích thích tình dục tuyệt vời đối với một người đàn ông. Đồng thời, tôi tin rằng nó có thể khiến nam giới đạt được khoái cảm và khoái cảm gấp nhiều lần khi quan hệ tình dục bằng miệng. Tất nhiên, lúc này tay tôi không nhàn rỗi. Tôi dùng tay trái nhéo và vuốt ve hai viên thịt nhỏ (tinh hoàn) nhỏ nhắn dễ thương không có lông mu của Tiểu Quân, "Hmm...?...Chào..."

Âm thanh bú cặc dâm dục liên tục phát ra từ miệng tôi. 

(Hmm... Thật tuyệt. Con cặc của Tiểu Quân càng được tôi liếm, mẹ ruột của tôi càng ngày càng dày... A! Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn nhét con cặc to lớn của con trai tôi vào trong âm hộ nhỏ của mẹ tôi... Ôi... Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... Con trai của tôi... Mẹ thực sự muốn con cặc lớn của bạn...) Trong khi tôi đang ăn con cặc của Tiểu Quân, tôi dùng tay trái chơi đùa với con cặc của Tiểu Quân, xoa lên xuống và chỉ chơi với Con cặc của Xiaojun, lại khơi dậy ham muốn thể xác của tôi. 

Kể từ khi tôi quỳ trên giường và liếm con cặc của Xiaojun, âm hộ không mặc đồ lót của tôi liên tục rỉ ra nước ngọt có thể khiến đàn ông phát điên. Đồng thời, vì cảm giác nhột nhột trong âm hộ cứ lan rộng nên tôi phải nhìn sang một bên. Tôi đang ăn con cặc bằng miệng trong khi vô tình lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình. Từ lưng tôi, tôi có thể nhìn thấy những dòng nước âm hộ chảy ra từ âm hộ màu hồng của mình, thậm chí đến toàn bộ đùi. 

"A...Mẹ...Mẹ...Con không chịu nổi nữa...Con sắp xuất tinh rồi...Ồ...Mẹ..."

Lúc này, cặc của Tiểu Quân đã rất dày và cứng. Khi Tiểu Quân hét lên, những dòng nước trắng đục bắn ra từ vết nứt quy đầu ở phía trước cặc của Tiểu Quân, liên tục bắn vào sâu trong cổ họng tôi. 

(A... nhiều quá, tinh dịch đặc quá...) Lúc này, tôi không những không nhổ ra con cặc của Tiểu Quân mà còn dùng miệng ngậm lấy con cặc dày và cứng của Tiểu Quân đang lắc càng chặt hơn, để toàn bộ tinh dịch của anh ấy có thể bơm vào miệng tôi mà không rỉ ra một giọt nào. 

(...Xiaojun...tinh dịch của con thơm quá...Mẹ muốn ăn hết tinh dịch của con vào bụng...À...con muốn...con muốn tất cả tinh dịch của con trai con...Tất cả tinh dịch của con trai con Xiaojun đều thuộc về con, mẹ ruột của con...Không người phụ nữ nào có thể nghĩ tới điều đó...) "A...ah...Mẹ..."

Sau khi xuất tinh, Tiểu Quân liên tục gọi tôi như vậy, đồng thời dùng tay giữ chặt đầu tôi. Một lúc sau, cặc của Xiaojun không còn run rẩy dữ dội nữa. Có vẻ như anh ấy gần như đã xuất tinh nên tôi thu hẹp phạm vi dương vật của mình xuống quy đầu, dùng miệng cẩn thận hút và làm sạch tinh dịch còn sót lại từ cặc của Xiaojun. Hả? , Gu? Hai âm thanh là tiếng tôi nuốt hết tinh dịch của Tiểu Quân vào bụng. 

Sau đó, tôi nhổ con cặc của Tiểu Quân ra, dùng miệng âu yếm xoa xoa vết nứt gần quy đầu của con cặc Tiểu Quân. Tôi liếm sạch tinh dịch một lần nữa trước khi miệng tôi rời khỏi cặc của con trai Xiaojun. Nhưng trước khi miệng rời khỏi con cặc của con trai, tôi không khỏi hôn con cặc của Tiểu Quân một cách trìu mến. Sau đó miệng tôi rời khỏi cặc của con trai nhưng tay trái của tôi vẫn giữ cặc của Tiểu Quân.

“…Con trai, con có thấy thoải mái khi mẹ ăn và liếm cặc con như thế này không?” 

"Mẹ...con trai con sướng quá...Mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tốt quá, nhất định phải thường xuyên giúp bố liếm cặc phải không?"

"Lúc này đừng nhắc tới bố. Mẹ không muốn phá hỏng bầu không khí yêu thương giữa hai mẹ con... Con hiểu không? Tiểu Quân."

Không hiểu sao việc Tiểu Quân nhắc đến chồng A Thành khiến tôi hơi tức giận (có lẽ vì tình yêu của tôi dành cho con trai vượt xa chồng mình… nên tôi không muốn nghe về chồng mình vào lúc này…).

"Ồ...Được rồi, mẹ, con sẽ không nhắc đến bố...nhưng mẹ ơi, mẹ đã bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng chưa?" 

"...Không, đây không phải là lần đầu tiên mẹ cho một người đàn ông bằng miệng. Kể cả lần đầu tiên mẹ giúp con thủ dâm, cũng là lần đầu tiên mẹ cho một người đàn ông thủ dâm. Và người đàn ông này là đứa con hư của con... 'Trinh nữ' mà mẹ cho con bằng miệng là dành riêng cho con, một kẻ biến thái..."

"Wow...Mẹ, con không ngờ kỹ năng thổi kèn đầu tiên của mẹ lại tốt như vậy. Nó thực sự khiến con trai con vui vẻ. Mẹ, kỹ năng thổi kèn của mẹ có thể rất tốt về bản chất...Nhưng mà, mẹ ơi, chẳng phải mẹ vừa nuốt hết tinh dịch của con vào bụng rồi bọc trong bánh mì sao? Sao mẹ dám ăn tinh dịch của đàn ông chúng ta...Mẹ, đây không phải là lần đầu tiên mẹ quan hệ tình dục bằng miệng sao?"

Nghe Tiểu Quân hỏi như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của tôi đỏ bừng: "Huống chi... Nếu không phải tinh dịch của ngươi, mẹ ta cũng không dám nhét tinh dịch nam nhân vào bụng..."

“Vậy mẹ ơi, mẹ cũng chưa ăn tinh dịch của bố à?!?”

"Đương nhiên... Ta chưa bao giờ cho cha ngươi quan hệ tình dục bằng miệng, làm sao ta có thể ăn tinh dịch của ông ấy? Tuy nhiên, cho dù cha ngươi có muốn ta ăn tinh dịch của ông ấy, mẹ ta cũng sẽ không đồng ý. Chỉ có Tiểu Quân, mẹ ngươi mới dám ăn..."

Khi tôi nói về gói này, khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng đỏ hơn và tôi thực sự không thể tiếp tục nói về nó. 

"Mẹ, mẹ đối với Tiểu Quân tốt như vậy. Vậy... Mẹ, tinh dịch của con có ngon không?"

"Haha...không biết ăn thì sẽ biết..."

"A... Ta làm sao có thể ăn chính mình tinh dịch? Từ nay về sau 'Sữa' của Tiểu Quân sẽ đưa cho mẹ ta..."

"Hì...con vẫn muốn mẹ ăn tinh dịch của con nữa à? Vậy còn phải xem mẹ có chịu cho con làm tình bằng miệng nữa không?..."

Sau khi tôi và con trai Xiaojun tán tỉnh nhau như một cặp đôi, tôi và Xiaojun vào phòng tắm tắm rửa rồi lên giường ôm lấy cơ thể trần truồng của nhau mà ngủ.

Bằng cách này, sự thân mật loạn luân của tôi với Tiểu Quân kéo dài khoảng nửa năm. Trong khoảng thời gian này, Xiaojun tiếp tục có được khoái cảm từ cơ thể gợi cảm trưởng thành và quyến rũ của tôi (mặc dù chúng tôi, hai mẹ con chưa thực sự quan hệ tình dục... mặc dù tôi đã cho Xiaojun quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm và thường xuyên cọ xát bộ phận sinh dục của mình với Xiaojun...), và tôi cũng nhận được rất nhiều khoái cảm từ Xiaojun. Con trai tôi, Xiaojun, hài lòng và bị thu hút sâu sắc bởi tôi, một người phụ nữ vô cùng oán hận. Tôi dần dần coi Tiểu Quân là trọng tâm của cuộc đời mình (dù là cuộc sống hàng ngày hay đời sống tình dục). Thời gian càng trôi qua, tình yêu của tôi dành cho Tiểu Quân càng sâu đậm. Tất nhiên, trong đó bao gồm cả tình mẹ con, nhưng tình yêu của tôi dành cho bạn trai Tiểu Quân. Tình yêu giữa một người phụ nữ có lẽ còn lớn hơn tình yêu giữa mẹ và con mà tôi dành cho anh ấy. Tôi nghĩ mình đã yêu con ruột của mình không thể cưỡng lại được, và có lẽ kiếp này không bao giờ có thể sống thiếu Tiểu Quân (mặc dù tôi không biết liệu Tiểu Quân có yêu tôi sâu sắc như nhau không…). 

Về phần chồng tôi... tôi hoàn toàn không có tình cảm với anh ấy, nên sau khi tôi có mối quan hệ vượt qua quan hệ con người với Tiểu Quân, tình cảm của tôi dành cho anh ấy càng không còn tồn tại. Kể từ khi kết hôn với chồng A Cheng, tôi không có cảm giác hạnh phúc chút nào, nhưng sau khi quan hệ thân mật với con trai Xiaojun, tôi không còn chút tình cảm nào với anh ấy nữa. Một cảm giác hạnh phúc ấm áp tràn ngập trái tim tôi. Cảm giác hạnh phúc này khiến tôi cảm nhận được niềm vui khi lần đầu tiên được làm phụ nữ và được một người đàn ông yêu thương sâu sắc. Tôi rất hài lòng với cuộc sống hạnh phúc này nhưng chỉ sáu tháng sau lại xảy ra chuyện khiến tôi không thể chịu nổi. 

Chương 6: Mẹ con ngoại tình (1) Nửa năm sau, Tiểu Quân được lên cấp 1, Tiểu Anh cũng vào cấp 3. Đây vốn là một điều rất đáng mừng, nhưng người chồng hợp pháp không xứng đáng của tôi (bây giờ trong thâm tâm tôi, con trai Xiaojun mới là chồng ruột thực sự của tôi) cuối cùng đã lên đường về nhà. 

"Jumei! Bạn có vui khi chồng bạn trở lại không?"

Khi nhìn thấy anh ấy quay lại, đứng ở cửa, tôi không khỏi run lên trong lòng, bởi vì tôi đã ngoại tình sau lưng anh ấy, đó là với anh ấy và con ruột của tôi, Tiểu Quân, nhưng vẻ mặt hoảng sợ của tôi biến mất trong nháy mắt. 

(...Không sao...anh ấy không thể biết về Tiểu Quân và mình...ngay cả khi anh ấy nghi ngờ rằng mình sẽ làm điều gì đó có lỗi với anh ấy...anh ấy không thể nghi ngờ tôi và Tiểu Quân...nhưng...Xiaojun và tôi sẽ...thân mật...có lẽ hãy cẩn thận...) "...A Thành, anh về rồi, chèo thuyền có mệt không? Anh đi chợ mua ít rau và rượu rồi nấu cho anh, được không?"

Chồng tôi, Ah Cheng, đã đồng ý cho tôi ra ngoài mà không hề nghi ngờ gì về anh ấy. 

Lúc này, tôi nghĩ Tiểu Quân sẽ sớm tan học nên tôi đến đón cậu ấy ở cổng trường. 

Sau đó, tôi đưa Tiểu Quân đến một quán trà đen bí mật và kể cho cậu ấy nghe về sự trở lại của cha cậu ấy. 

Tiểu Quân nghe vậy sắc mặt tối sầm, bởi vì hắn biết sau khi cha hắn trở về, hắn sẽ rất khó có cơ hội thân mật thể xác với tôi, mẹ ruột của hắn. 

Đầu tiên, căn phòng mà tôi và Tiểu Quân ở chung là của vợ chồng tôi, nhưng Trình là người chèo thuyền lâu năm nên tôi đã mời con trai Tiểu Quân ngủ cùng. Bây giờ Cheng đã trở lại, anh ấy nhất định sẽ yêu cầu Tiểu Quân ngủ cùng phòng với Tiểu Anh, như vậy Tiểu Quân sẽ ở một mình với Tiểu Quân. Tôi có ít cơ hội ở bên nhau hơn; thứ hai, bố anh ấy sẽ có mặt ở nhà bất cứ lúc nào, trừ khi anh ấy đi uống rượu với bạn bè hoặc đi chèo thuyền lần nữa. Vì vậy, dưới sự giám sát của Cheng, tôi và Xiaojun có thể sẽ không có cơ hội thân mật thể xác với Ben trong tương lai. 

"...Sao chuyện này có thể xảy ra...Bố đã về...rồi...thì mẹ...con...con sẽ không có cơ hội ở bên mẹ nữa đâu..."

"Suỵt... Tiểu Quân, con hãy nhỏ tiếng đi, đừng để người khác biết chuyện của chúng ta... Ừm... Mẹ cũng giống như con, mẹ không muốn bố con quay về... Mẹ cũng đau khổ lắm, con có biết không? Thực ra, mẹ chưa bao giờ nói với con, bố con và con là Chúng ta kết hôn không phải vì chúng ta yêu nhau...Mẹ...Mẹ bị bố con cưỡng hiếp...và sau đó chúng ta cưới bố con...Mẹ và con không hề yêu bố con một chút nào...Bây giờ...trong lòng con...the Người đàn ông duy nhất anh yêu chính là em...Tiểu Quân..."

Nói về quá khứ đau buồn này, nhớ lại cảnh người chồng như sói cưỡng hiếp tôi, đó không phải là một cuộc ân ái cuồng nhiệt giữa những người yêu nhau mà chồng tôi Cheng chỉ coi tôi như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục. Tôi không khỏi đỏ bừng mắt và rơi vài giọt nước mắt trong suốt. 

"...Mẹ, hóa ra mẹ đã bị bố mẹ cưỡng hiếp trước khi cưới ông ấy. Từ nhỏ con đã luôn thấy kỳ lạ, mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như vậy... sao mẹ có thể cưới một tay xã hội đen như bố... và bố thỉnh thoảng lại ngược đãi và đánh đập mẹ, à... không, mẹ ơi, khi con nghĩ đến việc bố về và ngủ cùng phòng với mẹ...con...con không chịu nổi...Bố...bố nhất định sẽ muốn con ở với ông ấy...với ông ấy...Không, mẹ, con thuộc về mẹ... một mình em... em không thể để bố xúc phạm anh nữa..."

Tôi thực sự cảm động khi nghe những lời Tiểu Quân nói, vì tôi chắc chắn rằng Tiểu Quân thực sự yêu tôi: "Ừ...Mẹ không bao giờ muốn ngủ với người cha tồi tệ của con...hay thậm chí...kể cả với ông ấy...nhưng dù sao thì ông ấy cũng là chồng của con...bố ruột của con...Con...Mẹ không thể từ chối ông ấy..."

"Vậy...Mẹ, chúng ta nên làm gì đây...Con không muốn cắt đứt mối quan hệ thân thiết này với mẹ...Mẹ ơi, con thực sự, thực sự yêu mẹ rất nhiều..."

"...Tiểu Quân, đừng lo lắng, mẹ sẽ không ngăn cản chúng ta cùng con thân mật... Nhưng từ nay trở đi, con có thể phải nhịn một thời gian... Con không thể ngày ngày ở bên mẹ như trước nữa... Hiện tại con và chị gái Tiểu Anh ngủ chung phòng... Mẹ sẽ tìm cơ hội để thân mật với con... Hiện tại chúng ta chỉ có thể đi từng bước một.

Đúng rồi, Tiểu Quân, cậu và em gái ngủ cùng phòng, nhưng cậu không thể bạo hành em gái mình như đã làm với mẹ mình. Nếu bạn để cô ấy biết rằng bạn đã xâm phạm em gái mình...cô ấy sẽ không tha thứ cho bạn...bạn có biết không? Tiểu Quân..."

Tiểu Quân nghe tôi nói thì cúi đầu không trả lời. Anh không biết mình đang nghĩ gì.

"Tiểu Quân, con có nghe mẹ nói gì không? Mẹ không cho phép con bạo hành em gái, con hiểu không?"

Lúc này, Tiêu Quân Tài liền kịch liệt gật đầu.

Tôi không cho phép Xiaojun có hành động chống lại em gái mình. Một mặt là vì Xiaoying và Xiaojun là anh em ruột thịt. Nếu Tiểu Quân cư xử lệch lạc với tôi, một người mẹ, thì không sao cả. Tôi không thể kéo Tiểu Anh vào vòng xoáy loạn luân này được. Mặt khác, nguyên nhân lớn nhất là tôi ích kỷ muốn độc chiếm con trai Tiểu Quân của mình. Bây giờ tôi Cả trái tim tôi đều dành cho con trai Xiaojun. Tình yêu của tôi dành cho con trai Xiaojun đã đến mức không thể giải thoát được. Tôi không thể cho phép mình bất đồng hơn nữa và để một người phụ nữ khác chia sẻ đứa con trai thân yêu và yêu quý nhất của tôi với tôi. Cho dù người phụ nữ này có là con gái của tôi thì con trai Tiểu Quân của tôi cũng sẽ luôn thuộc về tôi, mẹ ruột của tôi. 

Sau đó tôi đưa Tiểu Quân về nhà.

"Ồ... Trúc Mai, ngươi đã về rồi, sao Tiểu Quân cũng đi theo ngươi về?..."

"Ừ... Tôi tình cờ gặp Tiểu Quân trên đường đi mua rượu và đồ ăn sau giờ học nên tôi đưa cậu ấy về nhà."

"Ha... Trở về là tốt rồi, Tiểu Quân. Đã lâu không gặp, ngươi cũng đã lớn lên rất nhiều. Khi ta đi vắng, ngươi có nhớ cha không?"

Ah Cheng chạm vào đầu Xiao Jun, nhưng Xiao Jun lại nhìn chồng cô Ah Cheng với vẻ mặt thờ ơ. 

"...Bố, con hơi mệt. Con muốn đi tắm trước."

Tiểu Quân nói xong liền đi vào phòng tắm không nói một lời. 

"Xảy ra chuyện gì vậy, Chu Mỹ, ngươi làm sao dạy dỗ Tiểu Quân? Lâu như vậy ta mới về nhà, sao Tiểu Quân lại nhìn ta như gặp người sa mạc... Ta là cha nó..."

"Cái này... A Thành, Tiểu Quân... hắn học một ngày mệt mỏi. Hiện tại hắn đang ở tuổi thiếu niên, cho nên hắn... hắn như thế này... A Thành, đừng trách Tiểu Quân..."

"Này, mệt mỏi thì sao? Lỡ như cậu đang ở tuổi thanh xuân thì sao? Chỉ vì điều này mà cậu có thể đối xử với tôi như một người cha với thái độ này? Tôi là cha của nó, mà ông ấy lại đối xử với tôi bằng thái độ quá đáng như vậy. Thực sự là quá đáng. Tất cả là tại bà, mẹ nó, đã chiều chuộng nó..."

A Thành tức giận nói. 

Ngoài sự bất lực trong lòng, tôi không khỏi thầm lo lắng: (Tiểu Quân... Anh ta có ác ý với A Thành... Đây là... tất cả là vì tôi sao? Ôi! Tiểu Quân, em không thể tỏ ra ghen tuông rõ ràng như vậy được. Nếu... nếu cha em coi chúng ta là mẹ con... hậu quả sẽ thảm khốc...) Lúc này, trong lòng tôi thực sự rất lo lắng, tôi sợ sự thân mật thể xác của mình với con trai Tiểu Quân sẽ bị chồng tôi là A Thành phát hiện. 

Đúng lúc tôi đang rất lo lắng thì con gái Tiểu Anh của tôi đã đi học cấp ba trở về. 

"Wow... Bố ơi, bố đã về rồi. Tiểu Anh nhớ bố quá..."

"Ồ... Tiểu Anh, con về rồi, bố đã lâu không gặp, mẹ nghe mẹ nói bây giờ con đang học cấp ba. Lại đây... lại đây để bố nhìn xem. Bé con của bố cao hơn và xinh đẹp hơn phải không?"

Tôi theo dõi những chuyển động thân mật giữa Xiaoying và Achen với tư cách là cha và con gái. Xiaoying khá thân thiết với cha mình. Không có gì ngạc nhiên khi Achen luôn rất yêu mến Xiaoying. Tất nhiên Xiaoying yêu quý và tôn trọng Achen. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào con gái tôi, Xiaoying. Cô bây giờ là một thiếu nữ xinh đẹp và duyên dáng. Dù vẫn còn trẻ con nhưng cô ấy đã là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành và xinh đẹp, vẫn mang chút nét đẹp của tuổi trẻ như tôi. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy nhìn từ bên ngoài khá đầy đặn và hữu hình, toàn thân cô ấy tràn ngập khí chất trẻ trung và gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng trong lòng. 

(Xiaojun...anh ấy sẽ chữa trị cho Xiaoying chứ...hai anh em bây giờ phải sống chung một phòng, tôi thực sự lo lắng...Xiaojun là của riêng tôi, tôi không muốn chia sẻ anh ấy với những người phụ nữ khác...) "Ờ...A Cheng, em cũng đói à? Chúng ta ăn tối trước nhé.

Tiểu Anh, em nhanh chóng cất cặp sách vào phòng, rửa tay rồi xuống ăn đi..."

“Ừ, mẹ, Tiểu Anh biết rồi.”

Ngay lúc tôi đang lần lượt bày bát đĩa lên bàn, "Mẹ... con không mang theo đồ lót, mẹ mang giùm con được không..."

Nghe xong, tôi giao nhiệm vụ chuẩn bị bữa tối cho Tiểu Anh, sau đó trở về phòng ôm một chiếc quần lót của Tiểu Quân vào phòng tắm. 

"Tiểu Quân, mau mở cửa đi, mẹ giúp con lấy..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, sau đó một đôi bàn tay khỏe mạnh kéo tôi vào phòng tắm. 

"Ồ... Tiểu Quân, con làm gì vậy? Kéo mẹ vào phòng tắm..."

Bây giờ trong hơi nước

Trong phòng tắm của Taki, tôi nhận thấy Xiaojun đang khỏa thân. Con cặc ở giữa đùi của anh ta vốn đã cương cứng, đầu cặc cũng lộ ra ngoài. 

"Mẹ...con muốn làm tình với mẹ bây giờ..."

Nghe vậy, tôi sửng sốt một chút, sau đó vội vàng hạ giọng nói với Tiểu Quân: "Tiểu Quân, con có biết bây giờ con đang nói cái gì không? Cha con đang ở bên ngoài. Nếu cha con mà phát hiện... chúng ta xong đời rồi. Xin đừng gây rắc rối nữa..."

"Mẹ... Con nói thật với mẹ... nếu mẹ chạm vào, cặc của Tiểu Quân cứng quá, nó muốn mẹ lắm..."

Sau đó Xiaojun kéo tay phải của tôi vào cặc anh ấy. 

Ngay khi tiếp xúc với con cặc của Tiểu Quân, toàn thân tôi như bị điện giật. Cảm giác nóng rát của con cặc cứng ngắc của anh từ tay tôi khiến ham muốn thể xác của tôi tăng lên nhanh chóng. 

"Đến...Mẹ, mẹ vuốt ve lên xuống dương vật của Tiểu Quân đi..."

Khi Xiaojun nói điều này, tôi không khỏi dùng tay xoa xoa con cặc của Xiaojun. 

Con cặc của Xiaojun càng trở nên cứng hơn sau khi tôi xoa bóp một lúc. Những động tác tán tỉnh của anh khiến tôi đỏ mặt và thở hổn hển. Khe dưới váy và quần lót của tôi bắt đầu hơi ngứa và vô tình tiết ra những dòng nước thơm đậm đà. 

"Mẹ... con cặc của Tiểu Quân có cứng không? Mẹ có thích con cặc của Tiểu Quân không?"

Nghe những lời Tiểu Quân nói, tôi không khỏi xoa xoa con cặc dài và dày của Tiểu Quân, đỏ mặt gật đầu. 

"Mẹ...con đẹp quá..."

Lúc này, Tiểu Quân đã mạnh dạn dùng tay vén áo và áo lót đen của tôi ra, bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Sau khi Tiểu Quân xoa ngực tôi một lúc, anh ấy dùng tay kéo áo đen và áo lót đỏ của tôi lên, vén chiếc váy lót màu vàng không dài của tôi lên. Cứ như vậy, Tiểu Quân một tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi, tay còn lại đút vào trong chiếc quần lót trong suốt màu đỏ của tôi, trực tiếp vuốt ve lồn tôi. 

"Minh... Tiểu Quân... à..."

Người con trai yêu quý nhất của tôi vuốt ve tôi thật dịu dàng, tất nhiên tôi chỉ có thể rên rỉ, nhưng lý trí của tôi khiến tôi rên rỉ khe khẽ, bởi vì... Ah Cheng đang ở phòng ăn bên ngoài, nhưng Xiaojun dường như không để ý đến việc bố đã về nhà, vẫn vuốt ve và hôn tôi một cách táo bạo như thường lệ. 

Lúc này, bàn tay đang vuốt ve cái âm hộ đầy lông trong quần lót của tôi mở ra môi bé, thọc thẳng hai ngón tay vào âm hộ của tôi và tiếp tục đẩy vào. 

Lồn tôi ngứa ran vì sung sướng, giống như những dòng nước lồn dâm đãng không thể kiểm soát được lần lượt chảy ra khắp đùi tôi. 

Lúc này Tiểu Quân cũng cúi đầu mút lấy núm vú hồng nhuận nhọn hoắt trước bộ ngực lớn của tôi. 

"A...Xiaojun...ồ...đừng như thế...Mẹ gần như...con không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi không thể chịu đựng được khoái cảm thể xác mãnh liệt và tôi đỏ mặt và thở hổn hển. 

Cứ như thế, tôi nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của Tiểu Quân, Tiểu Quân cũng vuốt ve, xoa xoa cơ thể gợi cảm của tôi. Hai mẹ con ở gần nhau, vuốt ve cơ thể nhau trong phòng tắm, như thể phòng tắm nhỏ này là thế giới tình yêu giữa hai mẹ con. 

"Mẹ... Mẹ ướt quá. Con có muốn nhét cặc của Tiểu Quân vào âm hộ của mẹ không?"

Vừa nghe Tiểu Quân nói, tôi lập tức bừng tỉnh sau khi bị mắc kẹt trong đam mê thể xác và ham muốn tình dục: "Không... không... Tiểu Quân không thể... con không thể làm như vậy với ta... Ta là mẹ ruột của con..."

"Ừ... Mẹ ơi, mẹ có yêu con hay không? Mẹ vẫn không hiểu tình cảm của con trai mẹ dành cho mẹ sao? Sáu tháng qua, mỗi lần con ngỏ lời với mẹ, mẹ đều từ chối. Chẳng lẽ con là con ruột của mẹ sao?... Hay mẹ ơi, mẹ đang cố giữ gìn trinh tiết cho kẻ đã cưỡng hiếp mẹ..."

Khi nghe Tiểu Quân tra hỏi mình như vậy, tôi choáng váng không biết phải trả lời thế nào. Tôi mất trí nói: "Tiểu Quân... con tin mẹ, mẹ yêu con. Bây giờ con là người đàn ông duy nhất trong lòng mẹ. Không phải vì... hắn mà mẹ không muốn quan hệ với con... Chỉ là tội giao cấu giữa hai mẹ con quá nghiêm trọng, mẹ rất sợ..."

"Mẹ... Mẹ không cần phải sợ, cũng không cần phải chịu trách nhiệm về mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng ta. Cho dù sau này có người phát hiện ra, con cũng sẽ nói là con cưỡng hiếp mẹ, không phải ý muốn của mẹ... Nói tóm lại, mẹ... hôm nay mẹ không thể từ chối con... con trai con hôm nay phải có được mẹ..."

Tiểu Quân nói xong, rút hai ngón tay đút vào âm hộ của tôi ra, xoay người tôi lại, vén váy tôi lên, cởi chiếc quần lót màu đỏ đến tận đùi và đầu gối của tôi. 

Khi tôi thấy Xiaojun thực sự muốn đút con cặc của mình vào lồn tôi, tôi muốn chống cự nhưng bất lực và phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy. Tôi không khỏi hoảng sợ: "Tiểu Quân... đừng... đừng... mẹ... để con dùng miệng ngậm cặc của mẹ, để mẹ xuất tinh thoải mái... được không? Con chỉ xin mẹ đừng làm vậy với mẹ..."

"Mẹ... chẳng phải mẹ thà giao thân xác mình cho một người đàn ông không biết trân trọng mẹ... còn hơn là giao thân xác của mình cho một người con trai thực sự yêu mẹ sao?"

Khi Tiểu Quân nói ra điều này, tôi thực sự rất buồn và đau khổ. Điều đáng buồn là Tiểu Quân không thể hiểu được tình yêu của tôi dành cho anh ấy sâu đậm đến mức nào, thậm chí tôi có thể hy sinh tất cả vì anh ấy. Điều đau lòng là vì tôi là mẹ ruột của anh ấy nên tôi không thể gạt bỏ thân phận và áp lực đạo đức của mẹ mình mà hoàn toàn dâng hiến thân mình cho Xiaojun, điều này đã khiến Xiaojun đau khổ vô cùng. 

Lúc này, Xiaojun đã đút hai ngón tay vào âm hộ mềm mại và mọng nước của tôi, liên tục đẩy lên xuống, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú nhỏ (âm vật) của tôi, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn và âm hộ của tôi càng ngứa hơn. 

Cùng lúc đó, Xiaojun dùng tay xoa và bóp bộ ngực béo ngậy của tôi từ phía sau. Hai núm vú hồng hào mềm mại trên bộ ngực lớn của tôi đã bị người ta vuốt ve đến mức cứng ngắc và sưng tấy. 

Không cần phải nói, tinh dịch của tôi tự nhiên chảy khắp đùi. Đối mặt với sự “tấn công vuốt ve” như vậy, tôi gần như kiệt sức bởi ham muốn tình dục cháy bỏng trong cơ thể. 

(...A...Tôi không thể làm được nữa...Âm hộ của tôi ngứa quá...Đau quá...Đưa nó cho Xiaojun...Hãy trao cơ thể của tôi cho người con trai yêu tôi sâu sắc...trong khi cơ thể tôi vẫn còn trong sạch...trước khi tôi bị hủy hoại bởi người đàn ông chỉ hành hạ tôi...) Ý nghĩ dâng hiến thân xác của mình cho đứa con trai yêu quý tràn ngập trong tâm trí tôi. 

Lúc này, Tiểu Quân đứng sau tôi đã duỗi thẳng cặc, dùng tay vén đám lông mu rậm rạp và hai đôi môi thanh tú ở phần thân dưới của tôi sang một bên. Tiểu Quân đến gần tai tôi, cắn nhẹ trước, sau đó hôn lên má tôi và nói: "Mẹ... Con yêu mẹ..."

Sau khi nghe câu “Anh yêu em”, mọi quan niệm đạo đức, đạo đức, mối quan hệ huyết thống giữa mẹ con và sự kiên trì lý trí của tôi đều tan vỡ trong tâm trí tôi. 

Tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé được yêu thương, một người phụ nữ được chính con trai mình yêu thương sâu sắc. Bây giờ tôi đang ngứa ngáy cả về tinh thần lẫn thể xác và rất cần một con gà trống mạnh mẽ để thỏa mãn tôi, cho dù người đàn ông này là con trai tôi, và cũng là đứa con trai yêu quý nhất của tôi. 

Lúc này Tiểu Quân đã dùng ngón tay mở ra hai khối thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể (môi âm hộ) của tôi, "A... ồ..."

Với "phù"

Với một âm thanh, tôi cảm thấy quy đầu của Xiaojun đã đi vào lồn tôi. Sau đó, Xiaojun đẩy mạnh hơn về phía trước, và con cặc của anh ấy đã hoàn toàn bị lồn tôi nuốt chửng. 

Vì lồn của tôi đã ướt đẫm tinh dịch nên Xiaojun dễ dàng đút từng con cặc của mình vào trong lồn tôi. 

"Ồ... ngon quá... Mẹ ơi... lồn mẹ thật chặt... thật ấm... thật bôi trơn... làm Tiểu Quân thật thoải mái... thật ngon..."

"A...Tiểu Quân...Mẹ...Mẹ..."

Con cặc của Tiểu Quân đã được đưa vào cơ thể mẹ ruột của tôi. Tất cả điều này là có thật. Xiaojun và tôi... cuối cùng cũng ngoại tình... Lúc này, tôi chỉ có thể chống tay vào tường, nhấc mông về phía sau, cảm nhận được con cặc dài và dày của con trai Xiaojun. 

(A... dày quá... dài quá... Xiaojun... ồ... chồng tốt của tôi...) Vì đã lâu lắm rồi cặc của đàn ông mới lọt vào lồn của tôi, và cặc của Xiaojun lại dài và dày bất thường (dương của Xiaojun dài hơn cặc của chồng cô ấy một phần ba), tôi không thể chịu nổi. Ngoài cảm giác tê, còn có một chút đau ở lồn tôi. 

"A... Tiểu Quân... làm ơn... nhẹ nhàng với con... Mẹ... Âm hộ mẹ đau quá..."

"Mẹ... yên tâm, Tiểu Quân sẽ ôm mẹ rất nhẹ nhàng..."

Không đợi tôi phản ứng, Tiểu Quân lần đầu tiên dùng tay xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực của tôi từ phía sau, chơi đùa và nhào nặn núm vú vốn đã sắc hồng của tôi. Cùng lúc đó, anh cúi đầu dùng miệng hôn lên làn da trắng nõn trên lưng tôi. 

Xiaojun đối xử với tôi thật dịu dàng, và khi con cặc của anh ấy đưa vào lồn tôi, âm hộ của tôi nhanh chóng thích nghi với con cặc dài và dày của Xiaojun, không còn đau đớn nữa. Tất cả những gì còn lại là cảm giác dễ chịu mà tôi chưa từng nếm trải trước đó. Thật là một niềm vui đến nỗi tôi thậm chí có thể cảm thấy lồn của mình cắn chặt quanh con cặc nóng bỏng của con trai Xiaojun, và nước liên tục chảy ra từ khe hở giữa lồn và cặc của tôi. Tôi có thể chấp nhận sự thúc đẩy quyết liệt của đàn ông bất cứ lúc nào.

Sau khi Tiểu Quân xoa ngực tôi, anh ấy cảm thấy lồn tôi gần như được bôi trơn bởi nước trái cây. Xiaojun muốn bắt đầu đưa con cặc của mình vào lồn tôi.

Đúng lúc Tiểu Quân ôm eo tôi định đụ tôi thì ngoài cửa có tiếng nói: "Anh... sao mẹ lại cho em quần lót lâu như vậy? Bố bảo em đến xem, nhưng mẹ cũng không có trong phòng. Anh ơi, anh có biết mẹ ở đâu không?"

Là Tiểu Anh, Tiểu Anh đang ở ngoài cửa! Lúc này, tôi và Tiểu Quân đều kinh hãi trước câu hỏi đột ngột của Tiểu Anh. Tiểu Quân muốn đụ tôi nên tôi phải dừng lại trước. Đột nhiên, con cặc của Xiaojun đưa vào âm hộ của tôi co lại rất nhiều, ham muốn của tôi bị dập tắt và tôi lấy lại được sự tỉnh táo. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng không biết phải làm sao thì Tiểu Quân lên tiếng: "Ồ... chị... sau khi mẹ đưa quần lót cho em xong, mẹ nói có chút không thoải mái, muốn về phòng nghỉ ngơi... chị... không thấy chị ấy sao?"

"Vậy đó... nhưng tôi không thấy mẹ ở trong phòng!?"

“Ân... Chẳng lẽ là mẹ đi cửa sau ra ngoài hít thở không khí hay đi hiệu thuốc mua thuốc?”

"Ừm... Có vẻ như có thể. Thôi đi, lát nữa anh lên phòng mẹ xem... Em trai, em rửa nhanh đi, nếu không rửa xong bát đĩa sẽ nguội mất..."

"Được rồi... chị ơi, em biết rồi..."

Sau đó là tiếng bước chân của Tiểu Anh rời khỏi cửa phòng tắm. 

"Được rồi... chị đi rồi... Mẹ... con muốn bắt đầu đụ mẹ

..."

Lúc này tôi đẩy Tiểu Quân ra, con cặc của Tiểu Quân tuột ra khỏi lỗ âm hộ của tôi. 

"Mẹ...con làm sao vậy..."

Lúc này, tôi quay lại nhìn Tiểu Quân với ánh mắt buồn bã, đồng thời trong mắt cũng rưng rưng nước mắt. 

Xiaojun có vẻ sửng sốt trước hành động của tôi, anh ấy trông choáng váng và bối rối. 

Sau đó tôi không nói một lời và im lặng sắp xếp lại quần áo. 

Sau khi mặc quần lót và áo ngực vào, tôi nói với Tiểu Quân: "Tiểu Quân, con làm mẹ thất vọng quá..."

Sau đó tôi không cầm được nước mắt nữa, bước ra khỏi phòng tắm rồi chạy thẳng về phòng. 

Tôi chạy về phòng khóa cửa lại, đi đến bên giường ngồi xuống, (Tại sao... sao tôi lại đồng ý để Tiểu Quân đụ tôi... Tiểu Quân và tôi là mẹ con ruột... Dương Trúc Mai, Dương Trúc Mai... sao anh có thể làm chuyện vô đạo đức và loạn luân như vậy với chính con trai mình...) Khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi rơi nước mắt, ôm mặt khóc. 

Xiaojun là con ruột của tôi, nhưng tôi quá hứng thú nên nó đã để nó xâm nhập vào lồn tôi. Tôi thực sự là một người mẹ không chung thủy và bướng bỉnh. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, vì Tiểu Quân là người đàn ông tôi yêu nhất, trao thân thể của mình cho anh ấy như vậy thì có gì sai? (Yang Zhumei... Thực ra, từ tận đáy lòng, bạn hy vọng được làm tình với con trai mình là Xiaojun... Ngay từ khi bắt đầu thân mật thể xác, từ tận đáy lòng, bạn đã hy vọng từ tận đáy lòng rằng Xiaojun có thể đụ bạn. Cho dù hôm nay Xiaojun dùng phương pháp hiếp dâm này để lấy được cơ thể của bạn, bạn vẫn hạnh phúc... Cho dù bạn là một người vợ lừa dối hay một bà mẹ loạn luân dâm đãng... bạn cũng sẵn lòng...) Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi. 

Đúng, tôi yêu Tiểu Quân, Tiểu Quân là người đàn ông tôi yêu thích nhất. 

Khi anh chạm vào cơ thể tôi, anh rất dịu dàng và ân cần, đối xử với tôi như người yêu, tôi cảm thấy thật xúc động, thật thoải mái, thật hạnh phúc... Đặc biệt khi con cặc của anh đưa vào lồn tôi, tôi cảm nhận sâu sắc khoái cảm khi giao hợp với tư cách là một người phụ nữ. Cảm giác yêu thương hạnh phúc này là điều mà chồng tôi, Achen, không bao giờ có thể mang lại cho tôi. Chỉ có Tiểu Quân mới có thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc như vậy. 

Đối với người đàn ông tôi yêu, cho dù người đàn ông yêu quý này là con ruột của tôi, cho dù tôi phải gánh chịu đủ loại tội ác to lớn, tôi cũng sẵn sàng làm điều đó... Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa: "Mẹ...Mẹ, mẹ đang gói bánh mì à?"

Đó là Tiểu Anh. Tôi cố nén cảm xúc quá nóng của mình lúc này, dùng giọng bình tĩnh nói với Tiểu Anh: "Ồ... Tiểu Anh, mẹ đang gói mì, mọi chuyện ổn chứ?"

"Mẹ... Con nghe Tiểu Quân nói mẹ có vẻ không được khỏe. Vừa rồi mẹ không ở nhà ra ngoài mua thuốc phải không?"

"À...vâng...vâng! Tiểu Anh, đừng lo lắng, mẹ sẽ không sao đâu, con chỉ cần nghỉ ngơi thôi."

Con xuống phòng ăn ăn trước đi, lát nữa mẹ sẽ tới..."

"Ồ... Được rồi, mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con đi ăn trước."

Sau đó tôi đứng dậy, chỉnh lại quần áo, dùng khăn giấy lau nước mắt trên mặt rồi bước ra khỏi cửa.

Khi đi đến phòng ăn, tôi nhìn thấy Ah Cheng, Xiaoying và Xiaojun đang ngồi ăn tối ở bàn ăn.

"Này... Chúc Mai, tôi nghe Tiểu Anh nói với cô rằng cô cảm thấy không khỏe. Bạn vừa ra ngoài mua thuốc. Điều đó có đúng không?"

"À...vâng! Vừa rồi tôi thấy hơi nhức đầu nên đi ra cửa sau mua thuốc rồi quay lại, sau đó vào phòng nghỉ ngơi…”

"Đúng là... phụ nữ các người thật phiền phức... các người lúc nào cũng ốm yếu. Được rồi, ngồi xuống ăn đi..."

Đây là chồng tôi, người không hề quan tâm đến sức khỏe của tôi.

Điều này không thể trách là tôi không có chút tình cảm nào với anh ấy. Rốt cuộc có người phụ nữ nào lại muốn yêu một người đàn ông đã cưỡng hiếp mình và phải cưới anh ta... Sau bữa tối, tôi và con gái Xiaoying đang dọn bàn ăn. Lúc này, Ah Cheng đến gần tôi và nói: "Zhumei... Tôi sẽ ra ngoài uống rượu với những người anh em cũ của mình... Có thể tôi sẽ quay lại sau..."

Này, anh ta sắp gặp những người bạn thời thượng chỉ biết ăn, uống, đĩ và cờ bạc. Tôi đã quen với điều này từ lâu: "Ồ... vậy thì anh phải về sớm..."

"À...

Ồ... tôi biết..."

Sau đó Ah Cheng thực sự đưa tay ra và xoa bóp cặp mông đầy đặn của tôi lên xuống một cách bất thường.

"A... Trình, ngươi đừng như vậy, hài tử ở bên cạnh ngươi..."

Tôi thì thầm với Ah Cheng. May mắn thay, Xiaoying quay lại và đang rửa bát.

"Mẹ kiếp... anh chèo thuyền bên ngoài lâu quá... gái điếm ở bến cảng bên ngoài không đẹp bằng người vợ xinh đẹp của anh, dáng người tuyệt vời. Đợi anh về sẽ "làm em đau" cho đàng hoàng...ha..."

Nói xong, Ah Cheng đi ra ngoài.

(Chà... Ah Cheng thực sự muốn tôi ngay khi anh ấy quay lại... Tôi thực sự không muốn ở bên anh ấy nữa... Anh ấy sẽ chỉ coi tôi như một công cụ cho dục vọng của anh ấy, và anh ấy không coi tôi là vợ anh ấy...) Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy buồn cho bản thân mình.

Tôi và Tiểu Anh nhanh chóng dọn dẹp đống bừa bộn sau bữa ăn: “Mẹ... hôm nay con hẹn với bạn cùng lớp, muốn đến nhà bạn ấy học cùng. Như vậy được không?"

"Ồ, người bạn cùng lớp Bạch Hiểu Mẫn lần trước tới nhà chúng ta là học chung với cậu phải không?..."

Tiểu Anh gật đầu.

"À, nhà cô ấy ở ngay gần nhà chúng ta phải không!?

Tiểu Anh, em phải về nhà sớm. Ye'an bây giờ không được khỏe lắm. Đừng để mẹ phải lo lắng nhé? "

"Cảm ơn mẹ, con sẽ về nhà sớm."

Tiểu Anh chào hỏi xong liền trở về phòng thu dọn sách vở rồi đi ra ngoài.

Lúc này ở nhà chỉ còn lại hai người là mẹ con tôi, Tiểu Quân và tôi. Xiaojun dường như đã trở lại phòng của Xiaoying. Vì tôi từ chối sự tán tỉnh của Tiểu Quân trong phòng tắm nên mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Quân trở nên khá khó xử. Là một người mẹ, tôi không thể một mình đối mặt với Tiểu Quân nữa nên đã trở về phòng.

Trong phòng, tôi lặng lẽ ngồi bên giường, vuốt ve ga trải giường và suy nghĩ: (Tôi nên dùng thái độ gì để đối mặt với Tiểu Quân? Vừa rồi tôi kiên quyết từ chối sự tán tỉnh của Tiểu Quân trong phòng tắm. Liệu Tiểu Quân có ghét tôi không? Không còn yêu tôi nữa sao?...) đủ thứ lo lắng khiến tôi thôi thúc đến gặp Tiểu Quân và nói với anh ấy rằng tôi sẵn sàng trao thân thể của mình cho anh ấy. Tôi chỉ xin anh đừng ghét tôi hay ngừng yêu tôi. Tuy nhiên, thân phận làm mẹ đã ngăn cản tôi trút bỏ nhiều gánh nặng và mạnh dạn thổ lộ tình yêu với Tiểu Quân.

Đúng lúc tôi đang loay hoay bên giường không biết phải làm sao thì “Mẹ... con là Tiểu Quân, con vào được không?…”

Là Tiểu Quân, đứa con trai yêu quý của tôi - Tiểu Quân! Nhưng lúc này, tôi vẫn chưa dám mạnh dạn bày tỏ tình yêu của mình với con trai. Tôi thực sự đã nói với giọng điệu bình tĩnh đến mức tôi cũng không tin: “Cửa không khóa, cậu vào đi…”

Sau đó cửa mở, Tiểu Quân bước vào và bước tới chỗ tôi. 

Chương bảy: Mẹ con lừa dối (2) Tiểu Quân vừa đứng trước mặt tôi. Tôi và Tiểu Quân im lặng một lúc, chỉ nhìn nhau. Lúc này, Tiểu Quân rốt cục không nhịn được nữa nói: "Mẹ... Thực xin lỗi..."

Từ "Tôi xin lỗi" khiến sự phấn khích vốn đã dịu đi một chút của tôi lại dâng trào. Mắt tôi chợt đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà chảy xuống: "Ồ... Tiểu Quân..."

Tôi hưng phấn đứng dậy ôm Tiểu Quân nằm trong ngực anh, trút hết cảm xúc trong lòng. 

"Mẹ, con xin lỗi... Con không nên ép mẹ như vậy... Tiểu Quân không nên cưỡng hiếp mẹ như bố... Chỉ là con quá yêu mẹ... Con chỉ muốn mọi thứ về mẹ... Cho nên con không kiềm chế được bản thân... Con xin lỗi... Mẹ..."

Nghe lời thú nhận dịu dàng của Xiaojun đã khơi dậy bản chất mẫu tử yêu thương các con của tôi trong tôi (ah...Xiaojun, lúc này tôi muốn ở bên em biết bao...).

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn thổ lộ hết tình cảm của mình với con trai Tiểu Quân: "Ôi...Tiểu Quân, mẹ...tất cả là lỗi của con...Mẹ không nên chỉ nghĩ đến bản thân mình mà không quan tâm đến cảm xúc của con...Mẹ sai rồi..."

Lúc này Tiểu Quân dùng tay lau nước mắt trên mặt tôi: "Mẹ... mẹ nói đúng... là Tiểu Quân sai..."

Tôi và Tiểu Quân xin lỗi nhau và ôm nhau thật chặt.

"Mẹ..."

Tiểu Quân ngẩng đầu lên, trìu mến nhìn tôi một lúc sau khi gọi điện cho tôi. 

Tôi có chút xấu hổ khi Tiểu Quân nhìn tôi, không khỏi đỏ mặt cúi đầu. Lúc này, tay Tiểu Quân nâng cằm tôi lên, sau đó dùng môi hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi, “Chào…”

Thật là một nụ hôn mẹ con ngọt ngào.

Lưỡi của Tiểu Quân luồn vào trong miệng tôi, hút nước bọt của tôi, vướng vào lưỡi tôi rồi bắt đầu mút. 

Những ngày này, mỗi lần Tiểu Quân làm tôi tức giận và buồn bã, anh ấy hầu như luôn ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. Anh ấy không dừng lại cho đến khi tôi quá yếu đuối vì bị anh ấy hôn và đầy dịu dàng đến mức tôi tha thứ cho anh ấy trong nước mắt. Đây là cách xin lỗi độc đáo của Xiaojun đối với người mẹ thân yêu của tôi.

Nhưng lần này có điều gì đó khác biệt. Khi Tiểu Quân hôn tôi, anh ấy từ từ cởi khuy áo trên ngực tôi. Mặc dù tôi nhận thấy điều đó nhưng tôi không hề đấu tranh để chống cự. Tôi chỉ im lặng đáp ứng nụ hôn của Tiểu Quân và phối hợp với anh ấy cởi khuy váy của tôi. 

(Hôm nay tôi sẽ hiến dâng toàn bộ cơ thể của mình cho con trai Xiaojun, cho người đàn ông tôi yêu nhất... Xiaojun, mẹ yêu con... mẹ muốn trở thành người phụ nữ của con...) Chẳng bao lâu, Xiaojun đã cởi bỏ chiếc áo đen của tôi, để lộ cặp vú trắng như tuyết mặc áo lót màu đỏ của tôi, còn con trai tôi thì ôm lấy ngực tôi. , và vuốt ve bộ ngực béo ngậy của tôi bằng những kỹ năng mà anh ấy đã quen thuộc với việc vuốt ve phụ nữ; Tay còn lại của Tiểu Quân đã vén chiếc váy màu be của tôi lên, nhét vào trong chiếc quần lót màu đỏ của tôi, dùng ngón tay vuốt ve, chơi đùa với lồn và âm vật của tôi. Vừa rồi dục vọng cháy bỏng trong phòng tắm lại một lần nữa bị con trai Tiêu Quân khơi dậy.

Một lúc sau, lồn của tôi bị Tiểu Quân trêu chọc đến mức ngứa ngáy đến mức chất lỏng gần như làm ướt ngón tay của Tiểu Quân và cả quần lót của tôi. Lúc này, tôi đã say sưa với khoái cảm nhục dục do con trai Xiaojun mang đến cho tôi. Niềm vui dâng trào như từng đợt, khiến tôi khẽ run lên: "Tiểu Quân...ồ...ah..."

Xiaojun tiếp tục dùng hai ngón tay của mình để trải rộng hai miếng thịt mềm (môi âm hộ) của tôi và đưa thẳng vào âm đạo của tôi, đồng thời liên tục đẩy và nhào nặn âm vật. Cùng lúc đó, sau khi Tiểu Quân cởi móc áo ngực của tôi, anh ấy dùng tay còn lại xoa bóp ngực tôi, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú vốn đã cứng màu hồng. Sự vuốt ve đầy dục vọng này khiến khoái cảm của tôi dần tăng lên.

"À... à... ồ..."

Lúc này, tôi thực sự không chịu nổi thú vui loạn luân với con trai mình nên đã đưa tay về phía trước và nắm lấy con cặc của đứa con trai yêu thích của mình xuyên qua quần và quần lót của Xiaojun. 

Cảm giác từ tay tôi, con cặc của con trai tôi thật dày, thật cứng, thật say đắm, khiến tôi không khỏi xoa xoa lên xuống con cặc của Tiểu Quân. 

"A...Xiaojun...con cặc của con cứng quá...Mẹ...Mẹ thích con cặc to và dài của con..."

Tiểu Quân tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi, nói: “Con cũng thích… Con yêu mẹ lắm… Ôi… Mẹ… Mẹ xoa cặc con thật thoải mái…”

Cuối cùng, sau khi tôi và con trai Xiaojun cởi bỏ quần lót, chúng tôi ôm nhau ngã xuống giường. 

Tôi và Tiểu Quân hôn nhau say đắm, tôi dùng tay cởi quần lót của Tiểu Quân. Con cặc của con trai tôi tuột ra khỏi quần lót. Con cặc của Xiaojun hiện ra trước mặt tôi cứng cáp, dày và dài. Nó làm tôi, một người mẹ, thực sự ngứa ngáy. Tôi muốn nhét cặc của con trai tôi vào cái lồn vốn đã ngứa ngáy và ẩm ướt của tôi. 

"Wow...Xiaojun, con cặc của con dài và dày quá...so với bố con...và điều đó khiến mẹ càng yêu con cặc của con hơn...Mẹ thực sự muốn liếm con cặc của con...Nào, con ngoan, con nằm xuống...để mẹ...con dùng miệng để yêu con cặc to của con..."

Tiểu Quân hưng phấn tự nhiên nằm xuống, sau đó tôi dùng tay nắm lấy con cặc to và cứng của Tiểu Quân, sau đó dùng tay xoa lên xuống bao cao su. Sau đó, tôi lè chiếc lưỡi ướt át của mình ra khỏi miệng và bắt đầu nhẹ nhàng liếm vương miện (quy đầu) của Xiaojun. Đồng thời, tôi thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lau vết nứt trên quy đầu của con trai mình. 

"Ồ...Mẹ...con liếm...ngon quá...con trai...con trai sướng quá...thoải mái quá..."

Lúc này tôi đã đưa con cặc của Tiểu Quân vào miệng, liên tục di chuyển lên xuống con cặc của Tiểu Quân. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve, nhéo hai tinh hoàn xinh xắn của Tiểu Quân. 

Sau khi ăn con gà trống được một lúc, tôi lấy con cặc của nó ra khỏi miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Tôi bắt đầu từ đầu con gà trống và từ từ liếm nó từ trên xuống dưới, rồi dùng miệng gặm hai tinh hoàn nhỏ nhắn dễ thương của con trai tôi. 

Sau khi ăn tinh hoàn của Tiểu Quân một lúc, tôi ngước lên với đôi mắt quyến rũ của mình. Lúc này, cặc của Xiaojun đã dính đầy nước bọt của tôi, khiến cặc của con trai tôi trông đặc biệt chói mắt. Tôi không nhịn được lại đưa con cặc của con trai Tiểu Quân vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm. 

Tôi liếm con cặc của con trai mình một cách dâm đãng, càng liếm con cặc của Tiểu Quân, âm hộ của tôi càng ngứa, dấu vết nước âm hộ thơm ngon không ngừng chảy ra từ âm hộ của tôi, khiến tôi vô tình nâng mông lên, đồng thời, tôi giữ nó bắt đầu lắc lư, nhưng nó càng lắc lư, cặp mông to trắng nõn của tôi càng cảm thấy cần một con cặc của đàn ông xâm nhập vào mình, ngực và núm vú của tôi đã hơi cương cứng, và tôi cần một người đàn ông xoa bóp cho tôi. ngực mạnh mẽ cho tôi.

"A...Xiaojun...Mẹ...Lồn của mẹ ngứa quá...con cũng liếm âm hộ của mẹ đi...được không?..."

(Vì Tiểu Quân đã thổi kèn cho tôi nên Tiểu Quân hầu như mỗi lần chúng tôi thân mật đều thổi kèn cho tôi. Mỗi lần con trai tôi thổi kèn cho tôi, cảm giác thoải mái và sảng khoái đến mức tôi dần dần phớt lờ việc con trai tôi thổi kèn cho tôi. Là mẹ ruột, tôi sẽ rất xấu hổ... Có khi tôi còn chủ động xin Tiểu Quân thổi kèn cho tôi...) Nói xong, tôi di chuyển phần thân dưới của mình đến trước mặt Tiểu Quân và dùng tay kéo mình xuống. Chúng tôi mặc đồ lót màu đỏ và trong suốt. Lúc này, hai mẹ con hình thành tư thế quan hệ tình dục bằng miệng giữa nam và nữ. Sau đó tôi dang rộng hai chân và hạ mông xuống. Miếng thịt háng mềm màu hồng (lồn) phủ đầy lông mu dính chặt vào mặt Tiểu Quân. Xiaojun không liếm lồn tôi ngay lập tức, như thể anh ấy đang cố ý trêu chọc tôi. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào cái lồn màu hồng của tôi, vốn đã tràn đầy nước trái cây và đầy ham muốn phụ nữ.

"Ừm... Mẹ... âm hộ của mẹ thật đẹp... thơm quá... Cho dù Tiểu Quân có phải liếm mèo mẹ mãi mãi, con cũng sẵn lòng..."

"Nào... Tiểu Quân, mẹ muốn con liếm lồn mẹ... a... lồn mẹ ngứa quá... mẹ chịu không nổi nữa... ôi..."

Tôi không thể chịu được ham muốn tình dục cháy bỏng trong cơ thể mình. Lúc này, tôi gần như không ngừng lắc cái mông đầy đặn của mình, vừa khóc vừa cầu xin đứa con ruột yêu thích của mình giúp tôi liếm cái âm hộ mềm mại đã lâu không được đàn ông xâm nhập. 

"Được...được rồi, mẹ thân yêu của con, con trai con đến giúp mẹ bớt ngứa đây..."

Lúc này, Xiaojun duỗi thẳng mông tôi và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Sau khi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần, giờ đây Xiaojun đã rất thành thạo trong việc liếm lồn tôi. Hầu như mỗi lần Tiểu Quân cho tôi bú cặc, tôi đều không nhịn được xuất tinh một cách điên cuồng. 

Lúc này, Tiểu Quân đang thổi kèn cho tôi rất mạnh. Tôi không thể ngăn mình với niềm vui đó. Tôi không khỏi nôn ra con cặc trong miệng. Thay vào đó, tôi dùng tay xoa và vuốt ve con cặc của con trai. 

"A...tốt quá...ồ...Xiaojun...con thật biết liếm...Mẹ...ah...Mẹ đẹp quá...Mẹ thấy dễ chịu quá...Mẹ đẹp quá...ôi..."

Tôi cảm thấy lưỡi của Xiaojun đang linh hoạt liếm phần thịt mềm bọc trong âm hộ của tôi, thỉnh thoảng cắn vào hai môi âm hộ của tôi và đưa lưỡi của anh ấy vào âm hộ mềm mại của tôi để nếm thử nước ép của tôi. Đồng thời, anh ấy dùng tay xoa bóp phần nub (âm vật) nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ chúng ta. Cú liếm này thực sự khiến tôi, mẹ ruột của tôi, nổi sừng và nước từ phần dưới cơ thể chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

"Hmm...?...Mẹ...nước trái cây mà mẹ tiết ra ngon quá...Tiểu Quân muốn ăn hết nước thịt thơm ngon của mẹ và nhấn chìm cái bụng của nó..."

"A... Tiểu Quân, con giỏi quá... làm mẹ suýt chết... Ôi... mẹ... mẹ không thể thua con... Con cũng muốn con được thoải mái như mẹ... ừm..."

Vì vậy, tôi lại nuốt con cặc của Xiaojun vào miệng, liên tục di chuyển nó lên xuống một cách nhẹ nhàng, mút lấy con cặc ngày càng lớn của con trai tôi. 

Lúc này, Tiểu Quân đang ở dưới cái mông béo của tôi, rút ​​lưỡi ra khỏi lồn tôi. Ngay khi tôi định quay lại và bảo Tiểu Quân đừng dừng lại, Tiểu Quân đột nhiên dùng tay vuốt ve hai cái mông mềm mại của tôi. Hậu môn của tôi, vốn chưa bao giờ để lộ ra ngoài với người khác và còn kín đáo hơn cả lồn của tôi, hoàn toàn không chút dè dặt phô bày trước mắt Tiểu Quân. Bởi vì lông mu ở mông của tôi không rậm rạp lắm nên con trai Xiaojun của tôi có thể nhìn thấy rõ lỗ đít của tôi.

"Ôi, đẹp quá! Mẹ ơi... cái mông nhỏ của mẹ thật xinh đẹp và đáng yêu! Tiểu Quân cảm thấy thật dễ chịu..."

Con cặc trong miệng tôi thực sự ngày càng cứng hơn, nhưng lúc này tôi xấu hổ đến nỗi ngay cả chồng tôi là A Cheng cũng chưa bao giờ nhìn thấy lỗ đít của tôi. Tôi đỏ mặt, vội nhổ con cặc trong miệng ra, quay sang con trai nói: “Đừng… Tiểu Quân… đừng như thế mà mẹ… Hậu môn của mẹ có gì hay đâu…”

Khi tôi nói vậy, con trai tôi thọc một ngón tay vào mông tôi. 

"A... đau... đau quá... Tiểu Quân, đừng như thế... mau rút ngón tay ra... ừm... chết tiệt, bẩn quá... và cũng đau... rút ra..."

Tôi chưa bao giờ bị dị vật nhét vào hậu môn. Bây giờ ngón tay của Xiaojun thọc vào lỗ đít của tôi, khiến ham muốn và khoái cảm tình dục nóng bỏng ban đầu của tôi biến mất ngay lập tức, thay vào đó là những cơn đau nhói bùng phát. Đau đến mức tôi suýt rơi nước mắt, nhưng Tiểu Quân dường như không nghe thấy tôi nói gì, cứ từ từ đưa ngón tay vào lỗ đít tôi. 

"A... không cần... Tiểu Quân... Mẹ... Mẹ, mẹ đừng làm thế... A... đau quá... Con thật sự khó chịu... ugh..."

Tôi muốn lắc hông để ngăn ngón tay của Tiểu Quân lại xâm nhập vào hậu môn của mình, nhưng lúc này toàn thân tôi yếu ớt không thể chống cự. Tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác đau rát và để con trai chơi đùa với hậu môn của mình. 

Mỗi lần ngón tay của con trai Xiaojun thọc sâu vào lỗ đít của tôi, tôi lại cảm thấy đau rát. Mặt tôi đã đầm đìa nước mắt vì cơn đau bùng phát. Cũng chính vì cảm giác nhức nhối khó chịu này mà cơ vòng trong hậu môn của tôi càng kẹp chặt các ngón tay của Tiểu Quân hơn. 

Cứ như vậy, sau khi Tiểu Quân thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi một lúc, dần dần tôi không còn cảm thấy đau nữa. Có lẽ đó là sự tê dại của nỗi đau. Ngược lại, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại và có phần thoải mái đang dần lan tràn trong lỗ đít của mình, "A... Tiểu Quân... ôi..."

Vì vậy, tôi bắt đầu phát ra một tiếng rên yếu ớt để lộ ra sự thoải mái. 

"Ôi...Mẹ ơi, cái lỗ đít nhỏ của mẹ nắm chặt ngón tay của con trai con quá..."

Tiểu Quân cũng nhận thấy sự thay đổi của tôi, nên dần dần tăng tốc độ đẩy vào lỗ đít của tôi và nói: "Này...Mẹ...không đau lắm đâu...cảm giác dễ chịu hơn một chút...Con đã đọc sách và video về việc đàn ông làm điều này với phụ nữ, điều này sẽ khiến phụ nữ khóc thoải mái...Mẹ ơi, bây giờ mẹ chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái..."

Tôi không thể không cười và khóc khi nghe điều đó. Hóa ra Xiaojun đã học được điều đó từ sách và phim khiêu dâm, và không phải phụ nữ nào cũng có phản ứng dễ chịu khi kích thích hậu môn. Con trai tôi, Xiaojun, thực ra đã dùng cơ thể của mẹ tôi làm vật thí nghiệm. Nhưng tôi không ngờ rằng Xiaojun đã làm đúng và phát triển một vùng nhạy cảm khác ngoài âm đạo nhạy cảm của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cái lỗ đít mà tôi luôn cho rằng chỉ có chức năng bài tiết giờ đây lại mang đến cho tôi một khoái cảm khác với việc kích thích âm đạo. 

Lúc này, Xiaojun càng cố gắng hơn để giật ngón tay mà anh ấy đút vào lỗ đít của tôi. Khi cảm giác thoải mái lan rộng, tôi cuối cùng không khỏi rên rỉ lần nữa: "A... ôi... Tiểu Quân... con hư quá, mẹ... ôi... mẹ sắp bị mẹ giết mất... à..."

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ... bây giờ con trai con muốn mẹ thoải mái hơn..."

Nói xong, Tiểu Quân rút ngón tay ra (lúc này tôi không nỡ kéo ngón tay của Tiểu Quân ra khỏi lỗ đít của mình và lắc lư hông), sau đó Tiểu Quân đưa mặt sát vào hậu môn của tôi, rồi dùng miệng ăn lỗ đít của tôi. 

Tôi có thể chịu đựng được việc Xiaojun thọc ngón tay vào lỗ đít của tôi, nhưng anh ấy thực sự đã dùng miệng liếm lỗ đít của tôi. Ngay khi chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của con trai tôi tiếp xúc với lỗ đít của tôi, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi vội lắc hông thoát khỏi miệng Tiểu Quân và nói: "Không... không, Tiểu Quân, con không được dùng miệng để... đụ mẹ... âm hộ của mẹ... âm hộ của mẹ rất bẩn,... con không được..."

Nhưng Tiểu Quân vẫn phớt lờ tôi, nắm lấy cái mông béo của tôi và duỗi thẳng rồi bắt đầu liếm và ăn thật mạnh. Vì không thể thoát khỏi miệng con trai để giúp đỡ lỗ đít của mình, tôi chỉ có thể xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của mình, im lặng chấp nhận sự phục vụ đặc biệt của con trai Xiaojun dành cho tôi. 

Dần dần, vì Tiểu Quân nhẹ nhàng dùng miệng chữa trị hậu môn của tôi nên cảm giác khoái cảm kỳ lạ lại tràn vào cơ thể tôi, đặc biệt là khi Tiểu Quân đưa lưỡi vào lỗ đít của tôi.

Ngoài việc dùng miệng ăn hậu môn của tôi, Tiểu Quân còn không buông lồn tôi ra. Anh ấy liên tục thọc tay vào lồn tôi vốn đã tràn ngập nước trái cây. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tận hưởng khoái cảm từ cái lồn và lỗ đít này, tôi gần như ngất đi vì cực khoái. 

Sau khi mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng và vuốt ve nhau một thời gian, tôi và Tiểu Quân dần dần đạt đến cao trào. Lúc này, Tiểu Quân rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh lật tôi lại và để tôi nằm trên giường, sau đó dạng chân tôi ra và cọ xát con cặc nóng bỏng của anh vào lồn tôi. 

Có lẽ vì vừa rồi tôi mạnh mẽ từ chối sự tiến tới của con trai Xiaojun trong phòng tắm mà bây giờ nó chỉ dám thực hiện sự ma sát thân mật giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi mà chúng tôi đã từng làm, và không dám quan hệ tình dục với tôi vượt quá những gì hai mẹ con nên làm. Nhưng lúc này, tôi chỉ là một người mẹ muốn cống hiến hết mình cho đứa con thân yêu của mình, con cặc của con cứ cọ xát vào cái lồn và âm vật nhạy cảm của tôi. Tôi bị con cặc dày của con trai tôi cọ xát dữ dội và trải qua những làn sóng khoái cảm tê dại, khiến tôi càng nhận thức rõ hơn về sự cần thiết phải đưa con cặc của con trai mình vào. Thế là tôi vội vàng đưa tay ôm lấy con cặc đang cọ xát vào lồn của con trai mình: "A... không,... ôi... không, Tiểu Quân... Mẹ... Mẹ muốn con... Mẹ muốn con cặc của con được đưa vào... Mẹ muốn trao toàn bộ cơ thể của con cho con..."

Tiểu Quân đang hưng phấn nghe tôi nói, lập tức ngừng xoa xoa, nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc: "Đây... Đây là sự thật à? Mẹ... mẹ thật sự đồng ý cho con thâm nhập vào người sao?"

Tiểu Quân lúc này vẫn không thể tin được. Rốt cuộc thì tôi đã từ chối anh ấy rất nhiều lần, và vừa rồi trong phòng tắm, tôi kiên quyết từ chối những lời tán tỉnh của anh ấy. Lúc này, tôi cảm thấy con cặc trong tay mình ngày càng dày hơn, cứng hơn và thỉnh thoảng hơi run lên, điều đó cho thấy con trai Tiểu Quân của tôi lúc này đang hưng phấn như thế nào. 

"Tiểu Quân... Mẹ suy nghĩ trong phòng... Mẹ yêu con, con cũng yêu mẹ... Mẹ trao thân thể của con cho con là đúng... Mẹ yêu con trai... Con trai mẹ cũng yêu mẹ... Mẹ hết lòng vì con trai là điều đương nhiên... Hơn nữa việc con làm vừa rồi là không sợ bẩn. Mẹ...vì mẹ...cho nên đây cũng là một cách để mẹ đáp lại tình cảm của mẹ...cho nên...Tiểu Quân, con nhanh vào nhà...Mẹ thật sự đã đến rồi. chịu đựng lâu rồi...khó quá...khó chịu quá...mỗi lần con bị cặc của mẹ cọ xát trong quá khứ...tại sao mẹ? Con không muốn mẹ có thể xâm nhập vào lồn nhỏ của mẹ...bởi vì mẹ rất muốn con cặc của mẹ xâm nhập vào con...nhưng mẹ không thể buông ra...Mẹ đang chật vật...con không dám phạm tội loạn luân như vậy với mẹ...nhưng bây giờ mẹ biết rằng con là người đàn ông yêu con nhất trên đời...nên... vậy nên... con cặc nhỏ của mẹ đang chờ cặc của con đút vào để giảm ngứa cho âm hộ mẹ... Từ giờ trở đi, chỉ cần con thích, con có thể nhét cặc của con vào lồn mẹ bất cứ lúc nào, mẹ hoàn toàn là của con, ôi... thật xấu hổ... mẹ không thể nói thêm nữa..."

Lúc này mặt tôi đỏ bừng như bông hoa đỏ, tôi lấy tay che mặt nhưng hai chân dang rộng chờ đợi sự xâm nhập của cặc con trai. 

Sau khi nghe được lời tỏ tình rõ ràng của tôi, Tiểu Quân đã hưng phấn đến mức không nhịn được. Tôi cũng hợp tác xoa con cặc của con trai tôi hai lần trước khi kéo nó vào lồn và buông con cặc trong tay ra, ra hiệu cho Tiểu Quân đưa nhanh vào... Lúc này, Tiểu Quân hào hứng dùng tay tách hai môi của tôi ra, sau đó cầm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và đưa thẳng vào lồn tôi, "Pfft."

Sau một âm thanh, con cặc của con trai tôi từng inch xâm nhập vào âm hộ của tôi, cuối cùng tôi và con trai Xiaojun lại được kết nối mật thiết với nhau. 

Nhờ màn dạo đầu vừa mới thực hiện trong phòng tắm nên lần này Tiểu Quân đã xâm nhập vào lồn mẹ ruột tôi khá dễ dàng. Hơn mười năm trước, tôi đã cố gắng hết sức để bóp con cặc nhỏ này ra khỏi cơ thể mình. Không ngờ hơn mười năm sau, con gà trống nhỏ này lại trở nên khỏe mạnh và dài ra, quay trở lại cơ thể tôi, mang lại cho tôi cảm giác ngọt ngào như vậy. 

A... thật là một điều đẹp đẽ khi hai mẹ con yêu nhau, và không có gì trên đời có thể so sánh được với vẻ đẹp loạn luân của mẹ và con trai. Cho dù tội ác và sự lên án đạo đức có nghiêm trọng đến đâu, đối với người đàn ông tôi yêu thương nhất - con trai Xiaojun của tôi, tôi sẽ không bao giờ hối hận vì đã gây ra những điều tai tiếng như loạn luân mẹ con với Xiaojun vào lúc này. 

"A...Cuối cùng thì con cũng đụ mẹ...Mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng sẵn sàng yêu Tiểu Quân thật sự...Ồ...thoải mái quá...thật tốt, mẹ ơi, lồn của mẹ căng và ấm hơn lúc con ôm cặc của con trong phòng tắm, ồ...trơn quá...ah...Xiaojun sướng quá..."

Nghe Tiểu Quân nói như vậy, tôi không khỏi đỏ mặt đến mang tai. Đồng thời, cơ thể tôi cảm thấy thoải mái như của Xiaojun. 

"Ồ...Tiểu Quân, dừng lại...nói lại đi, mẹ xấu hổ quá...ah...ừm...nhưng...tại sao mẹ lại càng cảm thấy thoải mái hơn..."

"Ôi...Mẹ ơi, con trai con thấy lồn của mẹ thật thoải mái...Mẹ...con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn...bởi vì giờ đây mẹ hoàn toàn là người phụ nữ duy nhất của con..."

Trong phòng tắm, khi Xiaojun đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi lần đầu tiên, tôi vẫn cảm thấy hơi đau, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình rất đầy đặn và rất thoải mái. Có lẽ chính vì chuyện mẹ con bị cưỡng hiếp không được phép trên đời khiến tôi cảm thấy rất vui vẻ, thậm chí còn sướng hơn cả Trước khi Tiểu Quân xâm nhập vào tôi, lồn tôi càng ngứa hơn. Nước từ lồn của tôi đã bôi trơn bộ phận sinh dục của tôi và con trai tôi, đồng thời làm ướt lông mu của hai mẹ con chúng tôi khi họ cọ xát vào nhau. Tôi ước gì con trai tôi, Tiểu Quân, sẽ đụ tôi một cách mãnh liệt ngay bây giờ, để tôi có thể nếm được cảm giác giao hợp nam nữ đỉnh cao mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua. 

Xiaojun bắt đầu sử dụng con cặc của mình để thực hiện chuyển động pít-tông trong lồn tôi. Mỗi lần Tiểu Quân đẩy mạnh về phía trước, nó mang lại cho tôi một niềm vui không tả xiết. Hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của tôi đã đặt lên vai con trai tôi, hai chân không nhịn được mà vòng qua eo Tiểu Quân. Tôi nhắm chặt mắt tận hưởng khoái cảm tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ mà con trai tôi đã mang đến cho tôi từ lâu. 

Sau khi Tiểu Quân thọc vào lồn tôi được một lúc, đột nhiên trở nên nhanh và gấp, dùng tay xoa xoa hai hòn bi mập mạp trên ngực tôi: “Ôi... thoải mái quá... sướng quá... Mẹ... Con cặc của Tiểu Quân bị lồn mẹ kẹp thật sướng... Ôi... Ôi... Con không làm được nữa... Mẹ... Mẹ... Con sắp... xuất tinh..."

Khi Xiaojun xoa bóp lồn tôi trước đây, anh ấy không muốn xuất tinh nhanh như vậy. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh xâm nhập vào cơ thể một người phụ nữ. Vì vậy, lực đẩy của con gà trống ngày càng hung dữ, dường như anh ta gần như sắp xuất tinh. 

"A... không, Tiểu Quân, mẹ... mẹ không có... và hôm nay... không phải hôm nay..."

Tôi còn chưa nói xong, Tiểu Quân đã run rẩy: "A...Mẹ...Mẹ, con xuất tinh...A..."

Tôi biết đã quá muộn để kéo con cặc ra khỏi lồn mình nên tôi chỉ cần quấn hai chân quanh eo Tiểu Quân chặt hơn, đồng thời chủ động vặn eo để hợp tác với những cú đẩy thô bạo của con trai, để Tiểu Quân có thể xuất tinh vui vẻ trong lồn của mẹ ruột tôi. Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên và hôn con trai Xiaojun một cách say đắm. 

"A...ồ...Mẹ...con trai mẹ yêu mẹ..."

Khi con trai tôi rên rỉ liên tục, tôi cảm thấy con cặc cắm sâu trong lồn tôi đang sưng tấy và cứng lại, phun ra những dòng tinh dịch nam nóng bỏng và xuất tinh sâu vào tử cung của mẹ ruột tôi. 

(A... Cum... Thoải mái ra ngoài... Mẹ yêu con, Tiểu Quân... Con thuộc về một mình mẹ... Kể cả... nếu con xuất tinh bây giờ, con sẽ có nguy cơ mang thai, nhưng con không quan tâm... Mẹ sẽ sinh ra con của con và con...) Đúng, hôm nay không phải là ngày an toàn của con, nếu tinh dịch của con trai con xâm nhập vào tử cung của con như thế này thì quả thực rất có khả năng con sẽ có thai, nhưng lúc này con không sợ gì cả. Tôi chỉ muốn yêu con trai mình và cảm thấy thoải mái… Cho dù tôi thực sự có thai, tôi cũng có cách để chồng Ah Cheng không nghi ngờ.

Sau một thời gian rung chuyển dữ dội, con trai tôi dần dần lắng xuống. Tiểu Quân nằm trên người tôi thở hổn hển nghỉ ngơi, nhưng con trai vẫn không ngừng dùng miệng hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của tôi: "A...Mẹ...con yêu mẹ...Con trai con sẽ yêu mẹ cả đời...Không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ..."

Tôi nghe vậy không khỏi xúc động, dùng môi đáp lại con trai một cách hung hãn: "Con có thấy dễ chịu không?... Tiểu Quân, xuất vào âm hộ mẹ có sướng không?"

"Hừm... thật thoải mái... thật sự rất thoải mái... thoải mái hơn bất kỳ trải nghiệm thân mật nào trước đây... Mẹ... con trai của con thật sự yêu mẹ đến chết mất..."

"...Đừng có khoa trương và nghiêm túc như vậy nữa. Giờ cuối cùng tôi đã bị đứa con trai hư của bà chiếm đoạt...Chắc chắn bà sẽ sớm chán mẹ thôi...bỏ mẹ đi..."

"Mẹ... người phụ nữ yêu thích của con, mẹ đang nói cái gì vậy? Con trai của mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ trong cuộc đời nó, nó sẽ yêu mẹ và chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời."

"Thật sao? Tiểu Quân, con không thể nói dối mẹ..."

Tôi nói với Tiểu Quân một cách nghiêm túc, nhưng sau đó tôi nhìn lại và nghĩ: “…Nhưng con không thể ở bên mẹ cả đời…con sẽ lấy vợ và sinh con…khi đó, con sẽ vẫn nhớ đến mẹ như một người mẹ khốn khổ…”

Tôi vừa nói xong, Tiểu Quân đã ôm chặt tôi vào ngực: “Không… không… đối với em, Tiểu Quân cả đời không thể cưới một người vợ… Anh chỉ có một người phụ nữ, và đó chính là em…”

"Tiểu Quân..."

Nói đến đây, hai mẹ con không khỏi lại bắt đầu hôn nhau thân mật. Lúc này, tôi cảm thấy dương vật chưa được rút ra của con trai tôi đã bắt đầu cứng và dày trở lại. Tôi không khỏi đỏ mặt nói với con trai: “Con bé biến thái… con lại muốn mẹ à?… Con cặc của con lại cứng như thế rồi… Làm cho âm hộ của mẹ mẹ ngứa ngáy…”

"Hehe... Mẹ dâm đãng của tôi, bà không muốn cùng con trai vui vẻ nữa sao? Tôi biết vừa rồi bà chưa bộc lộ ra ngoài, nên bà nhất định rất muốn làm tình với Tiểu Quân lần nữa!"

"Con ghét mẹ...nhưng...Mẹ cũng muốn..."

Lúc này, tôi hành động như một người phụ nữ trưởng thành và ám chỉ con trai rằng tôi muốn quan hệ tình dục trở lại. 

"Mẹ... mẹ thật nghịch ngợm... nhưng con trai con thích nhất vẻ ngoài nghịch ngợm của mẹ, bởi vì chỉ có con mới thấy được..."

Sau đó, tôi và con trai Xiaojun bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai. Không có khái niệm hay hạn chế đạo đức nào liên quan gì đến chúng tôi. Chúng tôi, hai mẹ con, một lần nữa đạt đến đỉnh điểm sung sướng chưa từng có. 

Chương 8: Người mẹ dâm đãng (Chương cuối, Phần 1) Đêm nay, tôi và con trai ruột của tôi, Xiaojun, cuối cùng đã có mối quan hệ loạn luân cấm kỵ nhất trên thế giới, và chúng tôi đã làm điều đó hai lần liên tiếp. 

Lần thứ hai, dương vật của Tiểu Quân kéo dài hơn, tôi không nhịn được xuất tinh lần thứ hai. Xiaojun cuối cùng cũng hài lòng và xuất tinh dịch màu trắng đục vào âm hộ của tôi, sau đó anh ấy lại dựa vào tôi và dừng cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con chúng tôi. 

Sau khi xong việc, tôi và con trai cùng bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa chu đáo cho nhau, tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng màu trắng ngồi trên giường cùng con trai Tiểu Quân, nó chỉ quấn một chiếc khăn quàng quanh eo. 

Lúc này, Xiaoying đang ở nhà một người bạn cùng lớp gọi lại và nói rằng cô phải chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ ở nhà bạn cùng lớp. Cô ấy có thể về nhà rất muộn nên không về và qua đêm ở nhà bạn cùng lớp. Sau khi bảo con gái sáng mai hãy về sớm, tôi đặt điện thoại xuống và quay lại giường. 

Lúc này, tôi đang nằm trong vòng tay của một người đàn ông yêu tôi sâu sắc, người đàn ông này chính là con ruột của tôi. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Con trai tôi cũng nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, hít thở hương thơm cơ thể mới tắm rửa của tôi.

"Tiểu Quân... hứa với mẹ một điều nhé?"

Tiểu Quân cười đáp: "Mẹ... dù thế nào đi nữa, con trai của con cũng sẽ hứa với mẹ... cho dù có chết vì mẹ..."

Nghe Tiểu Quân nói xong, tôi vội vàng lấy tay bịt miệng hắn: "Tiểu Quân, đừng nói nữa... Mẹ biết con rất thành tâm với ta..."

Nói đến đây tôi không khỏi rơi nước mắt. 

"Mẹ... sao mẹ lại khóc..."

Tiểu Quân vội vàng quan tâm hỏi. 

"Tiểu Quân... Mẹ biết con rất yêu mẹ... nhưng bố con... ông ấy đã trở lại rồi... Điều mẹ muốn con hứa là, sau này cho dù bố con có làm gì với mẹ, con cũng không được xung đột với bố con... Dù sao thì ông ấy cũng là chồng của mẹ, là cha ruột của con.

Hơn nữa, tài chính của gia đình vẫn phụ thuộc vào bố con... vậy nên hãy hứa với mẹ... dù bố mẹ có tra tấn con hay... ép con phải đấu tranh với ông ấy... với ông ấy, con sẽ không bao giờ đấu tranh vì mẹ với bố con... giống như trước đây. Tương tự... kẻo anh ấy nghi ngờ con và con... Tiểu Quân, con hãy nhớ rằng, dù thế nào đi nữa... người đàn ông mẹ yêu nhất vẫn là con, cho dù bố con có làm vậy... làm điều đó... trái tim của mẹ sẽ luôn thuộc về con..."

Khi nghe điều này, Xiaojun ngay lập tức trả lời: "Không, mẹ, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con. Con không thể chịu đựng được tất cả những hành vi tàn bạo mà ông già xấu xa đã gây ra cho mẹ nữa, và con không thể chịu đựng được việc mẹ quan hệ tình dục với ông ta nữa..."

"Tiểu Quân... nghe mẹ nói, con biết nếu con lại quan hệ với bố con sẽ rất tổn thương, nhưng dù sao con là vợ của ông ấy, con không có quyền từ chối ông ấy. Hứa với mẹ, con phải kiên nhẫn, giống như trước đây, nếu con muốn ở bên mẹ và yêu thương mãi mãi..."

Khi tôi và Tiểu Quân đang nói chuyện thì đột nhiên có tiếng đập cửa ngoài phòng.

Là Ah Cheng người đã trở lại. Trước đây mỗi lần say rượu về là anh ấy lại ồn ào, náo nhiệt như vậy.

Tôi vội khoác áo khoác vào người, nói với Tiểu Quân: "Tiểu Quân, nhanh về phòng đi. Bố con về rồi. Nhớ kỹ, sau này con chỉ cần ở trong phòng chị gái là được. Đừng lo lắng bố con sẽ làm gì với mẹ. Mẹ yêu con..."

Nói xong, tôi hôn lên má con trai rồi bước ra khỏi phòng hướng về phía cửa trước.

Vừa đến cổng đã nhìn thấy A Thừa say rượu đang ôm cổng, lớn tiếng: "Chu Mỹ, sao cô không nhanh ra ngoài? Chồng cô về rồi, ra ngoài nhanh lên..."

Tôi nhanh chóng bước tới giúp Ah Cheng để hàng xóm không cười. Tôi khóa cửa và đỡ Ah Cheng vào phòng khách. "A Thừa sao lại về muộn như vậy... Cũng gần như vậy rồi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì A Thừa đã tát tôi một cái: “Cái gì…? Ồ, đàn ông chúng tôi làm gì mà cô, một người phụ nữ hôi hám như cô, cần phải chăm sóc?”

Tôi bị Ah Cheng tát và ngã xuống ghế sofa. Tôi vuốt má mình đang nhức nhối vì cái tát quá mạnh của chồng, không khỏi buồn bã.

(Tại sao? Tại sao anh ta lại là chồng tôi? Anh ta cưỡng hiếp tôi và hủy hoại cuộc đời tôi. Tôi không còn cách nào khác là phải cưới anh ta và sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. Tôi thực sự đau đớn... Xiaojun... người đàn ông của tôi.)

Đúng lúc tôi đang buồn, Ah Cheng tiến tới nói: "Khóc...khóc làm gì, hehe...cởi quần áo ra nhanh đi, lâu rồi anh chưa đụ em đàng hoàng..."

Nghe xong, tôi kìm nước mắt, tức giận nói với A Thành: “Anh uống rượu điên cuồng… Đây là phòng khách… Bọn trẻ sẽ thấy…”

Lúc này, Ah Cheng lại tát tôi: "Cái gì... em đang nói vớ vẩn gì thế? Anh là chồng em, anh có thể quấn em lại và làm tình với em bất cứ nơi nào em muốn. Được rồi... nếu em không cởi quần áo, anh sẽ lột trần em..."

Ah Cheng thực sự đã bắt đầu cởi bỏ bộ đồ ngủ mỏng manh của tôi. Dù tôi có chống cự nhưng sức mạnh của phụ nữ vẫn không bằng đàn ông.

Ngay khi bộ đồ ngủ phía trên của tôi sắp bị Ah Cheng cởi ra, Ah Cheng đột nhiên bị đẩy ra khỏi tôi. Thì ra là Tiểu Quân. Khi nhìn thấy con trai Xiaojun, tôi không khỏi bước tới ôm chặt con và không ngừng khóc.

"Ai...ai đã đẩy tôi đi...?"

"Anh... đừng đi quá xa. Sao anh có thể ngược đãi mẹ tôi như thế này..."

"Junsheng...ah, được rồi, nhóc con, đây là việc của người lớn chúng ta, không phải việc của ngươi, một đứa trẻ thì quan tâm đến cái gì!?

Hãy về phòng và ngủ nhanh đi…”

“Nếu mẹ muốn ức hiếp mẹ... Con không thể bỏ qua được... Con thật xấu hổ khi có một người cha như bố…”

Lúc này, trong mắt Tiểu Quân lóe lên tia tức giận, hai tay nắm chặt nắm đấm, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra xung đột kịch liệt với A Thành.

"Đồ vô liêm sỉ, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi muốn đánh ta, nhưng ta lại không muốn biết ai đã nuôi ngươi lớn như vậy..."

"Là mẹ tôi đã nuôi tôi và em gái tôi. Bạn có biết mẹ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu vất vả để nuôi tôi và em gái tôi không? Và bạn chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm của một người cha đối với tôi và em gái tôi. Suốt ngày chỉ say sưa với người ta, sau đó về nhà đánh người ta hành hạ mẹ. Tôi chịu đủ rồi..."

Thấy sự việc gần như đã đến mức không thể quay lại, tôi vội vàng bước tới: "Tiểu Quân... mau về phòng đi, đây không phải chuyện của cậu... nhanh lên..."

"Mẹ...con...con muốn bảo vệ mẹ..."

Tôi rất cảm động khi con trai nói vậy nhưng vẫn phải giả vờ làm mẹ: “Mau lên… về phòng nhanh đi. Con không nghe mẹ nói sao?”

Con trai tôi nhìn tôi như thấy thương cho người phụ nữ nó yêu bị bắt nạt. Xiaojun không còn cách nào khác ngoài giận dữ hét lên và quay trở lại phòng Xiaoying.

Trái tim con trai tôi tan vỡ. Khi nhìn thấy Tiểu Quân như vậy, trái tim tôi cũng tan vỡ.

"Thằng nhãi này càng ngày càng bạo dạn và ngang ngược, dám chống lại ta như vậy. Nấc... Nếu ta biết... Ta đã bóp chết nó từ khi nó mới sinh ra... Nấc... Này... Chu Mỹ, ngươi sao không nhanh cởi quần áo đi? Còn cần ta giúp ngươi cởi quần áo sao...!"

Nhìn người chồng vô lại và vô dụng này, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi cởi bộ đồ ngủ mỏng và nằm khỏa thân trên ghế sofa. Tôi nhắm mắt lại. Sau đó Ah Cheng cởi quần và đẩy người lên.

Anh ấy không thực hiện bất kỳ màn dạo đầu hay bất cứ điều gì tương tự, và anh ấy không quan tâm liệu tôi có ham muốn tình dục hay tôi có đau hay không, anh ấy chỉ đưa dương vật không chịu nổi của mình vào âm hộ của tôi và bơm nó một cách dữ dội.

"Mẹ kiếp... sướng thật... ôi... nó chặt hơn nhiều so với cặc của phụ nữ nước ngoài! Ôi... Zhumei... cặc của bạn thật chặt... ồ... sướng quá..."

Lúc này, chồng tôi đang áp sát vào tôi toát ra mùi say khó chịu khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Ben và tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. Ah Cheng đang đâm và đâm vào tôi theo ý muốn của anh ấy. Ben và tôi không thể cảm nhận được một chút tình yêu hay một chút niềm vui nào. Trong kiểu quan hệ nam nữ không có tình cảm sâu đậm này, tôi như một cái xác vô hồn, chỉ là công cụ để chồng trút hết ham muốn tình dục.

Nhưng tôi đã quen với điều đó qua nhiều năm. Hầu như mỗi lần tôi quan hệ tình dục với Achen đều như vậy. Tôi quay đầu lại và nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy cơ thể mình bị dã thú xúc phạm lần nữa. Tôi rơi nước mắt khi nghĩ về người con trai yêu thương tôi nhất.

(Xiaojun... Mẹ yêu con... Xiaojun... Con phải tha thứ cho mẹ... Trái tim của mẹ sẽ luôn thuộc về một mình con... ugh...) Không biết đã qua bao lâu, nhưng người chồng đang ép tôi cuối cùng cũng run rẩy và xuất tinh dịch bẩn thỉu của mình vào lồn tôi, rồi quay người đi ngủ. 

Tôi chống lại nỗi buồn của mình và đứng dậy, lấy một ít giấy vệ sinh trên bàn, lau vết bẩn nhớp nháp kinh tởm mà chồng tôi Achen đã xuất ra trên người tôi, rồi muốn quay về phòng tắm rửa. 

Vừa bước đến lối đi, tôi đã nhìn thấy con trai tôi đang đứng trên lối đi, nhìn tôi đầy yêu thương và giận dữ. Tôi chạy về phía Xiaojun với tâm trạng suy sụp, khóc nức nở trong vòng tay anh. Con trai Tiểu Quân của tôi cũng đưa tay ôm chặt lấy tôi: “Mẹ... tại sao... tại sao mẹ lại bằng lòng nhận lời xúc phạm của hắn... Nhìn thấy con bị hắn xúc phạm, mẹ có biết lòng con đau đến mức nào, khó chịu như thế nào không?"

Tôi rưng rưng nước mắt nói với con trai: “Con đừng nói… đừng nói nữa… Tiểu Quân, con chỉ cần nhớ rằng mẹ chỉ yêu con, trái tim của mẹ là của con… con đừng nói gì nữa…”

"Nhưng...Mẹ...con..."

“…Giúp anh về phòng đi, mẹ muốn tắm rửa…”

Lúc này Tiểu Quân không còn cách nào khác đành đỡ tôi trở về phòng. Tắm rửa xong, tôi ngồi trên giường với người đàn ông mình yêu và ôm nhau đến tận bình minh. 

Kể từ khi Cheng về nhà, con trai tôi, Xiaojun và tôi trở nên thân thiết hơn về mặt thể xác và yêu nhau vì mối quan hệ của nó. Mặc dù tôi và con trai đều có nhiều tình cảm, ham muốn tình dục mãnh liệt và cần an ủi nhau nhưng vì chồng tôi luôn ở nhà nên tôi và Xiaojun phải hạn chế cơ hội thân mật. Chúng tôi vô cùng lo sợ nếu không cẩn thận, Trình sẽ biết được mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. 

Tôi và con trai Xiaojun cố gắng hết sức để quan hệ tình dục và bày tỏ tình yêu với nhau khi bố vắng nhà. Chỉ lúc này tôi mới cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ được một người đàn ông yêu mình sâu đậm yêu thương. 

Nhưng Ah Cheng không có nhiều cơ hội đi uống rượu với anh em và anh cũng đã ngừng đánh bạc nên dành nhiều thời gian ở nhà hơn.

Ngày tháng trôi qua, tình yêu sâu đậm giữa tôi và con trai phát triển đến mức chúng tôi không thể sống thiếu sự an ủi của nhau dù chỉ một giây phút. Đôi khi chúng ta, mẹ con, không chịu nổi nỗi đau vì thèm muốn nhau, nên thường lợi dụng một khoảng thời gian ngắn ngủi để thực hiện những hành vi dâm ô, loạn luân giữa mẹ con.

Ví dụ, khi Cheng ra ngoài mua thuốc lá, đó là thời điểm vui vẻ đối với chúng tôi, và đôi khi Xiaojun giả vờ bán rau với tôi ở chợ trong những ngày nghỉ lễ. Thực tế, sau khi ra khỏi nhà mà không nói với chồng, tôi đã bế con trai lái thẳng về khách sạn, nơi chúng tôi trút hết ham muốn mẹ con; 

Tôi nhớ có lần, vì ba bốn ngày không tìm được cơ hội quan hệ với Tiểu Quân nên con trai nhỏ của tôi đã tích tụ ham muốn trong vài ngày, ham muốn tình dục tự nhiên rất cao. Tối hôm đó, Ah Cheng và con gái Xiaoying đang xem TV ở tiền sảnh, còn tôi đang nấu ăn trong bếp. Đột nhiên Tiểu Quân ôm tôi từ phía sau.

"Ồ... Ngươi thật là biến thái, buông ra... Nếu không, ngươi chị hoặc cha ngươi nhìn thấy ngươi sẽ không tốt..."

"Mẹ... đừng lo lắng... chị con và ông già xấu tính đó đang xem TV vui vẻ... họ sẽ không biết chúng ta đang... hehe..."

Nói xong, con trai tôi dùng con cặc vốn đã sưng tấy của nó chà xát mông tôi qua chiếc váy dài và quần lót của tôi. 

Tôi cảm thấy một củ thịt nóng hổi ấn vào khe mông của mình, không khỏi quay đầu lại: "A... tiểu quỷ... sao ngươi lại cởi quần và quần lót..."

"Nào...Mẹ...vợ tốt của anh, con cặc yêu thích của em muốn em nhiều lắm..."

"Nhưng... nhưng... quá nguy hiểm... tốt nhất là đừng làm vậy... Tiêu Quân Hạo... Mẹ sẽ ở bên con khi không có ai ở nhà... nếu không, nếu bố con nhìn thấy con đụ mẹ và chơi đùa với vợ ông ấy, chúng ta nhất định sẽ bị ông ấy đánh chết..."

"Tôi không sợ à?!

"Trúc Mai", em là người phụ nữ duy nhất của anh, lão già xấu xa đó không xứng với em..."

Kể từ khi Tiểu Quân quan hệ loạn luân với tôi, thỉnh thoảng anh ấy vẫn gọi tôi bằng tên. 

“Con nghĩ vẫn chưa ổn đâu, ngoan ngoãn nghe lời mẹ đi…”

Khoảng cách giữa bếp và phòng khách chỉ có vài mét. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi rất dễ bị bắt quả tang quan hệ tình dục với con trai trong bếp nên tôi vẫn còn do dự. 

"Mẹ ơi, thế này thì sao? Con không cởi áo của mẹ. Con chỉ vén váy của mẹ lên và cởi đồ lót của mẹ lên đến đầu gối. Sau đó, con nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đụ mẹ. Thế này thì dù chị gái hay bố mẹ có vào bếp, chúng ta cũng có thể. Có ổn không nếu mẹ sắp xếp quần áo nhanh chóng để họ không chú ý? Con chưa quan hệ tình dục với con trai mẹ đã ba bốn ngày rồi. Mẹ không thể chịu đựng được... được... Zhumei... mẹ có thể để con trai mẹ làm điều đó bất cứ lúc nào thời gian...?”

Khi Xiaojun nói điều này, anh ấy cọ xát con cặc của mình vào lồn tôi dưới chiếc váy dài của tôi và liên tục dùng tay xoa ngực tôi. 

Bị kích thích bởi sự bộc trực của con trai, ham muốn tình dục của tôi dần tăng lên. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại lời cầu xin của con trai Xiaojun: "Ồ... Tôi thực sự bị đứa con hư của bạn quấy rầy, và tôi không biết kiếp trước tôi đã nợ bạn điều gì... Quên đi, Xiaojun, thôi nào, chồng yêu bé nhỏ của tôi, xin hãy nhanh lên... Nếu không, bố bạn sẽ phát hiện ra..."

Tôi đang quan hệ tình dục với con trai mình trong bếp và Ah Cheng ở gần đó. Rốt cuộc thì tôi vẫn còn sợ hãi.

"Con biết rồi, mẹ ơi, nằm ngửa xuống đi, con sẽ đụ mẹ bằng cặc của con từ phía sau."

Đầu tiên tôi tắt ga nấu ăn, sau đó nằm xuống máy giặt với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi vén chiếc váy dài lên, cởi chiếc quần lót màu trắng rồi dang rộng đùi. Phần thân dưới của tôi đã ngứa ngáy và rỉ nước khi con trai tôi cọ xát. Tôi nằm đó chờ cặc của con trai tôi xâm nhập. 

Đầu tiên, Xiaojun cọ xát con cặc cứng của nó vào âm hộ của tôi một lúc, sau đó con cặc của con trai anh ấy, vốn được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi, nhắm vào âm hộ của tôi, “Pfft.”

Nó trượt vào âm hộ của tôi chỉ với một âm thanh, và ngay lập tức tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong mình. 

"A... Tiểu Quân, cặc của ngươi cứng quá... ôi... khiến âm hộ của ta đẹp quá... a..."

Vì tôi và Xiaojun chưa quan hệ ba bốn ngày nên cơ thể người phụ nữ trưởng thành của tôi không thể sống thiếu sự thoải mái của con cặc dày, dài và cứng của đàn ông trong một ngày (đặc biệt là sau cuộc giao cấu loạn luân với con trai tôi, tôi thậm chí còn khó có thể kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt do con trai mình khơi dậy), nên trong ba bốn ngày qua, phần dưới của tôi luôn ngứa ngáy và rỉ nước, nghĩ đến con cặc dày và dài của con trai tôi. Bây giờ sự xâm nhập của con trai tôi lại một lần nữa khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. 

Con trai tôi ôm lấy cặp mông béo của tôi và co giật dữ dội. Anh ấy đưa một tay vào áo tôi và xoa ngực tôi qua chiếc áo ngực. Ngoài ra, tôi không biết liệu con gái và chồng tôi có phát hiện ra hành vi loạn luân của tôi với con trai hay không. Sự kích thích loạn luân của cuộc tình này khiến tôi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Lồn tôi không thể không kẹp cặc tôi ngày càng chặt hơn. Đồng thời, tôi không khỏi rên rỉ đầy dục vọng.

"Mẹ, nói nhỏ thôi...nếu không chị và những người khác sẽ nghe thấy..."

Nghe con trai nói vậy, tôi chỉ biết kìm lại cảm giác sung sướng tột độ và khẽ rên lên. 

Lúc này con trai tôi đụ tôi từ phía sau, tư thế dâm đãng và mãnh liệt như chó đực ân ái với chó cái. Sau khi con trai tôi đụ tôi một lúc, tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

"A... Tiểu Quân, mẹ... mẹ... bị rò rỉ... ôi..."

Phần thịt mềm trong âm hộ của tôi đột nhiên căng cứng và kẹp quanh cặc, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp bắn lên quy đầu của con trai tôi. 

Xiaojun dường như không thể chịu đựng được niềm vui vào lúc này. Sau một cú đẩy nhanh, anh ấy nói, "À... Tôi cũng sắp xuất tinh... Ồ... Zhumi..."

Sau đó Xiaojun lắc người và xuất toàn bộ tinh dịch thơm ngon và nóng hổi vào tử cung của tôi, để tử cung của tôi cẩn thận nếm thử tinh dịch của con trai ruột. 

Nói xong, Tiểu Quân nằm trên người tôi thở hổn hển, hôn lên làn da trắng như tuyết của tôi, vuốt tóc tôi. Tôi cũng thở hổn hển yếu ớt.

Đột nhiên: "Mẹ... em trai, em đang ở trong bếp à?" 

Khi con gái Xiaoying của tôi hét lên như vậy, Xiaojun và tôi rất sợ hãi. Tôi và con trai nhanh chóng thu dọn quần áo vì sợ Tiểu Anh sẽ vào bếp sớm.

Khi Tiểu Anh đến, tôi chưa kịp mặc quần lót nên trước tiên phải kéo váy dài xuống. Nhưng lúc này, tinh dịch mà con trai tôi xuất vào âm hộ tôi chảy chậm và không kiểm soát được từ lỗ âm hộ của tôi.

"Tiểu Quân, nếu con còn chưa mặc quần thì đi cửa sau ra ngoài, chuyện này để mẹ xử lý..."

Sau đó Tiểu Quân lẻn ra ngoài bằng cửa sau. 

Sau khi Tiểu Anh vào bếp: “Ừ, mẹ đến rồi! Em trai đâu?”

"Ồ! Anh ấy, anh ấy... hình như vừa nói với tôi là muốn ra ngoài mua đồ nên mới đi cửa sau ra ngoài." 

"Đó là nó.

Nhân tiện, mẹ, mẹ xong chưa? Bố có vẻ hơi nôn nóng trong lúc chờ bữa tối nên bảo tôi đến xem mẹ nấu xong chưa. Tốt đấy. Hãy để tôi giúp bạn, được chứ? "

Nghe vậy, tôi vội vàng nói: "Không... không cần, Tiểu Anh, mẹ sắp ăn tối rồi... con có thể dọn đồ ăn mẹ nấu lên bàn trước, ra phòng khách, còn lại mẹ sẽ xử lý..."

"Được rồi... Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?"

"Ừ... có không? Ồ... có lẽ là do khói nóng khi nấu ăn. Tiểu Anh, em mau lấy bát đĩa ra để tránh cho bố em mất bình tĩnh."

Sau đó Tiểu Anh bưng bát đĩa ra phòng khách nên tôi và con trai Tiểu Quân cuối cùng cũng thoát khỏi nguy cơ bị vạch trần tội loạn luân giữa hai mẹ con. Tôi không khỏi vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm.

(Suỵt... May thay, Tiểu Anh đến chậm... Nếu không thì là Tiểu Quân... à...) Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi từ trên đùi mình chảy xuống. Lúc này tôi vội chạy vào nhà vệ sinh. Vừa vén chiếc váy dài lên, tôi thấy tinh dịch mà con trai tôi xuất vào lồn tôi đang từ từ chảy ra từ lỗ lồn và đã chảy đến đầu bắp chân tôi. Tôi nhanh chóng lau sạch nước ép tình yêu mà con trai tôi để lại trên người bằng giấy vệ sinh.

(Thật sự là lần nào tôi cũng xuất tinh, và tôi xuất tinh nhiều lắm… Nhưng vừa rồi Tiểu Quân thật sự đụ tôi chết… Ôi, hôm nay tôi lại phải quyến rũ Achen và tôi…) Đúng vậy, khi con trai tôi không đeo bao cao su mỗi lần quan hệ với tôi, rất có thể tôi sẽ mang thai con của con trai tôi. Để khiến chồng tôi, Achen, không nghi ngờ, tôi phải cố gắng hết sức để gạt đi sự xấu hổ mỗi khi quan hệ tình dục với Xiaojun vào đêm đó. dụ dỗ A Cheng làm nhục tôi (bằng cách này, cho dù tôi có mang thai con trai tôi, Achen cũng sẽ không nghi ngờ đó là con của anh ta chứ không phải của anh ta); nhưng Achen không hề nghi ngờ rằng anh ấy có nó, nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng yêu anh ấy, và luôn hào hứng làm tình với tôi; Cứ như thế, tôi và con trai tôi lén lút đóng cảnh mẹ con làm tình với con trai tôi hết lần này đến lần khác trong hoàn cảnh nguy hiểm đến mức chồng con tôi có thể phát hiện ra bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, điều khiến tôi lo lắng nhất không phải là tôi sẽ mang thai đứa con của con trai tôi mà là dạo gần đây mối quan hệ của Xiaojun và Achen ngày càng trở nên tồi tệ. Họ thường xuyên xảy ra mâu thuẫn vì những chuyện nhỏ nhặt, tôi và Xiaoying lần nào cũng phải thuyết phục họ dừng lại.

Tôi biết Tiểu Quân sẽ xảy ra mâu thuẫn với bố chỉ vì tôi, người tình của mẹ cậu ấy. Anh ấy không sẵn lòng chấp nhận việc Cheng thường xuyên ngược đãi tôi, cưỡng hiếp tôi theo ý muốn và lăng mạ tôi. Trong mắt anh, tôi không còn là mẹ anh nữa mà là người phụ nữ của anh (mặc dù tôi cũng nghĩ vậy). Nhưng trên thực tế, tôi là vợ hợp pháp của bố anh ấy, còn Tiểu Quân là con của tôi và A Thành. Sự thật sắt đá này không thể được Xiaojun chấp nhận, và anh ấy không biết tại sao Xiaojun lại thường xuyên bảo vệ tôi.

Gần đây Achen ngày càng bạo hành tôi, cứ như thể hắn đang bạo hành Tiểu Quân vậy. Để duy trì sự hòa thuận trong gia đình, tôi đã phải chịu đựng nỗi đau bị A Thành ngược đãi.

Nhưng nhìn vào ánh mắt của đứa con trai yêu quý của tôi, tôi có thể thấy nó thực sự rất có lỗi với tôi. Ngoài việc càng thương hại tôi hơn khi chỉ có hai chúng tôi, Xiaojun còn thường xuyên lén nhìn Cheng với ánh mắt hung dữ như thể anh ta sắp làm điều gì đó khủng khiếp. Tôi thực sự lo lắng rằng điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục. 

Dù trong lòng tôi thầm lo lắng nhưng khi ở một mình với tôi, con trai tôi dường như không có gánh nặng gì và bày tỏ tình yêu với tôi như một người tình, quan hệ tình dục với tôi một cách thỏa thích. 

Tuy nhiên, con trai tôi không bao giờ đeo bao cao su. Ngay cả khi tôi có kinh, anh vẫn cần thân hình trưởng thành và quyến rũ của tôi. Tôi yêu Tiểu Quân đến mức không đành lòng yêu cầu Tiểu Quân đeo bao cao su, làm giảm khoái cảm khi giao hợp với tôi. Mặc dù vậy, khả năng mang thai của tôi là rất cao. 

Cuối cùng, một tháng rưỡi sau khi quan hệ loạn luân với Tiểu Quân, những ngày này tôi thường cảm thấy khó chịu. Tôi thường xuyên cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Đồng thời, nhiệt độ cơ thể của tôi dường như cao hơn bình thường và kinh nguyệt của tôi bị trễ năm hoặc sáu ngày. 

Lúc này, tôi bắt đầu lo lắng mình có thể có thai, vì các dấu hiệu mang thai khi tôi chuẩn bị sinh Tiểu Anh và Tiểu Quân đều giống hệt như bây giờ nên tôi lén đến khoa sản phụ khoa để khám. Đúng như dự đoán, bác sĩ nói với tôi rằng tôi đã có thai! 

Chương 8: Người mẹ dâm đãng (Chương cuối, Phần 2) Lúc chạng vạng, tôi một mình đi bộ về nhà, không biết phải làm sao, bởi vì đứa trẻ này phải thuộc về tôi và con trai Xiaojun của tôi, bởi vì mỗi lần đều là con trai tôi xuất tinh vào tử cung tôi trước, sau đó là Achen xuất tinh, nên đứa trẻ này phải thuộc về tôi và con trai Xiaojun của tôi. 

Tôi bất lực nhìn trời: (Ôi! Ước gì Tiểu Quân không phải con ruột của tôi, để tôi có thể rời xa A Thành, không chút đắn đo yêu Tiểu Quân, sinh con của chúng tôi, lập nên một gia đình hạnh phúc... Nhưng điều này là không thể, ít nhất là không phải bây giờ...) Lúc này, vấn đề nan giải là sinh con hay phá thai thực sự rất đau đớn đối với tôi. 

Tối hôm đó, Ah Cheng lại đi uống rượu với nhóm anh em của mình, còn Xiaoying ở lại trường để giúp đỡ vì công việc của câu lạc bộ, nên chỉ có tôi và Xiaojun ở nhà. 

Khỏi phải nói, con trai tôi vội vàng bế tôi vào phòng, rồi vội vàng cởi quần áo của mình cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, rồi vội vàng tìm cách cởi quần áo của tôi. 

"Tiểu Quân... chờ đã, mẹ... mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tiểu Quân ôm ta hôn ta nói: "Sau này chúng ta nói chuyện gì đây? Hôm nay ở nhà chỉ có ta và ngươi khó khăn lắm. Trúc Mai, chúng ta làm lành trước đi..."

Tôi đẩy Tiểu Quân ra, trịnh trọng nói với anh ấy: "Tiểu Quân, tôi... tôi có..."

"Có gì vậy? Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

"Ồ...tôi đã nói là tôi có em và con tôi..."

Tiểu Quân nghe được lời này, lúc đầu sửng sốt: "Thật sao... thật sao? Mẹ, con của mẹ thật sự là con của con sao?"

Tôi không trách Tiểu Quân đã nói như vậy. Dù sao thì tôi cũng có quan hệ với Ah Cheng nên anh ấy hỏi như vậy cũng là chuyện bình thường nên tôi ngượng ngùng gật đầu. 

"Ta sắp làm cha... Ta sắp làm cha! Không nghĩ tới, mới mười bốn tuổi, ta đã làm cha... Chư Mễ, thật tốt! Cuối cùng ta cũng để mẹ ruột của mình mang thai hài tử của mình..."

Con trai tôi hào hứng ôm tôi và xoay tôi lại. 

"Ối! Được rồi, ngươi quay nhiều quá, mẹ ta đầu choáng váng..."

Con trai tôi dừng lại, hôn lên má tôi và nói: "Zhumei... ông già đã chết đó có biết không?"

“…Tôi còn chưa nói cho anh ấy biết…Tôi cũng không dám nói cho anh ấy biết, bởi vì đây là con của anh và của tôi…”

"Ngươi sợ cái gì?!

Zhumei, khi anh ấy quay lại, tôi sẽ nói thẳng với anh ấy rằng em đang mang thai đứa con của anh và anh muốn đưa em đi! "

Mặc dù Tiểu Quân nói như vậy nhưng trong lòng tôi thầm thở dài. Con trai Xiaojun của tôi dù sao cũng là một đứa trẻ chưa trưởng thành. Tiểu Quân quá ngây thơ. Anh ấy muốn đưa tôi đi. Trình có sẵn lòng không? Và nếu Ah Cheng phát hiện ra, anh ta chắc chắn sẽ đánh chết tôi, người vợ ngang ngược của tôi và Xiaojun, người đã loạn luân với vợ anh ta. 

Cho dù có thể rời đi, Tiểu Quân mới mười bốn tuổi, làm sao có thể nuôi nổi tôi và đứa con trong bụng tôi? Thấy tôi cau mày, Tiểu Quân hỏi: "Sao thế? Em có thai với con của anh và anh không vui à?"

“Không, Tiểu Quân, mẹ rất vui khi có con và hy vọng có thể sinh con, nhưng…”

“Em sợ anh không chăm sóc được em và các con à?”

Tôi im lặng.

Tiểu Quân thấy tôi im lặng, tỏ vẻ bằng lòng: "Này! Nếu không được thì em đi vứt bỏ con của chúng ta, kẻo bị chồng em phát hiện."

"Tiểu Quân, con đang nói cái gì vậy? Đây là con của con và con, mẹ sẽ không bao giờ mang nó đi.

Mẹ biết bạn nói vì tức giận nhưng đó là sự thật. Hơn nữa, nếu ta đi đuổi đứa bé, ta sẽ lộ ra thân thể yếu đuối, nên không có gì đảm bảo cha ngươi sẽ không phát hiện ra. Nếu bố bạn theo đuổi thì mối quan hệ của ông ấy sẽ bị ông ấy phát hiện.

Mẹ có một ý tưởng trong đầu. Cô ấy có thể giữ anh ở bên em và các con của chúng ta, hoặc cô ấy có thể ở nhà. Nếu không, bạn sẽ đau khổ. "

"Tôi có thể làm gì?"

"Xiaojun, con nghe mẹ nói rằng nhóm máu của con và bố con giống nhau, cho nên cho dù sau khi sinh ra, Cheng không tin đó là con của mình thì anh ấy cũng không thể biết được liệu ông ấy có muốn đến bệnh viện kiểm tra hay không. Mẹ chỉ cảm thấy đau lòng khi con không thể thừa nhận mình là cha của con chúng ta. Mẹ muốn con trở thành anh trai của con chúng ta!"

"Anh trai?!

Đùa gì vậy, tôi là cha của đứa trẻ, sao anh lại muốn tôi làm anh trai của nó! Trúc Mai, tôi không muốn! Mẹ ơi, hãy đi cùng con! Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để hỗ trợ bạn và các con bạn, và tôi sẽ không để bạn và các con bạn phải chịu đựng chút nào. "

"Không... Tiểu Quân, mẹ rất cảm động trước tình cảm của con dành cho mẹ, nhưng bây giờ con vẫn đang đi học và có tương lai tươi sáng. Mẹ thực sự không muốn hủy hoại tương lai của con như thế này. Nếu con thực sự rời khỏi ngôi nhà này và yêu cầu con đi làm, điều đó sẽ cản trở tương lai của con.

Và nếu chúng ta rời bỏ ngôi nhà này như thế này, con cháu chúng ta chắc chắn sẽ phải chịu khó khăn nếu đi theo chúng ta. Anh không muốn để em và con chúng ta phải đau khổ phải không? !

Thế là tôi hứa với mẹ, đồng ý với kế hoạch tôi vừa nêu, tạm đầu hàng để làm anh trai của con mình. Khi con học xong và có khả năng tài chính, nếu con thực sự muốn đưa con và con đi, mẹ nhất định sẽ mang con của chúng ta đi cùng con đến hết cuộc đời mà không chút do dự... được không? Tiểu Quân. "

Cuối cùng, sau sự kiên trì thuyết phục và nài nỉ của tôi, con trai tôi đã đồng ý, mặc dù nó rất miễn cưỡng.

Tối hôm đó, trong bữa tối, tôi nói với chồng và con gái Tiểu Anh rằng tôi lại có thai. Cheng rất vui vì anh ấy nghĩ tôi sắp sinh con cho anh ấy lần nữa. (Kỳ thật đứa bé mà tôi mang thai là con của tôi và con ruột Tiểu Quân. Đứa trẻ này nên được coi là cháu trai của A Thành!)

Tiểu Anh cũng rất vui khi có thêm một em trai hoặc em gái, gia đình tràn ngập niềm vui.

Nhưng lúc đó chỉ có con trai Tiểu Quân của tôi đang im lặng ăn mà không có phản ứng gì. Khi nhìn thấy, tôi chỉ cảm thấy đau xót trong lòng chứ không thể nói thành lời. Suy cho cùng, một người đàn ông không thừa nhận mình là cha của chính con mình, là anh trai của chính con mình chắc hẳn sẽ rất đau đớn, nhưng tôi có thể làm được gì? Khi tôi mang thai được hơn 5 tháng, một chuyện đã xảy ra khiến tình yêu của tôi với con trai càng mãnh liệt hơn. Tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con trai Xiaojun của mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Một buổi chiều, Ah Cheng đưa hai anh em về nhà đi uống nước. Khi về đến nhà, họ đã ngửi thấy mùi rượu và hơi say.

"Này... Jumei! Hiccup... cậu chết rồi! Ra ngoài chuẩn bị đồ ăn và đồ uống đi.

Ợ...Tôi muốn uống một ly thật ngon với Black Dog và Ade! Nấc cặc..."

Tôi đang bận việc nhà trong phòng, nghe Achen nói mà không khỏi tức giận: (Ôi! Ở ngoài uống chưa đủ, lại dẫn nhóm bạn thời tiết đẹp đẽ của anh về uống rượu gây chuyện. Lát nữa hàng xóm sẽ cười nhạo tôi...) Dù bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn phải vào bếp chuẩn bị đồ ăn nước uống, nếu không không biết sau này Achen sẽ ngược đãi tôi như thế nào (giờ tôi đang mang thai bằng xương bằng thịt của con trai tôi, tôi không thể bị đánh được) hay bị Achen đá nữa…). 

Sau khi thức ăn và rượu đã sẵn sàng, tôi lấy chúng ra. 

“Đã lâu như vậy mới xong, ngươi còn chưa ăn cơm sao? Nào, để đồ ăn và rượu lên bàn.

Con khốn này, ngươi đã để anh trai ta chờ lâu như vậy, khiến ta xấu hổ trước mặt hắn..."

Khi Ah Cheng say rượu, anh ấy sẽ nói những điều vô nghĩa và lăng mạ tôi. Tôi thực sự sợ bị anh ta đánh nên vội vàng đặt đồ ăn và rượu lên bàn. 

"Quên đi... Anh Trình, xin anh đừng mắng chị dâu em vất vả như vậy nữa. Nhìn chị dâu em xinh đẹp như thế nào, Anh Trình, anh thật sự cần phải chăm sóc em dâu thật tốt..."

"Ừ, vâng? Tôi đoán anh Trình chắc hẳn là người chị dâu "đau đớn" luôn ngoan ngoãn mỗi đêm phải không?"

Những người lên tiếng tên là Ad và Black Dog. Họ là những người bạn thời tiết đẹp mà Achen chơi cùng nhiều nhất. Họ cũng là những tên xã hội đen khét tiếng trong thị trấn của chúng tôi. Họ đã bị đưa đến đồn cảnh sát để kỷ luật nhiều lần và đã đến thăm nhà chúng tôi nhiều lần.

Ngay từ lần đầu tiên họ đến nhà chúng tôi, họ luôn nhìn tôi bằng ánh mắt ác ý, như thể có ý đồ xấu nào đó với tôi khiến tôi rất khó chịu. 

Một lần khi họ đang uống rượu ở nhà chúng tôi, họ đã đi quá xa. Họ lợi dụng Ah Cheng để đi vệ sinh, sau đó lại thô lỗ với tôi ngồi cạnh và nói những điều tục tĩu? Những lời lẽ gay gắt và thô tục không thể chịu nổi, nhưng cũng may Ah Cheng nhanh chóng bước ra, hai người bình tĩnh ngồi lại. 

Lúc đó tôi là người duy nhất ở nhà, nếu không tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì. 

Từ đó trở đi, tôi thực sự có ác cảm với họ không tả xiết nên mỗi lần Ade và Black Dog đến nhà, tôi luôn chuẩn bị sẵn đồ ăn nước uống rồi lao vào phòng để tránh bị quấy rối bởi hành vi tục tĩu và vô liêm sỉ của họ nữa. 

“Ha…tất nhiên rồi. Nói thật thì các bạn đều biết tôi là thủy thủ. Trong nhiều năm qua, tôi đã chơi với hơn 70% đến 80% gái mại dâm ở các cảng trên khắp thế giới.

Nhưng xét về nhan sắc và vóc dáng thì chị dâu Zhumei của anh còn hơn mấy cô gái điếm đó mấy lần, cho nên anh mới nói có khả năng ngày nào cũng đụ cô ấy không tốt, ha..."

"Đúng đúng, anh Trình, anh có một người phụ nữ xinh đẹp như chị dâu của tôi, ngày nào cũng có thể làm tình. Ade và tôi thật ghen tị với anh. Chị dâu của tôi nhất định phải bị anh đụ mỗi đêm cho đến khi cô ấy hét lên sung sướng, phải không?"

Sau khi nghe lời miêu tả tục tĩu của Ah Cheng, Ade và Heigou không khỏi quay đầu lại và mở to mắt nhìn tôi, gần như chảy nước miếng khi nhìn. 

“Không cần phải nói, ha... anh cũng có thể cưới một người phụ nữ về nhà, không cần phải ghen tị với tôi! Tuy nhiên, muốn cưới một người phụ nữ có thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp như chị dâu của anh, có lẽ sẽ không đơn giản như vậy.

Ha ha..."

Những lời nói của một số người đàn ông ngày càng tục tĩu và vô liêm sỉ, khiến tôi đỏ mặt. Hơn nữa, trong lúc A Đức và Hắc Câu đang ồn ào với A Thừa, họ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời, nên tôi đặt đồ ăn và rượu xuống xong vội vàng trở về phòng.

Không biết qua bao lâu, tiếng ồn ào bên ngoài dần dần im bặt. Tôi không coi trọng chuyện đó, nghĩ rằng Ah Cheng lại đi chơi với hai người bạn thời tiết đẹp đó nên tôi tiếp tục bận rộn với công việc gia đình ở nhà. 

Lúc này đột nhiên có tiếng "va chạm" vang lên, cửa bị đẩy ra. Tôi vội nhìn ra cửa thì thấy Ade và Heigou đều say khướt. Đồng thời, cả hai đều trông dâm đãng và tục tĩu? khuôn mặt.

Khi nhìn thấy họ, tôi vô thức muốn bỏ chạy.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" 

"Trình chị dâu, nấc... đừng sợ. Trình anh say rồi. Chó đen và tôi... nấc... sợ em cô đơn, cho nên chúng tôi muốn nói chuyện vui vẻ với em! Này..."

Ade nở nụ cười dâm đãng nói rồi đóng cửa lại.

"A... Hai đại ca các ngươi đều bận, không cần cùng ta nói chuyện."

Lúc này tôi thực sự rất sợ hãi. Ah Cheng say rượu, Xiaoying và Xiaojun không có ở nhà. Nhỡ đâu họ... "Này... mọi người đều biết em là mỹ nhân xinh đẹp nhất trấn chúng tôi. Mọi người còn đặt cho em biệt danh" Rau Xishi. Hai anh em chúng tôi thích đi cùng phụ nữ xinh đẹp nhất, vậy nên... hãy để chúng tôi đi cùng em, chị dâu của tôi!"

Con chó đen vừa nói xong liền nắm lấy tay tôi, Ade ôm tôi từ phía sau liên tục vuốt ve cơ thể tôi.

"A... đừng như vậy... Tôi sắp hét lên mất, buông ra!"

"Ha... ngươi hét lên, ngươi có hét đến mức gãy cổ họng cũng sẽ không có người đến cứu."

"A... giúp... cứu..."

Họ nói đúng, dù tôi có hét lên cũng không có ai đến cứu tôi. Ngoại trừ Ah Cheng say rượu, không có ai ở nhà, và những người hàng xóm khác đều ở rất xa nhà chúng tôi, nên họ có thể không nghe thấy tiếng kêu cứu của tôi khi tôi bị nhốt trong phòng. Không ai có thể cứu tôi vào lúc này.

Khi tôi kêu cứu thì họ đẩy tôi xuống và đè tôi xuống giường.

"A... Các đại ca, làm ơn thả ta đi... Làm ơn, ta đã có thai hơn năm tháng, làm ơn thả ta đi! Minh..."

Tôi không khỏi sợ hãi và khóc.

Nhưng hai con quái vật chết tiệt này nghe thấy tôi khóc thì càng hưng phấn: "Như thế này thì tốt hơn. Anh em chúng ta chưa bao giờ chơi với phụ nữ bụng to. Lần này chúng ta có thể thử xem. Hehe..."

Con chó đen đỡ tôi lên trong khi Ade vén áo tôi lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi đang mặc áo ngực.

"Wow! Bộ ngực căng tròn như vậy, xoa xoa chắc là sảng khoái lắm. Nấc... Cái bụng tròn nhô ra này nhìn tươi quá..."

Sau đó tôi trực tiếp cởi quần ra, chiếc quần lót màu be cũng lộ ra ngoài.

"Ồ...Chị dâu Trình, đồ lót của chị là một bộ trên dưới phải không? Thật gợi cảm nhỉ? Nhìn Hắc Cẩu kìa, quần lót của chị hình như ướt."

Này...Chị dâu Trình, tôi biết anh Trình đi chèo thuyền lâu như vậy, bây giờ mới trở về. Anh ấy chắc chắn không thể cho bạn ăn. Đã lâu rồi bạn chưa có khoảng thời gian vui vẻ với một người đàn ông phải không? Bạn đã lừa dối trong một thời gian dài? Hôm nay hai anh em chúng ta sẽ làm một điều gì đó thật tốt, làm tình với em, khiến em cảm thấy thật hạnh phúc. "

Hai con thú vô nhân đạo này, tôi là một phụ nữ đang mang thai năm tháng, nhưng chúng lại phớt lờ tất cả những điều này, chỉ muốn thể hiện ham muốn thú tính của mình và trút giận lên tôi một cách thỏa thích. 

Sau đó, Ade cởi áo ngực và quần lót của tôi. 

Bởi vì tôi đang bị một con chó đen bắt làm con tin, lại sợ chống cự quá mức và vùng vẫy sẽ làm tổn thương đứa trẻ trong bụng nên tôi không thể phản kháng được chút nào, chỉ có thể để Ade cởi quần lót của mình. 

"A... không, van cầu ngươi... buông ta ra... thả ta đi... a... đừng nhìn ta... Minh Minh..."

Một khi phụ nữ bị đàn ông bạo hành, cô ấy có thể làm gì khác ngoài việc khóc lóc và cầu xin? "Ồ! Chị dâu Trình, lông mu của em dày thật đấy. Người ta nhìn vào là muốn móc con cặc của mình ra và nhét vào lồn bạn..."

Nói xong Ade dùng tay mạnh mẽ tách đùi tôi ra và chạm vào âm hộ của tôi. 

"Ninh... đừng... van cầu em, đừng..."

Sau khi Ade chạm vào lớp lông mu dày của tôi, anh ấy trực tiếp đặt lòng bàn tay lên âm đạo của tôi và bắt đầu vuốt ve liên tục; và con chó đen còn dùng cả hai tay véo bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi trần truồng, bụng phệ, bị hai con thú hèn hạ làm nhục. 

Từ khi có thai, tôi sợ quan hệ quá nhiều sẽ làm tổn thương đứa bé trong bụng nên đã không quan hệ tình dục với con trai Tiểu Quân trong ba đến bốn tháng. Vì vậy, mặc dù trong lòng tôi có mười triệu sự miễn cưỡng, nhưng phản ứng vật lý của cơ thể là ngứa ngáy khiến âm hộ của tôi chảy ra khắp tay Ade, ngực tôi dần dần sưng lên và núm vú của tôi cứng lại. 

"Này! Chị dâu Cheng, chị thấy âm hộ của chị đang chảy nước, núm vú rất nhọn và cương cứng, chị vẫn khoe khoang ở đó ... Kể từ lần đầu tiên chúng tôi đến nhà chị và nhìn thấy chị, chúng tôi đã muốn yêu chị từ lâu. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như em. Hôm nay hai chúng ta nhất định phải đánh chết ngươi..."

Sau đó Ade cởi bỏ quần áo, để lộ miếng thịt xấu xí phủ đầy lông đen kinh tởm. Khi tôi nhìn thấy, con cặc của Ade chỉ bằng một phần ba con cặc của con trai tôi, tôi không khỏi khinh thường Ade (ugh! Một miếng thịt nhỏ xấu xí như vậy muốn cưỡng bức tôi.

A...ai sẽ cứu tôi đây? Tôi không muốn bị hai con thú này làm nhục, thân thể của tôi chỉ để cho con ruột Tiểu Quân của tôi làm tình…). 

"Anh... ugh... anh không sợ chồng tôi phát hiện sao? Bạn không cảm thấy xấu hổ khi trêu chọc vợ của bạn mình sao? Và Cheng ghét người khác trêu chọc tôi nhất. Nếu như bây giờ ngươi... làm việc này, bị Trình phát hiện, hắn nhất định sẽ... nhất định sẽ không buông tha ngươi..."

"Ha...cái quái gì vậy, lỡ chồng cô phát hiện ra thì sao? Trước tiên hãy cảm thấy thoải mái nhé."

Sau đó, tôi nhìn thấy cây gậy thịt ghê tởm của Ade sắp tiến gần vào âm hộ của mình, tôi càng khóc nức nở (Trời ơi! Hơn mười năm trước, tôi bị tên A Cheng kiêu ngạo cưỡng hiếp và ép cưới hắn. Tôi sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết. Cuối cùng tôi cũng tìm được một người đàn ông thực sự yêu tôi, con trai tôi, Xiaojun, nhưng bây giờ tôi vẫn phải bị hai con thú này xúc phạm. Tôi ghét lắm… Tôi ghét lắm… Ông trời thật bất công với tôi…)

Lúc này, đột nhiên có tiếng "chạm!" và Ade bị đánh đến cạnh giường trước mặt tôi. Thì ra là Tiểu Quân vừa đi học về.

Người con trai cầm một cây gậy gỗ trong tay, tức giận chỉ vào Ad và Black Dog nói: “Hai tên khốn nạn này, các ngươi vẫn không phải là người sao? Mẹ tôi đang mang thai và đang mang thai, còn anh... anh lại muốn hiếp bà ấy. May mắn thay, anh vẫn là bạn thân của bố tôi, lại lợi dụng ông ấy say rượu muốn cưỡng hiếp mẹ tôi.”

Ôi! Nhảm nhí gì các bạn ơi, nếu hôm nay tôi không đánh chết các bạn thì tôi thực sự có lỗi với mẹ và khó mà nguôi giận. 

Uống đi..."

Sau đó Tiểu Quân bắt đầu đập loạn xạ.

Không biết Ade và Black Dog phạm tội trộm cắp hay say rượu. Họ bị Xiaojun đánh đập và bỏ trốn khắp nơi. Họ đang hoảng loạn. Chỉ trong chớp mắt, Tiểu Quân đã đuổi bọn họ ra ngoài.

Sau đó Tiểu Quân vội vàng trở về phòng: "Mẹ... Trúc Mai, mẹ không sao chứ?"

Vừa nhìn thấy Tiểu Quân trở về, tôi đã khóc, chạy tới ôm chặt lấy cháu: "Ôi... Tiểu Quân, con sợ quá... Mẹ sợ quá..."

Tôi run rẩy và khóc nức nở trong vòng tay con, bày tỏ sự sợ hãi và lo lắng.

Tiểu Quân vuốt tóc tôi, an ủi tôi đã bật khóc rồi nói: "Không sao đâu... không sao đâu mẹ, đừng sợ. Có Tiểu Quân ở đây, Tiểu Quân sẽ luôn bảo vệ mẹ và yêu thương mẹ đến hết cuộc đời, sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu bất cứ oán hận hay tổn hại nào nữa."

Dưới sự an ủi nhẹ nhàng của Tiểu Quân, sự hưng phấn của tôi dần dần dịu đi.

Con trai yêu quý của tôi đã đến cứu tôi khi tôi gặp nguy hiểm, nhưng chồng tôi là A Cheng lại say khướt trên ghế trong sảnh. Điều này khiến tôi càng quyết tâm theo con trai Xiaojun của mình đến hết cuộc đời và không bao giờ xa con.

Và sự việc này đã khiến cho mối quan hệ giữa tôi và con trai càng ngày càng bền chặt hơn. 

Đêm hôm đó, không cho Tiểu Anh biết chuyện, Tiểu Quân lại cãi nhau kịch liệt với cha A Thành về vấn đề này. Mặc dù Achen sau khi tỉnh rượu đã biết chuyện này, nhưng anh ấy cũng không hoàn toàn tin rằng hai người anh em trung thành nhất của mình lại làm ra chuyện dã man như vậy với mình nên đã cãi nhau lớn với Tiểu Quân. 

Tuy nhiên, kể từ đó, Ah Cheng không còn mang hai con thú Ad và Black Dog này về nhà mình nữa. Trong khoảng thời gian tôi sắp sinh con, anh ấy rất ít khi bạo hành hay ép tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Có lẽ… có lẽ anh ấy cảm thấy có lỗi với tôi vì sự việc đó! Những ngày tiếp theo, khi ngày sinh của tôi càng ngày càng đến gần, để không làm tổn hại đến bào thai trong bụng, tôi và con đã ngầm thỏa thuận tạm thời kìm hãm ham muốn tình dục cuồng nhiệt. Tuy nhiên, đôi khi tôi cảm thấy rất đau khổ khi thấy con trai nhỏ của mình mắc chứng ham muốn tình dục nên tôi đã dùng những phương pháp khác để giải tỏa ham muốn tình dục của con trai mình như dùng miệng hoặc tay có thể tạm thời loại bỏ ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai tôi. 

Trong một hoặc hai tháng cuối cùng khi tôi chuẩn bị sinh con, Xiaojun đột nhiên không nhờ tôi giúp đỡ về ham muốn tình dục nữa. Tôi hỏi anh ấy vì tò mò. Anh ấy thường nhờ tôi giúp đỡ về ham muốn tình dục của anh ấy. Vì sao gần đây hắn lại bình tĩnh như vậy? Nhưng Xiaojun nói rằng anh ấy muốn tôi chờ đợi ngày sinh nở thật tốt và không muốn ham muốn tình dục của anh ấy làm phiền tôi vào lúc này. 

Xiaojun thậm chí còn nói rằng anh ấy muốn tôi sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh cho anh ấy, cả mẹ và con trong bụng đều sẽ được an toàn. 

Nghe xong tôi thấy thật ấm áp và cảm động. Người đàn ông tôi yêu nhất lại ân cần với tôi như vậy, được một người con, người đàn ông tốt như vậy yêu thương sâu sắc, cuộc đời này tôi còn mong gì hơn nữa? Tuy nhiên, Xiaojun và Xiaoying gần đây có vẻ rất thân thiết với nhau. Vốn dĩ ở gần nhau không có gì, nhưng trực giác của phụ nữ mách bảo, giữa Tiểu Quân và Tiểu Anh nhất định có chuyện gì đó? Mối quan hệ mơ hồ. 

Kể từ khi Xiaojun và Xiaoying sống cùng phòng, cảm giác mà họ mang lại cho tôi luôn khiến tôi cảm thấy rất bất an. Tôi có thể biết được từ cách Xiaoying nhìn Xiaojun nhiều lần. Cách con gái Xiaoying của tôi nhìn Xiaojun cũng giống như cách tôi nhìn Xiaojun. Họ cũng là những ánh mắt dịu dàng nhìn người yêu của tôi. 

(Xiaojun và Xiaoying... bây giờ họ sống chung một phòng, có lẽ nào... họ... họ...? Không... không, Xiaojun yêu tôi rất nhiều, anh ấy từng nói rằng anh ấy chỉ yêu tôi, và tôi suýt sinh con cho anh ấy...) Mặc dù tôi thực sự nghi ngờ và bất an, và tôi vô cùng sợ rằng Xiaojun sẽ không còn yêu tôi hay muốn tôi nữa, tôi chỉ yêu em gái anh ấy (dù sao thì Xiaojun trẻ hơn tôi, và thân hình trẻ trung, gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hấp dẫn Xiaojun hơn tôi, một người phụ nữ gần già rồi…), nhưng ngày sinh càng ngày càng gần nên tôi chỉ có thể tự an ủi mình là mình lo lắng quá mức, rồi sẽ tập trung chuẩn bị cho việc sinh nở, tạm thời sẽ không nghĩ tới chuyện đó.

Mười tháng cuối cùng cũng trôi qua, tôi sinh con gái thành công ở bệnh viện. May mắn thay, con gái nhỏ của tôi không bị ảnh hưởng bởi cận huyết và không có yếu tố dị tật.

Con gái nhỏ của tôi rất khỏe mạnh. Đây là kết quả của tình yêu giữa tôi và con trai Xiaojun. Tôi rất hạnh phúc khi cuối cùng cũng sinh được đứa con khỏe mạnh cho con trai yêu quý của mình. 

Người chồng vô danh A Cheng vui mừng khôn xiết, con trai Xiaojun lại càng vui mừng hơn vì mới mười bốn tuổi đã lên chức bố. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu đó có phải là do ảnh hưởng của cận huyết hay không. Sau khi bé gái chào đời, bác sĩ nói với chúng tôi rằng khi lớn lên bé có thể sẽ ốm yếu, ốm yếu và có thể vô tình bị nhiễm bệnh. Cô ấy yêu cầu tôi chú ý hơn đến việc nuôi dạy cô ấy một cách cẩn thận. Điều này thực sự làm tôi lo lắng. 

Một tuần sau, tôi trở về nhà cùng con gái nhỏ. Cheng và Xiaoying đã chăm sóc rất chu đáo cho cô con gái nhỏ của họ, Hanling (cái tên Xiaojun và tôi đã cùng nhau chọn riêng, sau đó tôi đặt tên cho nó với sự đồng ý của Cheng). Không cần phải nói, con trai Xiaojun của chúng tôi cũng rất quan tâm đến con gái mình (dù sao thì con trai Xiaojun của anh ấy mới là cha ruột thực sự của cô bé). Sự quan tâm và tình yêu của Xiaojun dành cho Hanling đôi khi còn vượt quá tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Đôi khi tôi đùa giỡn với con trai Tiểu Quân với giọng điệu hơi ghen tị và chua chát: Có con gái mà không muốn có mẹ à? Con trai tôi luôn ôm chặt hai mẹ con và nói: Hai người nó yêu thương nhất đời là mẹ con chúng ta. Ngài sẽ yêu thương chúng ta mãi mãi và không bao giờ lìa xa chúng ta. Niềm hạnh phúc này khiến tôi cảm thấy đó là niềm hạnh phúc hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình. 

Sau hơn hai tháng, cơ thể tôi đã được phục hồi và dần dần thoát khỏi tình trạng suy nhược. Thân hình hơi béo và đầy đặn khi tôi sắp sinh con đã nhờ sự nỗ lực của tôi mà tôi đã lấy lại được vóc dáng thon gọn gợi cảm. Tôi nghĩ con trai Xiaojun của tôi không thể không muốn thân mật với tôi! Còn bản thân tôi thì đã kiêng cữ hơn năm sáu tháng vì sắp sinh con. Tôi đã hứng tình và đang chờ cơ hội để quan hệ tình dục với con trai mình một lần nữa. 

Nhưng liên tục hơn mười ngày, Tiểu Quân luôn về nhà rất muộn. Kể cả khi về, anh ấy vẫn luôn ở trong phòng với em gái. Hơn nữa, trong những ngày nghỉ, họ luôn viện cớ để cùng nhau đi mua sắm. Điều này càng khiến tôi nghi ngờ và bất an hơn. 

Xiaojun trước đây không như thế này. Anh luôn tham lam thân xác của người yêu và mẹ tôi; nhưng bây giờ con trai Xiaojun của tôi không còn thân mật với tôi nữa, và mỗi khi Xiaojun về rất muộn, Xiaoying cũng sẽ quay lại. Trực giác phụ nữ mách bảo tôi: Chắc chắn đã có chuyện gì đó thầm kín xảy ra giữa hai người họ? Chúng tôi có mối quan hệ không rõ ràng nhưng tôi không dám hỏi trực tiếp Tiểu Quân. Tôi sợ điều tôi lo sợ là sự thật. Tôi càng sợ rằng một khi biết được sự thật, Tiểu Quân sẽ không còn yêu tôi, không cần tôi nữa. Trong thời gian này, sự nghi ngờ và buồn bã tràn ngập trái tim tôi. 

Một ngày nọ, có cơ hội cho tôi biết được sự thật. Khi tôi đang dọn phòng cho Xiaojun và Xiaoying, tôi bất ngờ tìm thấy nhật ký của Xiaoying trên bàn của Xiaoying. Tôi biết việc xem trộm nhật ký của người khác là sai trái. Tôi ngồi vào bàn, lưỡng lự trước cuốn nhật ký của con gái, nhưng nóng lòng muốn biết sự thật, tôi không thể không đọc qua nhật ký của con gái lớn. Kết quả là nội dung ghi trong phong bì như một tia sét xé ngang, phá hủy niềm hạnh phúc mà tôi tưởng mình đang có lúc này. 

[Cuối toàn văn]

