============================================================
  SM huyền thoại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%b3%e8%aa%aa%e4%b8%ad%e7%9a%84sm/
  Ngày       : 2022-11-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Hamburg, Đức là một thành phố lớn và là một trong những thành phố sex nổi tiếng ở châu Âu. Cách đây không lâu, một cuộc thi lạm dụng tình dục ở châu Âu đã được tổ chức tại Hamburg. Giải nhất trị giá 10.000 USD, á quân 5.000 USD và á quân 3.000 USD. Ngoài cơ hội giành được số tiền thưởng cao, người tham gia còn có cơ hội Gặp gỡ các video của SM, nhà sản xuất và phân phối tạp chí và bạn có thể trở thành nhân vật chính của video SM hoặc trang bìa của tạp chí SM. Cuộc thi SM với điều kiện hào phóng như vậy đương nhiên thu hút một lượng lớn người đam mê SM và các thí sinh đều háo hức đăng ký. 

Những người tham gia cuộc thi lạm dụng tình dục này đều là những cao thủ có nhiều năm kinh nghiệm luyện tập tại SM nên tính cạnh tranh trong cuộc thi rất khốc liệt. Thành phần hội đồng tuyển chọn là các thạc sĩ SM đến từ Châu Âu, Hoa Kỳ và Nhật Bản đại diện cho 3 trường lớn. Phong cách SM mà các thí sinh thi đấu có thể được mô tả là đa dạng và hoàn hảo, một bữa tiệc mãn nhãn. Đặc biệt một số phong cách lạm dụng tình dục khó thách thức ý chí của cơ thể con người và giới hạn khả năng chịu đựng đau đớn của cơ thể con người. Tinh thần kiên cường chống chọi với nỗi đau của các thí sinh thật đáng kinh ngạc. 

Sau nhiều ngày cạnh tranh khốc liệt, cuối cùng ba người đứng đầu đã được chọn ra. 

Tất nhiên, hoạt động của SM là dự án nhóm dành cho nam và nữ, số tiền thưởng được chia đều cho các đối tác nam và nữ một cách tự nhiên. Bây giờ tôi sẽ giới thiệu với bạn bè những dự án SM mà ba người chiến thắng hàng đầu trong Cuộc thi Lạm dụng Tình dục Châu Âu này đã tham gia. 

Giành vị trí thứ ba là một cặp cầu thủ đến từ Pháp. Cô gái khoảng 23, 44 tuổi, tóc vàng bụ bẫm, còn chàng trai khoảng 25 tuổi, đẹp trai, say rượu và vạm vỡ. Sau khi lên sân khấu, nam nữ đầu tiên hôn và ôm nhau, sau đó bắt đầu cởi quần áo của nhau. Chẳng mấy chốc họ đã khỏa thân. Người đàn ông ra lệnh cho người phụ nữ giơ tay lên và treo bao da lên móc quanh cổ tay, cô đứng treo hai tay. 

Chàng trai lấy chiếc áo ngực màu đen ra cho khán giả xem. Hóa ra lớp trong của áo ngực được bao phủ bởi những chiếc gai thép ngắn. Anh ta mặc áo ngực cho cô gái rồi dùng thước thép đánh vào ngực cô. Mỗi lần anh ta đánh vào áo lót, những chiếc gai thép trong áo ngực lại đâm vào da thịt cô, khiến cô gái hét lên. 

Sau khi đánh một lúc, anh ta đánh rơi chiếc thước đồng và dùng hai lòng bàn tay ấn vào chiếc áo ngực đặc biệt. Những chiếc gai thép bên trong cứ đâm vào da thịt mềm mại của cô. Khi người đàn ông cởi áo lót, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của cô gái đầy những lỗ kim và những giọt máu rỉ ra. 

Nam thanh niên bỏ tay cô gái xuống và còng tay cô ra sau lưng. Sau đó anh buộc chặt ngực cô bằng một sợi dây gai mỏng. Anh còn buộc sợi dây gai vào đuôi tóc dài của cô. Anh luồn sợi dây qua ròng rọc và kéo tóc cô. Tóc cô được búi cao buộc cô phải kiễng chân lên. Mũi nhọn, chàng trai đặt hai tấm ván gỗ dưới lòng bàn chân cô đang đứng. Trên mỗi tấm ván có một chiếc dùi thép sáng loáng. Đầu dùi nhọn chĩa vào lòng bàn chân cô gái. Cô chỉ có thể kiễng chân lên, nếu không chiếc dùi sắc nhọn sẽ đâm vào lòng bàn chân ngay khi chân cô đặt phẳng! 

Cô gái bị còng tay ra sau lưng, tóc búi cao và đứng kiễng chân. Treo được một lúc, người đàn ông buông tóc cô ra, cơ thể cô theo bản năng thả lỏng, lòng bàn chân đã kiễng chân hồi lâu tự nhiên bước xuống đất...

"Ối!" Cô kêu lên một tiếng, dùi thép dưới chân đột nhiên xuyên vào lòng bàn chân cô! Cô phải nhón chân ngay lập tức. Khán giả ngồi ở hàng ghế đầu nhìn thấy máu chảy ra từ lòng bàn chân trắng nõn của cô thì la ó phấn khích. 

Chương trình tiếp theo như thế này:

Người đàn ông còng tay cô gái lại và treo đầu cô lên trên đầu. Người phụ nữ đứng trên một cây cột với hai chân dang rộng. Treo giữa hai đùi cô là một tấm ván dài có gắn những hàng đinh trên đó, đầu đinh hướng vào âm đạo của người phụ nữ. Người đàn ông dùng một thanh gỗ đánh vào sợi dây treo bảng đinh. Mỗi lần chạm vào sợi dây, anh lại kéo tấm đinh lên trên. Những hàng đinh dài đâm vào lỗ thịt người phụ nữ khiến cô hét lên. Ngay khi sợi dây được nới lỏng, tấm đinh rơi xuống. Anh ta đánh lần nữa rồi kéo lên và đóng đinh vào. Anh ta quất liên tục vào sợi dây khiến những chiếc đinh liên tục đâm vào âm đạo của cô. 

Một lúc sau, nam thanh niên đặt tấm đinh treo giữa hai chân cô xuống và bắt đầu nghịch ngợm lạm dụng ngực:

Đầu tiên anh ta lấy hai ống tiêm lớn không có kim tiêm. Anh chĩa miệng ống tiêm vào một trong hai núm vú của cô và kéo nó. Núm vú bị hút vào ống tiêm. Khi anh buông ra, ống tiêm đã dính chặt vào núm vú của người phụ nữ. 

Vú còn lại được xử lý theo cách tương tự. Hai ống tiêm đứng thẳng trên ngực người phụ nữ, thực sự rất đẹp. Người đàn ông lấy một cái đĩa khác, trong đó có kim tiêm. Anh ta đâm từng chiếc kim này vào vùng da mềm quanh quầng vú của người phụ nữ, đâm hai lần quanh núm vú. Sau đó, anh ta tháo hai ống tiêm ra và thấy núm vú của người phụ nữ căng cứng, sưng đỏ và dựng đứng. Người đàn ông nhặt một cây kim đâm vào giữa núm vú! 

Cô gái chưa kịp hét lên thì đầu kim đã xuyên qua ngực cô và cắm vào giữa núm vú. Người đàn ông đâm một cây kim khác vào ngực còn lại của cô theo cách tương tự. Ngực của cô gái được bao phủ bởi những chiếc kim thép. 

Cuối cùng, nam thanh niên dùng dây trói chặt tay chân cô gái ra sau lưng rồi kéo sợi dây qua ròng rọc sắt trên mái nhà rồi treo tứ chi cô lên không trung. Trong quá trình chơi SM, khẩu pháo thép của chàng trai đã được dựng thẳng đứng. Bây giờ anh ta đi phía sau cô gái, nhắm khẩu súng nhỏ bằng thép vào lỗ âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo và vết máu của người phụ nữ, rồi đâm mạnh vào đó!

Anh và cô gái đã trở thành một. Cô gái bị trói tay chân và treo lơ lửng trên không, đầu cúi xuống và không thể chống cự. Chàng trai dùng tay bóp chặt bộ ngực đầy kim thép của cô, đồng thời dùng con cặc cứng ngắc của mình đâm vào lỗ màn nước của cô!

Tôi thấy người đàn ông thở hổn hển như bò và dịch âm đạo của người phụ nữ bắn tung tóe. Khán giả bên dưới nhìn thấy điều này và đồng loạt vỗ tay! Chàng trai đã chiến đấu hàng chục lần và trở về Đài Loan. Cuối cùng anh ta không thể chịu đựng được nữa và phun ra nước trắng! Đồng thời, anh ta dùng hai tay đẩy hai chiếc kim đã đâm vào ngực cô gái, hai chiếc kim đồng đâm sâu vào lòng ngực cô gái. 

Người về nhì là một cặp thanh niên người Hà Lan. Người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh. Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, lông mày rậm và đôi mắt to, mạnh mẽ và nam tính. Hai người vừa bước lên sân khấu, người đàn ông đã tung võ công, vồ lấy cô gái như một con hổ, tóm lấy cô từ đầu đến chân trước sự vùng vẫy yếu đuối của cô. Sau đó, anh trói hai tay cô ra sau lưng bằng kỹ thuật trói điêu luyện, rồi trói chặt ngực cô. 

Anh ta di chuyển một chiếc ghế, và ở giữa ghế có một dương vật bằng gỗ. Nó có kích thước tương đương với cơ thể con người và được chạm khắc tinh xảo. Nó cũng có quy đầu và bao quy đầu. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những đường gân nổi lên trên đó. Đầu tiên, người đàn ông hôn môi người phụ nữ, sau đó dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của cô ấy. Khi phần thân dưới của cô gái ngập trong nước suối, anh bế cô lên và đặt cô lên ghế. Ngay khi cô gái ngồi xuống, dương vật bằng gỗ đã khóa chặt vào âm đạo được bôi trơn của cô khiến cô vô cùng thoải mái. 

Lúc này, người đàn ông mang ra một chiếc máy biến áp có hai dây điện thò ra ngoài. Các đầu dây lộ ra dây đồng. Người đàn ông cầm hai sợi dây điện dụi dụi trước mắt người phụ nữ. Dây điện bị tuột ra! Chết tiệt! "Tia lửa bay từ dưới đất lên. Người đàn ông điều chỉnh máy biến áp để điều khiển điện áp ở mức không gây nguy hiểm cho cơ thể con người. Sau đó, anh ta quấn hai đầu sợi dây quanh núm vú của cô gái và dùng băng dính dán chặt lại. Chàng trai bật công tắc nguồn, dòng điện chạy khắp cơ thể qua núm vú. Cơ thể cô gái bị dòng điện bơm lên xuống. Do da thịt bị điện giật nên lỗ thịt của cô cọ xát qua lại trên mặt gỗ." Nước âm đạo chảy dọc theo dương vật bằng gỗ. Đám đông bên dưới chảy nước miếng và vỗ tay!

Người đàn ông cảm thấy được truyền cảm hứng khi nhìn thấy điều này và thực hiện động tác tiếp theo của mình, vở ballet trên không về điện giật. Anh ta giơ một điện cực có kích thước bằng bao diêm lên và đưa cho ban giám khảo và khán giả xem. Sau đó, anh ta cởi móc cô gái ra khỏi ghế dương vật, bắt cô đứng trên sân khấu, nhét điện cực vào âm đạo của cô, sau đó dùng dây trói đùi và bắp chân của cô cạnh nhau, rồi cuối cùng trói chặt hai chân cô lại với nhau. Sợi dây được luồn qua mái nhà và trượt xuống, cô gái bị treo ngược với hai tay bị trói sau lưng. Cô gái bị treo rất cao, mái tóc đen bồng bềnh cách sàn nhà khoảng hai ba thước, toàn thân bị trói chặt bằng dây thừng. Lúc này, nam thanh niên giơ cao chiếc điều khiển từ xa, chĩa vào cô gái đang bị treo ngược trên không rồi ấn công tắc. Anh nhìn thấy thi thể treo lơ lửng của cô gái rung chuyển dữ dội trong không trung và những tiếng hét phát ra từ miệng cô.

Hóa ra thứ được đưa vào cơ thể cô là một bộ dao động dòng điện. Khi công tắc được bật lên, một dòng điện được tạo ra và rung động trong cơ thể cô. Phần thân trên của cô gái với hai tay bị trói sau lưng đang vặn vẹo trong không trung, mái tóc dài đung đưa từ bên này sang bên kia, hai chân bị trói nhiều lần bằng dây thừng, nên không thể cử động mà còn lắc lư theo sự vặn vẹo của phần thân trên, khi người đàn ông tiếp tục tăng dòng điện, cơ thể treo lơ lửng của người phụ nữ càng vặn vẹo và lắc lư trong không trung. Tư thế thực sự giống như biểu diễn một vở ballet trên không, khiến ban giám khảo và khán giả trên khán đài say sưa, la hét và kêu cứu.

Cơ thể cô gái đang vùng vẫy trong không trung. Vì bị treo ngược nên toàn bộ trọng lượng của cô tập trung vào đôi chân. Mắt cá chân của cô bị trói chặt bằng dây thừng, và những sợi dây gai đâm vào da thịt cô. Hai lòng bàn chân trắng nõn của cô chuyển từ trắng sang đỏ, rồi từ đỏ sang tím. Người đàn ông lúc này đã tắt điều khiển từ xa, thi thể treo lơ lửng của cô gái từ vặn vẹo dữ dội chuyển sang bình tĩnh. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên cơ thể ngọc bích của cô, giống như một viên đá cẩm thạch trắng treo ngược, đẹp đến nghẹt thở.

Người đàn ông đặt cô gái xuống sàn, uốn cong chân trái, trói mắt cá chân và đùi cô lại với nhau, dùng dây trói chân phải cô và treo cô lộn ngược bằng một chân lên không trung. Hai tay cô vẫn bị trói sau lưng, miệng bịt một chiếc quần tất. Cô không thể hét lên mà chỉ có thể rên rỉ. Vì cô ấy chỉ được nhấc lên bằng chân phải và chân trái quay sang một bên nên âm đạo với lông mu dày hướng lên trời, có thể nhìn thấy dịch phụ màu trắng và đặc không ngừng chảy ra. Người đàn ông dùng roi, gậy gỗ, gậy mây đánh vào bụng, ngực và âm đạo của cô.

Âm thanh vo ve của các dụng cụ tra tấn vẫy trong không khí và âm thanh “lạch cạch” của các dụng cụ tra tấn đánh vào cơ thể người phụ nữ đã mang đến cho khán giả thính giác sự thích thú mạnh mẽ. Đồng thời, người phụ nữ treo ngược trên không mang đến cho mọi người sự kích thích thị giác giàu trí tưởng tượng. Giữa tiếng vỗ tay của khán giả, người đàn ông đã thể hiện kỹ năng độc đáo tuyệt vời của mình: anh ta giơ một chiếc dương vật giả được chế tạo đặc biệt lên để cho khán giả xem. Đó là một dương vật giả nhỏ bằng nhựa phủ đầy gai! Anh cởi quần áo, một tay túm tóc người phụ nữ treo cổ, lấy miếng vải ra khỏi miệng người phụ nữ, nhét dương vật cương cứng dài của mình vào miệng cô, để cô mút thật mạnh. Đồng thời, anh ta dùng tay còn lại đưa dương vật có gai vào âm đạo đang hở của người phụ nữ! 

Dương vật của người đàn ông thực sự của anh ta đang bơm qua lại trong miệng người phụ nữ, và dương vật có gai trong tay anh ta được đưa vào và xoay trong khoang dưới cơ thể của người phụ nữ. Nước dính không ngừng chảy ra từ lỗ thịt của người phụ nữ. Giữa tiếng hò reo của khán giả, anh ta xịt tinh dịch của mình lên mặt và ngực của người phụ nữ, đồng thời rút ra chiếc dương vật có gai đang nhỏ giọt. 

Quán quân của cuộc thi SM năm nay đều đến từ nước chủ nhà Đức. Khoảnh khắc họ bước lên sân khấu, khán giả đã reo hò. Hóa ra, nữ thí sinh chỉ mới 18 tuổi, chỉ trên độ tuổi quy định. Cô ấy trông giống như một nàng tiên, với làn da trắng như tuyết, dáng người quyến rũ, tay chân thon thả và hai lúm đồng tiền dễ thương khi cười, lộ ra vẻ ngây thơ như trẻ con. 

Nam thí sinh khoảng chừng hai mươi hai tuổi, tuấn tú duyên dáng, giống như một nam nữ hoàng kim. Ngoại hình và phong thái của họ một mình là tuyệt đẹp. 

Chàng trai bắt đầu tra tấn cô gái: đầu tiên, anh ta dùng dây trói tay cô vào cột rồi móc mũi và kẹp lưỡi vào người cô. Móc mũi là một cặp móc kim loại móc vào lỗ mũi của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên và không cho cô cử động. Những sợi dây buộc vào móc được treo trên cột để cố định. Kẹp miệng và lưỡi là buộc hai chiếc đũa bằng dây cao su, rút lưỡi cô gái ra và dùng đũa kẹp lại sao cho lưỡi cô thò ra ngoài miệng rồi kẹp chiếc kẹp sắt vào đầu lưỡi. Sau đó, chàng trai dùng dây thừng trói hai bộ ngực săn chắc của cô gái lại khiến chúng nổi bật hơn. Anh ta lấy một bộ dụng cụ tra tấn có vòng và bấm vào núm vú của cô gái. 

Anh ta cầm một chiếc nhíp sắt bằng tay trái. Chiếc nhíp kẹp chặt gốc núm vú cương cứng và mềm mại của cô gái. Trong tay phải, anh ta dùng một chiếc kim tiêm lớn đâm vào núm vú nhỏ như hạt đậu theo chiều ngang. Đầu kim đâm vào da thịt mềm mại trên núm vú của cô gái. Cô muốn hét lên nhưng miệng và lưỡi đều bị chèn ép. Cô muốn giãy dụa nhưng hai tay đã bị ép chặt vào cột gỗ, vẻ mặt đau đớn. Người đàn ông dùng tay phải đẩy mạnh, kim đâm vào núm vú của cô. Đầu kim xuyên qua đầu kia của núm vú kèm theo những hạt máu. Máu chảy ra từ lỗ kim, vẽ một dòng máu đỏ lên bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ. 

Khán giả đã reo hò khi nhìn thấy điều này. Bản thân kim tiêm lớn rỗng. Để thuốc chảy ra ngoài, người đàn ông nhặt một chiếc vòng kim loại đã mở, từ từ căn chỉnh đầu hở với lỗ kim rồi nhét vào. Sau đó, anh ta rút kim lại và chiếc vòng kim loại được cố định vào núm vú của cô khi kim xuyên qua lỗ núm vú. Người đàn ông đóng cửa lại, một chiếc vòng kim loại bắn ra máu trên núm vú của cô gái. 

Sau đó chọc thủng núm vú còn lại theo cách tương tự. 

Lúc này, người đàn ông đã thắp một nén hương, vừa hút vừa tự hào chiêm ngưỡng kiệt tác SM của mình: xuyên cả hai bầu ngực. 

Sau khi hút vài điếu thuốc, anh bước tới, một tay túm tóc cô gái, tay kia giơ tàn thuốc đang cháy lên và ấn vào bộ ngực thanh tú của cô gái. Khi anh ta lấy tàn thuốc ra, trên bộ ngực trắng nõn xuất hiện một chấm đen nhỏ, khi anh ta ấn lại thì lại xuất hiện một chấm đen nhỏ khác. 

Cô gái không có khả năng phản kháng và chỉ có thể bị đàn ông tra tấn. Chàng trai lấy thêm vài chiếc kim thép mỏng dài khoảng một thước và va chạm vào nhau trước mặt cô gái, tạo ra âm thanh kim loại. Sau đó, anh ta giơ một cây kim thép chỉ vào ngực cô rồi từ từ đâm vào. Cây kim thép xuyên vào da thịt, người đàn ông vẫn từ từ chọc vào. Một lúc sau, đầu nhọn của chiếc kim thép xuyên qua từ đầu dưới của vú. Chiếc kim đồng dài một thước này được đâm vào từ phần trên của vú và xuyên ra từ phần dưới, xuyên thấu hoàn toàn một bên ngực của cô gái! 

Người đàn ông không bỏ cuộc, lấy một cây kim thép khác đâm ngang ngực cô. Sau đó, người đàn ông đâm nhiều mũi kim thép vào hai quả bóng thịt trên ngực cô gái. Máu chảy ra từ vết thương, nhuộm bộ ngực của cô gái trắng như đỏ ngọc.

Chương trình cuối cùng có tên Blossoms All Over, thậm chí còn thú vị hơn. Người đàn ông ra lệnh cho cô gái quỳ xuống đất, dang rộng hai chân và buộc vào bản lề trên mặt đất bằng dây thừng. Hai tay cô bị trói chặt sau lưng bằng dây thừng và treo ngược lên trên. Tóc của cô cũng được buộc chặt và treo lên bằng những sợi dây mỏng. Một trong những sợi dây vẫn còn móc chặt vào lỗ mũi cô. Một sợi dây nhỏ được buộc vào vòng kim loại ở núm vú cô và một chiếc bánh lái lớn được treo vào. Nó rơi xuống kéo hai núm vú của cô nhô ra vô cùng. Cô ấy đang bị treo lơ lửng, với hai mũi kim thép đâm vào lòng bàn tay. Những sợi dây được buộc vào những chiếc kim và một dòng điện chạy qua chúng khiến tay cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô ấy đang quỳ và giơ nhiều cây nến đỏ dày treo trên những sợi dây nhỏ phía trên cánh tay giơ lên ​​của mình. Toàn bộ chất lỏng nóng đỏ chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô. Một ống da được đưa vào hậu môn của cô và ruột của cô chứa đầy nước.

Một dương vật giả điện được đặt phía sau cô gái. Đây là một công cụ tình dục đặc biệt. Một dương vật dày và được chế tác tinh xảo kéo dài ra. Vừa bật nút điện, dương vật liên tục co giật qua lại khiến người phụ nữ ngây ngất. Cùng lúc đó, người đàn ông ngồi xổm trên mặt đất lấy ra một chiếc đinh và một chiếc búa, ấn một chiếc đinh sắt vào lòng bàn chân trái của cô, giơ búa lên và đập mạnh, chiếc đinh đột nhiên xuyên vào lòng bàn chân cô gái! Cô hét lên một tiếng chói tai, nhưng hai tay bị treo sau lưng, chân bị trói chặt, không thể cử động được. Người đàn ông tiếp tục đóng đinh, những chiếc đinh xuyên qua lòng bàn chân cô gái và chui ra từ mu bàn chân cô gái, đóng đinh lòng bàn chân cô xuống sàn nhà. Sau đó, người đàn ông đóng đinh chân còn lại của cô gái xuống sàn. Máu chảy ra từ lỗ đinh ở lòng bàn chân, nhuộm đỏ lòng bàn chân trắng như tuyết. 

Đúng lúc này, người đàn ông điều chỉnh tần số của dương vật giả điện khiến dương vật đâm mạnh vào âm đạo của cô gái. Lúc này, cô gái xinh đẹp đang tận hưởng khoái cảm tột độ khi bị xâm hại tình dục. Nhiều bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô từ đầu đến chân đều bị lạm dụng thể xác. Cô bị hất tóc, móc mũi, hai tay bị treo sau lưng, lòng bàn tay bị kim đâm. Điện, vòng kim loại trên núm vú, một chiếc cân lớn treo trên vòng, những chiếc kim nhỏ cắm vào âm vật, sáp đỏ chảy ra từ mông, một cái ống nhét vào lỗ hậu môn không ngừng đổ nước vào, hai chiếc đinh sắt lần lượt đâm vào lòng bàn chân, đóng đinh lòng bàn chân xuống sàn, vết thương chảy máu đầm đìa, lòng bàn chân đỏ tươi. 

Và điều khủng khiếp nhất là dương vật giả điện mạnh mẽ và không mệt mỏi hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, đâm thẳng vào trái tim cô gái. Dưới sự tra tấn kép của hành hạ thể xác, đau đớn và khoái cảm không thể tách rời, mọi bộ phận trên cơ thể cô gái đều cảm thấy... Mọi cơ quan và mọi tế bào đều bị kích thích tình dục mạnh mẽ. Tiếng hét tục tĩu của cô xen lẫn nỗi đau thể xác và niềm vui lớn lao đã ảnh hưởng sâu sắc đến toàn thể ban giám khảo và khán giả. Khán giả vỗ tay và la hét, tiếng reo hò, tiếng huýt sáo và tiếng cười vang vọng khắp hội trường. 

Một số khán giả ở hàng ghế đầu không nhịn được mà chạy lên sân khấu, ôm đầu hôn cô. Một số người tiến lên sờ ngực và đùi cô. Có người nằm dưới đất ngóc đầu lên hôn và mút âm vật của cô, trong đó vẫn có một chiếc kim nhỏ cắm vào. Một số người tiến lên hút máu lòng bàn chân cô. Còn có kẻ bạo dâm dùng kim đâm vào lòng bàn chân cô...

Ngay khi cuộc thi kết thúc, toàn thể ban giám khảo và khán giả đều nhất trí công nhận đôi nam nữ trẻ người Đức là nhà vô địch. Các công ty video của SM và các nhà xuất bản tạp chí cũng đổ xô ký hợp đồng với họ. Từ đó họ dấn thân vào sự nghiệp diễn xuất của SM.

