============================================================
  SM Jang Nara
  Nguồn      : https://fsnovel.com/sm%e5%bc%b5%e5%a8%9c%e6%8b%89/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

"Hôm nay quay phim thật là mệt mỏi, bị yêu cầu diễn động tác rút kiếm 20 lần, không phải bom tấn, đạo diễn thật là biến thái!" Zhang Nara tức giận mở phòng số 2708 của khách sạn Huating, quay người đóng sầm cửa lại, sau đó nhảy lên giường với một động tác tao nhã và đáng yêu, nằm ngửa mông lên trời hồi lâu không cử động. 

Hôm nay tôi thực sự kiệt sức trên phim trường "Công chúa ngỗ nghịch" và thật sự rất khó để ăn hết bát cơm này. Zhang Nara đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa. Tôi và Tiểu Lâm lao ra khỏi phòng tắm nơi chúng tôi đang trốn với nụ cười tà ác trên môi. 

Zhang Nara ngạc nhiên quay lại và nhìn thấy khẩu "Desert Eagle" 9mm trong tay tôi và Xiaolin đang chĩa thẳng vào đầu cô ấy. Nhân tiện, hôm qua tôi đã mua khẩu súng lục đó ở cửa hàng mô hình. 

"Trương tiểu thư, đừng la hét, đừng cử động, đừng làm chuyện ngu ngốc, hãy ngoan ngoãn nghe lời." Tôi không ngờ rằng vài câu tiếng Hàn tôi học ở trường đại học lại được sử dụng ở đây. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Zhang Nara mở to, miệng há hốc nhưng cô không hét lên. Tiểu Lýn gọn gàng rút ra một chiếc khăn tay và nhanh chóng bịt miệng và mũi của Zhang Nara. Ba giây sau, Zhang Nara bất tỉnh và ngã nhẹ xuống giường. Tôi và Tiểu Lâm nhìn nhau mỉm cười, mở chiếc vali lớn đã chuẩn bị từ trước, cuộn tròn thân hình duyên dáng của Zhang Nala nhét vào đó, sau đó vênh váo bước ra khỏi khách sạn Huating. 

Trong một biệt thự ở ngoại ô Thượng Hải, một phụ nữ Goryeo với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao ráo đang ngủ say sưa. Cô có chiếc mũi thẳng, đôi lông mày rõ nét và những đường nét khuôn mặt thanh thoát, mềm mại. Cô ấy là một người đẹp cổ điển. Tôi và Tiểu Lýn bắt cóc cô Zhang đến đây chỉ để tra tấn nữ thần xinh đẹp này trong lòng cô ấy đến mức tối đa.

Ha ha, nàng tỉnh rồi! Zhang Nara mở mắt và nghi ngờ hỏi: "Tôi đang ở đâu?" 

"Không quan trọng ngươi ở đâu, bây giờ ngươi nên hiểu rằng ngươi là thê thiếp của Goryeo. Ta là hoàng đế của Thiên triều. Từ giờ trở đi, ngươi phải tuân theo ta vô điều kiện."

"Thật sự là buồn cười, rõ ràng là đang quay phim, sao tôi lại ở đây?"

"Pah!" Tôi giơ tay tát anh ta một cái: “Đừng nói nhảm nữa, nhanh cởi quần áo ra đi, nếu anh dám chống cự, tôi sẽ bắn chết anh!”

Trương Nara hai mắt trợn to, không nói gì, nhưng rõ ràng là không hề có ý phản kháng. Đây chính là sự phản ánh chân thực nhất tính khí bên trong của cô. Vì Jang Nara đã bị chúng tôi bắt cóc ngay sau khi cô ấy trở về từ trường quay nên cô ấy thậm chí còn không thay trang phục. Cô vẫn mặc chiếc váy dài truyền thống của Hàn Quốc. Chiếc váy kỳ lạ này chỉ thuộc về phần thân dưới bên dưới ngực. Tôi đưa tay cởi dây đai của chiếc váy dài và dùng hết sức xé toạc chiếc váy trắng như tuyết. Thân hình tròn trịa của Zhang Nara ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi. Cô được trời phú cho thân hình thon gọn, săn chắc của phụ nữ Hàn Quốc với bộ ngực cao, hông đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân đẹp. 

Tiểu Lâm và tôi đều quên mất mình đang làm gì. Phải một lúc sau tôi mới vồ lấy Zhang Nala, xé toạc áo lót và quần lót của Zhang Nara, lột trần cô ấy hoàn toàn như một con lợn trần truồng. Tiểu Lýn nhanh chóng lấy CANON ra, nhanh chóng nhấn nút chụp và ghi lại vẻ đẹp vàng óng không tì vết vào ống kính máy ảnh. Jang Nara ngầm xoay người và tạo nhiều tư thế khác nhau. 

"Nâng mông lên cao và dang rộng hai chân để lộ âm đạo và hậu môn; mở rộng đùi ra và đẩy chúng ra!" Jang Nara ngoan ngoãn tạo nhiều tư thế vô cùng dâm đãng cho chúng tôi chụp ảnh. 

Chẳng mấy chốc, một cuộn phim đã được sử dụng hết, vì vậy tôi châm một điếu thuốc, hút vài hơi, sau đó vỗ nhẹ vào cái mông trắng trẻo của Zhang Nala và nói: "Em yêu, chúng ta hãy làm một con ngựa con, anh muốn cho em một điếu thuốc." 

Zhang Nara nghiêng người nâng cặp mông trắng nõn béo lên, để lộ âm hộ tươi tắn. Jang Nara thuộc loại cánh hoa mập mạp. Hai môi lớn rộng và đầy đặn, một phần nhỏ của môi bé lộ ra lờ mờ ở hậu môn. Hình dạng của âm vật rất hoàn hảo.

Tôi nhẹ nhàng đưa đầu điếu thuốc lại gần âm vật của Zhang Nara. Âm vật của Zhang Nara bị đốt cháy, cặp mông trắng nõn mập mạp của cô run lên. Tôi vô cùng thích thú nhét nửa điếu thuốc vào âm hộ của Zhang Nara. 

Zhang Nara quay lại, ánh mắt đầy dục vọng nói: “Tôi có thể hút thuốc bằng âm hộ của mình, hai người có muốn xem không?” Nói xong, da thịt Zhang Nara căng cứng, cô kẹp chặt cả điếu thuốc. Ánh đèn đỏ của tàn thuốc ngày càng đỏ rực, nhấp nháy vài lần. Sau đó, da thịt của Zhang Nara giãn ra, một làn khói dày đặc phun ra từ giữa hai môi âm hộ, xoay tròn và bốc lên thành vòng tròn. Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp làn khói bay ra từ âm hộ của người đẹp, Xiaolin đã nhanh chóng nhấn nút chụp để ghi lại khung cảnh hiếm có này. 

“Vậy tên khốn của anh có thể làm được gì?” Tôi ác ý hỏi Zhang Nara, người đang nằm ngửa như một con chó cái. 

Jang Nara tỏ ra xấu hổ và nói: "Tôi đã viết chữ Trung Quốc bằng hậu môn của mình".

"Mông của bạn thật là hiểu biết!" Tôi bị mê hoặc bởi những gì mình nghe được, lập tức tìm thấy một sợi tóc "Moruntang" dày bằng ngón tay cái trong phòng làm việc, kéo căng lỗ đít của Zhang Nora và định nhét nó vào. Zhang Nara vặn vẹo mông, hai tay cầm lấy cọ nói: “Tôi tự làm.” Sau khi nói "Bah", cô nhổ nước bọt vào tay, sau đó dang rộng mông và bôi nước bọt lên hậu môn nhỏ và đỏ của mình. 

Hậu môn của Zhang Nara gần như không có sắc tố lắng đọng và có màu hồng. Sau đó Zhang Nara ấn bàn chải vào hậu môn của cô, tìm thấy lỗ mông đầy thịt và ấn mạnh bàn chải. "Gu ~~" Chiếc chổi đâm sâu vào hậu môn của Zhang Nara một inch. Zhang Nara La cau mày, sau đó cô dùng lực tác động lên trực tràng, cơ thắt hậu môn được nới lỏng. Cái lỗ đít nhỏ đột nhiên đủ rộng để chứa một quả óc chó. Zhang Nala dùng bàn tay thon dài đẩy vào trong, phát ra một tiếng “cạch cạch”, cây chổi dài một thước đã thọc vào hậu môn hơn nửa thước. Sau đó Zhang Nara chỉ lỗ đít của mình vào chiếc bánh tráng trên tường, vặn mạnh eo và mông, lập tức viết ba chữ "Jang Nara" trên chiếc bánh tráng, từng chữ đều đầy dục vọng. 

"Viết lại từ 'con điếm' đi." tôi nói. 

“Nhưng tôi chỉ có thể viết được chữ Hán cho tên của mình thôi.” Zhang Nara bất lực nói. 

"Được rồi, bây giờ là lúc trả lại bàn chải cho tôi!" Tôi vừa nói vừa véo vào chiều dài ống bút lộ ra ngoài hậu môn của Zhang Nara, kéo mạnh và rút chiếc bàn chải ra khỏi trực tràng của Zhang Nara với một tiếng "cạch". Ống cọ ướt và dính đầy phân màu vàng nâu của Zhang Nara. Tôi đặt ống bút dưới cái mũi thẳng của Zhang Nara: "Thì ra phụ nữ xinh đẹp cũng có thứ hôi như vậy trong lỗ đít."

Zhang Nara cực kỳ xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng khóe miệng vẫn hiện lên một nụ cười ngượng ngùng. 

"Nhìn xem, hậu môn của anh bẩn quá, có cần anh lau cho không?"

"Ồ... không, tôi không muốn xúc xích, tôi xấu hổ quá!" Mặt Zhang Nala đỏ bừng như Quan Công. 

Tôi không quan tâm đến điều này: “Tiểu Lâm, chúng ta trói cô ấy lại, bế cô ấy vào phòng tắm, đổ nước vào lỗ đít cô ấy nhé?” Tôi nói với Tiểu Lâm bằng tiếng Trung. 

"Được rồi, tôi thích nhất lột xác phụ nữ xinh đẹp. Nhìn thấy nhiều nước đổ vào lỗ đít của Zhang Nara, cặc của tôi sẽ nổ tung." Vừa nói, Xiaolin vừa tìm một sợi dây, trói hai tay của Zhang Nara ra sau lưng và trói hai chân cô lại với nhau. 

Zhang Nara vùng vẫy yếu ớt và cầu xin: "Đừng... đừng đụ tôi. Tôi sẽ thổi kèn cho em và đụ mèo của em."

"Thổi kèn và làm tình đều không thể thiếu, nhưng trước tiên tôi cần phải thông tắc và làm sạch cái lỗ đít hôi hám của bạn!"

Tôi và Tiểu Lâm kéo Zhang Nara vào phòng tắm. Zhang Nara yếu ớt quỳ xuống sàn, mông trắng hồng giơ cao. Vì tay bị trói nên cô phải tựa mặt vào bồn cầu để giữ thăng bằng. Tóc của Zhang Nara xõa xuống và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô.

Tôi tháo vòi hoa sen treo trên tường, vặn vòi và thử ống da rắn màu bạc sáng bóng. Zhang Nara kinh hãi quay lại: "Anh muốn nhét một cái ống dày như vậy vào lỗ đít của tôi? Không... không... trước tiên hãy bôi một ít chất bôi trơn vào lỗ đít của tôi, nếu không hậu môn của tôi sẽ bị rách."

Tôi cố tình mở chai dầu gội Sassoon, sau đó ấn miệng chai vào hậu môn của Zhang Nara, bóp mạnh và bóp dầu gội Sassoon vào trực tràng của Zhang Nara. Zhang Nara nuốt vài ngụm nước bọt, lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của cô nuốt chửng đống chất nhầy mà không hề dè dặt. Tôi bật máy nước nóng, điều chỉnh nhiệt độ nước đến 40 độ, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Zhang Nara, thọc ngón tay vào hậu môn xinh đẹp của Zhang Nara và xoa qua lại. Trực tràng của Jang Nara đang co lại và xẹp xuống do bị kích thích bởi dầu gội của Sassoon, còn hậu môn của cô thì mút liên tục như miệng em bé. Tôi vỗ mạnh vào hậu môn của Zhang Nara rồi đẩy sang trái và phải. Hậu môn của Zhang Nara bị căng đến mức toàn bộ phần thịt mông bị căng ra. Tiểu Lâm dùng vũ lực nhét ống nước vào lỗ đít của mình. Miệng ống bóp mở một vòng hậu môn của Zhang Nara. Zhang Nala nghiến răng nghiến lợi, ống nước kiên quyết đưa vào hậu môn.

Tôi cảm thấy nó quá nông nên tôi véo ống da rắn và nhét thật mạnh vào trực tràng của Zhang Nala. Zhang Nala nghiến răng. Tôi không dừng lại cho đến khi nhét nó vào sâu gần một mét. Sau đó tôi mở van nước và đổ nước ấm vào hậu môn và trực tràng của Zhang Nala. Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại của Zhang Nala, ở giữa có một ống da rắn màu bạc to bằng ngón tay cái nhét vào. Nó vô cùng dâm đãng và không gì sánh bằng. 

Khi một lượng lớn nước nóng được đổ vào ruột của Zhang Nara, Zhang Nara không ngừng thở dốc và bụng cô dần phình ra. Lúc đầu, Zhang Nara vẫn âm thầm chịu đựng mùi vị của ruột. Dần dần, bụng của cô trở nên căng phồng vô cùng, đặc biệt là phần hậu môn trực tràng ở vùng bụng dưới, có cảm giác như sắp nổ tung. Trương Nara cau mày cầu xin: “Mau rút ra, bụng ta căng như vậy, áp lực lên lỗ đít quá lớn, có thể phun ra bất cứ lúc nào.”

Tôi nhìn bộ dạng dâm đãng của Zhang Nara, cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đau đớn, nên tôi nắm tóc cô ấy và nói: "Trước tiên hãy uống nước tiểu này cho tôi!" Sau đó tôi chĩa cặc của mình vào mặt Zhang Nara và cố gắng thả nó ra. Zhang Nara mở miệng, nước mắt chảy dài trên mặt, tôi lập tức nói: "Ồ..." Một dòng nước tiểu nóng hổi đổ thẳng vào miệng Zhang Nara. Vì vội quá nên tôi còn đổ hết lên mặt Zhang Nara, thậm chí là vào mắt cô ấy. 

Zhang Nala nhắm chặt mắt lại, đưa quy đầu của tôi vào miệng, mút thật mạnh và hút sạch nước tiểu nóng hổi trong bàng quang của tôi. Cô ấy nuốt nó với một âm thanh “gu, gu”, rồi cuối cùng lè lưỡi liếm sạch đôi mắt ngựa của tôi. 

Lúc này, hậu môn và ruột của Zhang Nala không còn chịu đựng được nữa, cô hét lớn: “Ối… tôi sắp… ị ~~” Tiểu Lýn nhanh chóng rút ống da rắn ra, lập tức dùng một cái nút hậu môn cỡ quả óc chó để bịt chặt lỗ đít của Zhang Nara. 

"Ối... lỗ đít của tôi sưng tấy quá! Tôi không nhịn được nữa, để tôi kéo nó ra!" Zhang Nara lo lắng đến mức nước mắt rơi ra, cô quỳ xuống đất run rẩy: "Tôi để anh đụ tôi, xin hãy rút phích cắm hậu môn ra, được không? Âm hộ lớn của tôi không thể không ị ra." 

"Chúng ta làm tình trước rồi để em ị nhé, được không?" Tôi vừa nói vừa dùng dao cắt sợi dây trói Zhang Nala.

Zhang Nara nghiến răng nghiến lợi, cau mày, ngồi xổm chạy nhanh vào phòng rồi ngã xuống giường. Hai bắp đùi trắng nõn săn chắc của cô ấy lộ ra ngoài, trơ tráo phô bày vẻ đẹp đầy đặn, hồng hào và căng mọng trước mặt chúng tôi. Tôi bước tới, cầm một chiếc quạt gấp bằng sắt, đánh mạnh vào môi lớn bằng thịt của Zhang Nala: "Tôi sẽ đánh chết cô, đồ dâm đãng, và tôi sẽ lại làm cho cô trở nên dâm đãng!" "Không, không, tôi không dám làm vậy nữa, tôi sẵn sàng đụ anh." Anh muốn đụ tôi bao nhiêu cũng được, đụ cái lỗ đít nhỏ của tôi, đụ cái miệng dâm đãng của tôi. Làm ơn đừng đánh đòn tôi nữa, hậu môn của tôi sưng tấy rồi, tôi còn phải dựa vào đó để kiếm sống!" Zhang Nala không chút đắn đo thốt ra những lời tục tĩu.

Hãy nhìn vào âm đạo của Zhang Nara một lần nữa. Quả thực nó đã bị quạt sắt bầm tím và sưng tấy, sưng tấy hơn trước rất nhiều, rất hợp khẩu vị của tôi. Zhang Nara dùng tay ôm đầu gối và mở rộng âm đạo hết mức có thể. Nhưng tôi đã đặt một vòng gai lên quy đầu. Khi đầu quy đầu xuyên thủng sự tắc nghẽn của môi lớn và đâm vào, những chiếc gai đã bị chặn lại bởi môi bé mềm mại và đỏ tươi. Tôi dùng sức, những chiếc gai đâm vào môi bé, một dòng máu đổ xuống quy đầu. Nó thật đẹp.

Zhang Nala hét lên "Trời ơi!" và lăn lỗ hậu môn của cô ấy, gần như đẩy cái phích cắm hậu môn cỡ quả óc chó ra ngoài. Khi thấy có gì đó không ổn, tôi nhanh chóng dùng tay ấn chặt nút hậu môn màu đen vào lỗ đít của Zhang Nala. Zhang Nala dùng sức bóp mạnh thịt hậu môn của cô vài lần, trong bụng phát ra tiếng "ríu rít", cuối cùng cô cũng nuốt lại phân đã trào ra lỗ hậu môn trực tràng của mình. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh con cặc dài của mình vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của Zhang Nara. Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi che bộ ngực to như quả dưa đỏ của Zhang Nara, nắm chặt lấy hai núm vú đỏ tươi của cô ấy và xoa thật mạnh. Zhang Nara phát ra âm thanh rên rỉ trong miệng, và cô gần như chết vì ham muốn. 

Bạn đọc thân mến, chúng ta đều biết rằng chỉ có một lớp màng mỏng ngăn cách âm đạo và hậu môn của người phụ nữ. Hậu môn và trực tràng của Zhang Nara chứa đầy dung dịch nhờn. Toàn bộ trực tràng tròn và mập khiến âm đạo bên cạnh rất hẹp. Con cặc của tôi thọc vào âm đạo của Zhang Nara, nó được trực tràng sưng tấy ép chặt, cảm giác vô cùng thoải mái. Mỗi cú tác động của cặc tôi đều khiến Zhang Nara nghiến răng, siết chặt lỗ đít để ngăn phân.

Cuối cùng, tôi đã chiến đấu để giành lấy mạng sống và đẩy quy đầu vào buồng trứng của Zhang Nara. Zhang Nala rất nhạy cảm, toàn bộ bụng dưới run lên, lỗ đít lại lộ ra. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay giữ nút hậu môn của Zhang Nara, rồi tiếp tục đẩy quy đầu về phía trước. "Bu Ba" ấn mạnh quy đầu to vào tử cung (buồng trứng) của Zhang Nara, sau đó dùng lực xoa qua lại, đâm nanh sói vào buồng trứng của Zhang Nara và tàn phá nó một cách bừa bãi.

Zhang Nara vừa đau vừa sướng, không ngừng rên rỉ, nước mắt chảy dài trên mặt: “Con điếm đụ chết ngươi, con điếm tốt quá, tình yêu của kẻ ngoại tình đã nghiền nát ngươi thành từng mảnh, woohoo…” Zhang Nara nghiêng đầu, tóc rối bù, khóe miệng chảy nước dãi. 

Đột nhiên, da thịt của Zhang Nala căng cứng và ruột cô sưng lên. Tôi nhanh chóng ấn vào lỗ đít của Nala, mút và ấn vào tim Zhang Nala, sau đó tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ thẳng vào quy đầu to lớn của tôi. Tôi nhận ra "Không tốt!" Tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm đạo của Zhang Nara và nhảy lên người Zhang Nara. Hai đầu gối của tôi vừa cọ xát vào hai điểm nhạy cảm của Zhang Nara, gần như bóp chặt hai núm vú của cô ấy. Zhang Nara hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, thật là chấn động! Không vượt qua được.

Tôi giơ súng lên cao nhắm vào mặt Zhang Nara, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, đập thẳng vào chiếc mũi thẳng, đôi mắt pha lê, đôi môi mỏng và vầng trán mịn màng của Zhang Nara. Mái tóc dâm đãng của Zhang Nara thè lưỡi ra liếm lên xuống, trái phải, phát ra âm thanh rồi đưa tinh dịch của tôi vào miệng nuốt chửng. 

Đột nhiên Zhang Nara bật dậy khỏi giường như bị điện giật rồi chạy thẳng vào phòng tắm. Tôi kéo lông mu của Zhang Nara và nói: "Hãy quay mặt vào trong và ngồi xổm trong bồn cầu!" Zhang Nara sắc mặt tái nhợt gật đầu, nhanh chóng chạy vào phòng tắm, xả nước rồi ngồi xổm trên mép bồn cầu. 

Từ góc độ này, có thể thấy toàn bộ tấm lưng xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của Jang Nara. Mông của Jang Nara rất thẳng và không hề có vết trắng do quần lót tạo thành (điều này cho thấy cô đã quen với việc ngủ khỏa thân). Toàn bộ mông tạo thành một đường cong chữ W tuyệt đẹp ở giữa. Một cái phích cắm hậu môn màu đen được cắm vào rất dâm đãng, một vòng thịt hậu môn màu hồng bị hút ra vào. 

Tôi buộc một sợi dây vào lỗ hậu môn của Zhang Nara rồi kéo mạnh ra sau, cẩn thận không kéo xuống dưới. "Pfft!~~" Zhang Nara lỗ đít kêu lên, một dòng phân vàng bắn ra như lở đất, lao thẳng vào nhà vệ sinh. Thật thú vị, tôi đoán nếu vừa rồi tôi nằm trên giường, tôi sẽ lao ra khỏi cửa! 

Jang Nara ngượng ngùng quay đầu lại nhìn lỗ đít đang chảy phân của mình, rồi đỏ mặt nhìn chúng tôi. Khỏi phải nói, cảnh đẹp như vậy đã bị Tiểu Lâm chụp lại. Từ nay trên mạng có thể thấy ảnh khỏa thân của "Jang Nara nhìn lại, mỉm cười và đại tiện". Đó là kiệt tác của Tiểu Lýn và tôi. 

Zhang Nara ngồi xổm trong toilet một lúc lâu nhưng vẫn không thể loại bỏ phân trong bụng. Thực ra, một lần đi đại tiện cũng chưa đủ nên tôi lại cưỡi lên cổ Zhang Nara. Zhang Nara cố gắng bám vào mép bồn cầu bằng hai chân ngọc của mình. Xiaolin bật máy nước nóng và lại nhét ống da rắn màu bạc vào hậu môn của Zhang Nara. 

Lần này, Zhang Nara rõ ràng đã tăng thêm "sự thèm ăn", gần như 1500cc nước nóng đã được đổ vào lỗ đít của Zhang Nara. Lần này, Zhang Nara loạng choạng từ trong toilet đi xuống, nghiêng người từ từ rút ống da rắn ra, lấy tay ôm bụng như bà bầu, sau đó ngồi lên bồn cầu rút ra, lặp lại năm sáu lần. Bây giờ hậu môn của Zhang Nara không còn chất bẩn mà chỉ có nước tinh khiết tỏa ra mùi dầu gội. Tôi xòe mông của Zhang Nara ra thì thấy hậu môn của cô ấy sưng đỏ như miệng em bé, có một vòng xoang hậu môn màu hồng thò ra ngoài. Tôi đột nhiên bị kích thích nên mở miệng ngậm xoang hậu môn của Zhang Nara vào miệng. Lỗ đít của Zhang Nara co lại, tôi nhanh chóng dùng răng cắn nhẹ. Zhang Nala vui mừng đến mức rên rỉ: "Này, ừ, ừ", bàng quang của cô ấy bị ép lại, niệu đạo mở ra và cô ấy phun ra một dòng nước tiểu Hàn Quốc, đổ khắp đầu và mặt tôi. 

"Người đẹp tức giận!" Tôi nhanh chóng buông xoang hậu môn của cô ấy ra, bĩu môi, đưa toàn bộ cơ thể Zhang Nala vào miệng mình. Nước tiểu của Zhang Nala chảy thẳng vào miệng tôi. Nó thật đẹp! 

Sau khi Zhang Nala đi tiểu xong, tôi chăm chỉ liếm từ trong ra ngoài cho cô ấy. 

Zhang Nara ngồi sang một bên, nhàn nhã nói: "Lỗ đít nhỏ của tôi vì hai người mà sưng lên, đỏ bừng như vậy, sau này tôi phải cư xử sao đây? Và tôi biết các người chỉ đang muốn đụ lỗ đít của tôi mà thôi, woo woo woo..." cô bắt đầu khóc. Vừa khóc, anh vừa nằm xuống giường, giơ cặp mông trắng nõn lên. 

Tôi và Tiểu Lýn cười tinh nghịch, đầu tiên lấy một chai chất lỏng khiêu dâm "Lulian", đổ một ít vào miệng ngậm miệng của Zhang Nala, sau đó đưa quy đầu qua lại trong hậu môn của Zhang Nala. Con đĩ Jang Nara này thực ra có vòng eo rất đẹp, hình như cô ấy rất muốn có nó. Lúc này, Tiểu Lâm và quy đầu của tôi đã liên thủ, chúng tôi sẽ chiến đấu với một gia đình. Hôm nay chúng ta sẽ có trận “kép” với đội tuyển Hàn Quốc. Tất nhiên, Jang Nara vẫn còn mù mờ. 

Tiểu Lâm và tôi, một người bên trái và một người bên phải, đều phát huy sức mạnh của mình. Kết quả sẽ ra sao nếu hai người đàn ông cố gắng bẻ gãy hai nửa mông của một người phụ nữ? Hậu môn của Jang Nara bị giãn rộng đến mức có thể nhét vừa một quả bóng tennis! Tôi nói: “Anh ơi, bóp đi!” Tiểu Lâm đã hiểu. Cả hai chúng tôi đều lao xuống, hai con cặc to và dài cùng lúc được nhét vào hậu môn của Zhang Nala. Ngay khi chúng tôi buông ra, thịt hậu môn của Zhang Nala đã quấn chặt lấy cặc chúng tôi. 

Chúng tôi chưa bao giờ bị kẹp chặt đến thế. Zhang Nala tội nghiệp vừa khóc vừa la hét điên cuồng, phía dưới run rẩy như một con cá chạch. Tôi ôm cổ cô ấy, Tiểu Lâm ôm lấy cặp mông trắng nõn của Zhang Nala, hai người di chuyển không thương tiếc. 

Jang Nara vừa khóc vừa rên rỉ: "Thật là một con cặc to và dày, lỗ đít của tôi bị xé toạc, lỗ đít của tôi bị xé ra!" Điều kỳ lạ là hậu môn của cô chưa bao giờ bị rách. Có vẻ như người Hàn Quốc có khả năng chống lại việc bị đụ! 

Trong trực tràng với lỗ đít căng ra, cặc của tôi và cặc của Tiểu Lâm cọ vào nhau, quy đầu thường xuyên va chạm, trực tràng của Zhang Nara vẫn đang to ra. Cuối cùng, tôi và Tiểu Lâm không nhịn được nữa, liếc nhanh một cái, “Kẹt…” Hai dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng dùng sức đẩy ra, tiêm thẳng vào sâu trong trực tràng của Trương Na Lạp, chậm rãi chảy lên thành ruột nhẵn nhụi của Trương Na Lạp. 

Một lúc lâu sau, Zhang Nara hít một hơi, ôm vai cô, khe khẽ kêu lên: "Làm phụ nữ thật là khó khăn. Bị đàn ông chơi xấu, chết cũng không có ai thương xót. Bị đàn ông chơi, lỗ đít sưng lên, ugh..."

"Bíp ~" Zhang Nara đột nhiên xì hơi. 

"Thì ra phụ nữ xinh đẹp cũng thích đánh rắm."

Zhang Nara cười khúc khích: “Tôi vừa bị các cậu đụ lỗ đít của mình, bây giờ nó muốn trút giận phải không?”

Tôi đảo mắt và lấy quả bóng đá mài ra để thông gió trong bể cá. Quả bóng đá mài được kết nối với một máy bơm không khí nhỏ và liên tục bơm oxy vào bể cá. 

"Hay là tôi nhét cái này vào mông anh nhé? Tôi chắc chắn rằng anh sẽ bốc mùi hôi thối."

"Chết đi! Ý tưởng xấu sẽ nảy ra, tôi sẽ tự mình làm." Zhang Nala cầm lấy quả cầu đá dầu, ngồi xổm trên giường, mở hậu môn, dùng ngón tay đẩy mạnh, đẩy quả cầu đá dầu vào lỗ đít của cô. Sau đó cô nhẹ nhàng nằm xuống và để chiếc máy bơm không khí nhỏ bơm không khí vào ruột. 

Mười phút sau, Zhang Nala đào quả cầu đá dầu ra, nâng cặp mông trắng nõn lên và phát ra một tiếng xì hơi vô song với chín vòng xoay tròn. Đôi mắt tôi mở to khi nhìn lỗ đít của Jin Xishan dần dần mở ra, mở rộng rồi lại dần đóng lại. 

"Bạn đúng là một ngôi sao SM!"

"Tôi đã chơi SM với mọi người ở Hàn Quốc nhưng tôi luôn là nữ hoàng".

"Khi đến Trung Quốc, cũng là lúc bạn phải chịu tra tấn. Hôm nay chúng ta hãy chơi một trò trói buộc khác. Chúng tôi sẽ trói bạn lại và treo cổ bạn bên ngoài nhà để trưng bày trước công chúng, được không?"

Zhang Nara cười ngốc nghếch và gật đầu. Tiểu Lýn lao tới, kéo hai chân của Jin Xishan sang hai bên và buộc chặt, sau đó quấn sợi dây hình số 8 quanh ngực Zhang Nala và trói hai tay cô ra sau lưng. Bằng cách này, toàn bộ cơ thể và lỗ đít của Zhang Nara đều bị phơi bày tối đa. Một cặp mông to trắng nõn nổi bật, một cặp vú bị bóp nghẹt đến mức nổ tung. 

Tiểu Lýn vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ nên từ trong bếp tìm một cái phễu nhựa lớn, nhét vào trong thịt của Zhang Nala, sau đó đổ nước tiểu nóng vào tử cung của Zhang Nala. Tôi lặp lại thủ thuật tương tự, nhét cái phễu vào hậu môn của Zhang Nala, rồi đổ nước tiểu nóng vào trực tràng của Zhang Nala. 

Zhang Nala thở hổn hển, tôi và Tiểu Lâm bế cô ấy lên sân thượng. Có một chiếc cần cẩu nhỏ được hàn từ sắt góc, tôi dùng để nâng một số vật liệu trang trí. Tiểu Lýn treo ngược Zhang Nala lên khung, tôi dùng dây nylon treo hai quả nặng lên hai núm vú đỏ tươi của Zhang Nala. Tiểu Lâm "két" một tiếng, lắc con sếu nhỏ bay lên không trung. Nhìn Zhang Nara lần nữa, da thịt và hậu môn của cô bị căng ra cho mọi người thấy, bộ ngực của cô bị tạ kéo căng, mái tóc dài ngược ngược, thỉnh thoảng lại có một ít nước tiểu màu vàng chảy ra từ lỗ đít và cửa. 

Một lúc sau, tầng dưới đã chật kín người xem náo nhiệt.

"Nữ nhân của ai mà vô sỉ như vậy?"

"Đúng vậy, cả âm hộ và lỗ đít đều bị người khác nhìn thấy!"

“Hình như vừa rồi cậu bị đụ, cậu thấy lỗ đít của mình có thứ gì đó chảy ra. Tại sao lỗ hậu môn của cậu lại sưng lên thế này?”

"Ngực căng ra thật lâu!"

"Trông nó khá đẹp đấy."

"Tôi nghĩ cô ấy trông giống một nữ minh tinh Hàn Quốc. Tên cô ấy là gì?..."

"Là Jang Nara!"

"Ừ, ừ, cô ấy trông rất giống Jang Nara!"

…

Ở tầng dưới, một nhóm người lớn, trẻ em, phụ nữ trung niên và các dì lớn tuổi đang trò chuyện rôm rả. Họ nói nhiều đến mức nhiều bạn trẻ gần như lồi mắt ra. 

Tôi nói trên sân thượng: "Vợ tôi đấy. Cô ấy ăn trộm đồ của đàn ông ở bên ngoài và tôi đã bắt được cô ấy. Bây giờ tôi sẽ phạt cô ấy thật nặng!"

"Cô ấy trông giống Jang Nara!"

“Thật sự, chú của dì hai của bà cô ấy là người Hàn Quốc, haha ​​~” Tôi và những người bên dưới đều thích thú. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một số bà già ở trung tâm cộng đồng đang vặn vẹo đôi chân nhỏ nhắn của mình: "Anh bạn trẻ, hãy coi tôi như một cô gái nghịch ngợm. Dù có phạm sai lầm, sao bạn không lột trần cô ấy và treo cổ cô ấy ở bên ngoài! Nhìn cô ấy kìa, cô ấy thật xấu xí. Cô ấy đã bị Ning nhìn thấy. Sau này cô ấy làm sao có thể an toàn? Cô ấy đang ngược đãi phụ nữ và trẻ em. Hãy loại bỏ cô ấy càng sớm càng tốt, nếu không cô ấy sẽ gọi 110 và gọi cảnh sát!"

Tưởng trò chơi sắp kết thúc nên tôi lay Zhang Nala dậy, cắt dây rồi đè cô lên lan can ban công, cúi đầu hôn cô một cách trìu mến...

