============================================================
  SM đào tạo nữ đặc vụ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%89%b9%e5%b7%a5%e7%9a%84sm%e7%89%b9%e8%a8%93/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Featured
============================================================

Lâm Giải, nữ, 21 tuổi, cao 168cm, đang học chuyên ngành tài chính quốc tế. 

Ye Mei, nữ, 20 tuổi, cao 160cm, sinh viên khoa Nhật ngữ của trường đại học. 

Zhang Huihong, nữ, 25 tuổi, cao 1m78, là người mẫu trong đội người mẫu của một công ty quảng cáo. 

Mùa đông ở miền Nam đến muộn, đã là cuối tháng 11, buổi trưa người ta vẫn mặc áo ngắn tay. Cách đây vài ngày, trường vừa tổ chức đại hội thể thao toàn trường, tôi đã giành chức vô địch bảy môn phối hợp nữ với thành tích kỷ lục. Hôm nay tôi đang trong lớp thì cố vấn của khoa gọi điện cho tôi, bảo tôi lên phòng trưởng khoa và nói rằng lãnh đạo khoa đang tìm tôi. Lãnh đạo bệnh viện đang tìm tôi? Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi chỉ là một học sinh bình thường. Lãnh đạo nhà trường muốn gì ở tôi? Đầy nghi ngờ, tôi đã đến đó. Tôi gõ cửa phòng trưởng khoa thì thấy lãnh đạo nhà trường đang nói chuyện với hai người mà tôi không quen biết. Tôi vừa định rút lui thì người lãnh đạo đã ngăn tôi lại và nói: "Anh là bạn cùng lớp Lâm Giải à? Hai đồng chí ở Cục An ninh Quốc gia này muốn gặp anh có việc gì đó." Nói xong, trưởng khoa rời khỏi văn phòng. 

Tôi hơi ngạc nhiên, Cục An ninh Quốc gia! Đó không phải là cơ quan phản gián sao? Họ đang tìm tôi để làm gì? Tôi nhìn hai người một cách cẩn thận. Người đàn ông đó khoảng bốn mươi tuổi, cao 175 cm và có vẻ ngoài bình thường. Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, cao khoảng 165 cm, ngoại hình xinh đẹp, trang điểm nhẹ, mặc một chiếc váy trắng vừa vặn, đôi tất lấp lánh màu da và đôi giày cao gót màu trắng. Gợi cảm nhưng không kém phần trang trọng. (Sau này tôi mới biết họ là vợ chồng.)

Lúc này, người phụ nữ vẫy tôi lại, tôi bước tới ngồi xuống. Người đàn ông lấy giấy tờ tùy thân của mình ra và nói với tôi: "Chúng tôi đến từ Cơ quan An ninh Quốc gia, và đây là giấy tờ tùy thân của chúng tôi. Chúng tôi có vài điều muốn hỏi bạn." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi.

Lúc này, người đàn ông đứng dậy, lấy trong túi ra một cây đàn, ra hiệu quanh phòng vài cái rồi gật đầu với người phụ nữ. Nói: "Không sao đâu."

Vì vậy người phụ nữ nói: "Chúng tôi đến từ Cục An ninh Quốc gia. Tôi họ Yi, tên tôi là Nishang, còn anh ấy tên là Lao Han. Chúng tôi đã đọc hồ sơ của bạn. Bạn là trẻ mồ côi. Nhà nước đã nuôi nấng bạn và gửi bạn vào đại học. Đúng không?" •······ "Tôi hy vọng bạn sẽ suy nghĩ kỹ về những gì chúng tôi nói với bạn ngày hôm nay. Bạn có đồng ý hay không là hoàn toàn tùy thuộc vào bạn. Nhưng bạn phải giữ bí mật. Bạn có làm được không?"

Tôi gật đầu. Cô nói tiếp: "Đúng vậy, Cục An ninh Quốc gia đang chuẩn bị tuyển dụng một nhóm nữ đặc vụ để giải quyết các tình huống đặc biệt. Chúng tôi nghĩ rằng bạn đáp ứng các điều kiện: 1. Bạn có trình độ ngoại ngữ khá; 2. Bạn có kỹ năng của một vận động viên; 3. Nền tảng xã hội của bạn rất đơn giản; 4. Bạn có ngoại hình nổi bật." (Đúng vậy, tôi rất tự tin về dáng người và ngoại hình của mình. Tôi cao 168cm, nặng 50kg, số đo 90, 60, 90. Áo lót cúp D. Có thể nói là lớn hơn hoặc nhỏ hơn. Mọi người đều nói rằng tôi trông giống Song Zuying. Có lần, trên đường có một số người đến gặp tôi và xin chữ ký. )·······"Bạn nên suy nghĩ kỹ và thực hiện cuộc gọi này sau khi nghĩ đến. dù kết quả cân nhắc của cậu có thế nào cũng đừng tiết lộ nội dung cuộc trò chuyện của chúng ta ngày hôm nay." Sau đó, cô ấy cho tôi số điện thoại. Cuộc họp kết thúc như thế.

Đêm, tôi nằm trằn trọc trên giường rất lâu và không thể ngủ được. Sáng sớm hôm sau, tôi gọi điện và nói rằng tôi đồng ý. Mọi chuyện sẽ đơn giản hơn nhiều kể từ bây giờ. Đầu tiên, tôi rời khỏi ký túc xá của trường và chuyển đến một nơi được chuẩn bị đặc biệt cho chúng tôi. (Đây là tầng hầm của một khu dân cư. Chỉ có một thang máy để đến. Khi ra khỏi thang máy, trước tiên bạn sẽ nhìn thấy một phòng đào tạo rộng hơn 400 mét vuông. Hai bên hành lang đều có những tấm gương dài. Một bên thang máy có phòng thiết bị và phòng huấn luyện. Đối diện là bệnh xá và chị Yi (chúng tôi đặt Yi Nishang. Hai bên có hai hành lang dẫn đến ký túc xá và phòng tắm của chúng tôi, cũng như hai phòng chứa đồ, cũng như phòng vệ sinh. các loại thiết bị điện tử và thiết bị thể thao; có huấn luyện viên và bác sĩ.) Chẳng bao lâu sau, Ye Mei và Zhang Huihong (cũng có dáng người mảnh khảnh, gợi cảm, ngoại hình xinh đẹp) cũng chuyển đến.

Việc đào tạo ban đầu là rèn luyện sức mạnh và sự linh hoạt. Sau khi bác sĩ kiểm tra cơ thể chúng tôi bằng các dụng cụ, ông ấy yêu cầu chúng tôi uống một viên thuốc. Và hãy cho chúng tôi biết rằng loại thuốc này có thể cải thiện sức mạnh thể chất và tính linh hoạt của chúng tôi theo cấp số nhân. Ngoài ra còn có một số huấn luyện chiến đấu. Ba tháng trôi qua nhanh chóng, thể lực và sự linh hoạt của tôi vốn đã tốt nay thậm chí còn tốt hơn. Và cơ thể trở nên mềm mại đủ để thực hiện jujitsu. Chị Yi không ở đây thường xuyên trong thời gian này. 

Một buổi sáng cuối tháng 2, chị Yi và Lão Hàn đến vào khoảng 8 giờ. Chị Yi vẫn trang điểm nhẹ và mặc váy len trắng. Chiếc váy rất ngắn và gấu váy chỉ dài đến đầu đùi. Trên chân cô là đôi tất màu da sáng bóng và đôi giày da cao gót màu trắng. Quần áo rất gợi cảm. 

Cô ấy gọi ba chúng tôi đến bệnh xá và nói với chúng tôi: "Sau đợt huấn luyện này, nền tảng của các em đã được đặt ra. Đã đến lúc bước vào giai đoạn huấn luyện đặc biệt chính thức. Bây giờ là lúc nói cho các em biết mục đích và một số phương pháp huấn luyện đặc biệt. Đã đến lúc các em phải lựa chọn."

Ba người chúng tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Chẳng phải chúng ta đã được giao nhiệm vụ sao? Cần chuẩn bị những gì? Phải một lúc sau chị Yi mới quay lại một mình. Vẫn mặc bộ quần áo đó nhưng cô cảm thấy rất lạ. Sắc mặt càng ngày càng đỏ, hai tay váy buông thõng, hai tay giấu trong quần áo? Bạn đã đi được nửa ngày và bạn đã sẵn sàng như thế này chưa? Chị Yi nhìn thấy sự bối rối của chúng tôi, "Bạn muốn biết tôi đã chuẩn bị những gì phải không? Đừng lo lắng, Huihong, hãy đóng cửa lại trước đi." Chị Yi nói.

"Bây giờ anh sẽ nói cho em biết cách luyện tập. Anh chuẩn bị làm người mẫu. Tiểu Mỹ, em lại đây giúp anh cởi váy."

Ye Mei đi phía sau chị Yi, kéo khóa kéo váy xuống, đột nhiên kinh ngạc mở miệng và ngừng cử động. 

"Đừng choáng váng nữa và cởi quần áo ra đi!" Chị Yi ra lệnh. Ye Mei cởi quần áo trên vai chị Yi, chiếc váy trượt xuống chân chị Yi. 

"Đây là "BDSM", một trò chơi tình dục rất nổi tiếng ở Nhật Bản. Lãnh đạo cũng đặc biệt cho phép lấy một số thông tin từ Đông Á. Sau này chúng tôi sẽ cẩn thận bắt chước các chiêu trò trong đó, khi nào có thời gian các bạn cũng có thể xem qua và tìm hiểu thêm." Sau phần trình bày, chị Yi phát biểu. "Nó chủ yếu dùng để trói phụ nữ trẻ nhằm kích thích giác quan của đàn ông và đưa họ lên đỉnh. Tất nhiên, phụ nữ cũng sẽ cảm nhận được khoái cảm tình dục và cực khoái từ nó. Hôm nay tôi sẽ chỉ cho các bạn hai phương pháp trói của Nhật Bản, một là trói bằng kim cương, một là trói bằng tay. Đây là một phương pháp trói rất phổ biến của Nhật Bản. Việc buộc có thể kích thích âm vật, còn việc buộc trái tay có thể kích thích ngực. Đây là những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ và có thể dễ dàng khiến phụ nữ đạt cực khoái." Chị Yi vừa nói vừa đi đi lại lại trong bệnh xá. Chẳng bao lâu, vết đỏ đã nhạt dần lại xuất hiện trên mặt chị Yi, trên trán chị lại xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ. 

Bây giờ là tháng hai, trong nhà tuy có điều hòa nhưng nhiệt độ chỉ khoảng 20 độ. Tôi cẩn thận quan sát một lúc, hóa ra mỗi khi chị Yi bước một bước, sợi dây sâu trong âm đạo sẽ kích thích âm đạo của chị. Chị Yi đã phản ứng lại, đũng quần lót màu trắng của chị đã ướt và trở nên trong suốt hơn. 

Chị Yi thấy tôi chú ý đến hành động của chị ấy và có vẻ hơi ngại ngùng. "Mọi người nhìn phần thân dưới của tôi. Tôi biết các bạn đều là con gái, có thể không biết nhiều về chức năng sinh lý của phụ nữ. Vừa rồi tôi đi tới đi lui, để sợi dây kích thích âm đạo của mình. Bằng cách này, chức năng sinh lý của phụ nữ khiến âm đạo của tôi tiết ra rất nhiều chất lỏng, thường được gọi là nước ép tình yêu. Các bạn có thể nhìn vào quần lót của tôi để xem háng có ướt không. Việc rèn luyện mà các bạn cần nhận được là giúp các bạn đạt được cực khoái nữ khi bị trói, nhưng đây chỉ là bước đầu tiên trong quá trình luyện tập. Các bạn phải cũng phát triển khả năng tỉnh táo khi đạt cực khoái."

Đến đây, chị Yi dừng lại, thấy chúng tôi có chút bối rối nên nói tiếp: “Nghề công khai của Akiki Touki ở Nhật Bản là một người ràng buộc cao cấp, tức là một người chuyên trói phụ nữ, anh ta mở câu lạc bộ nô lệ và thường mua chuộc những nữ buôn lậu xinh đẹp đại lục để làm nô lệ tình dục trong câu lạc bộ của anh ta, sau đó tra tấn họ một cách dã man. Chúng tôi được biết rằng lần nào cũng có một số đồng bào nữ bị anh ta giết và ăn thịt họ như thức ăn. đã chết. Chúng ta chỉ muốn lẻn vào câu lạc bộ của hắn thông qua các mối quan hệ, sau đó chúng ta có thể tiếp cận hắn và loại bỏ hắn khi hắn chưa chuẩn bị sẵn sàng. Cách duy nhất để chúng ta có thể tiếp cận hắn là tìm cơ hội để lợi dụng hắn khi hắn trói buộc chúng ta.

"Nhưng chúng ta bị trói rồi, làm sao có thể giết được cường giả." Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Xin hãy chú ý!" Chị Yi nói xong quay người đá đôi giày cao gót vào thái dương tôi. Tôi không phản ứng gì cả. Nhanh quá! "Đây là phương pháp thứ nhất, chiến đấu! Phương pháp thứ hai là..." Dịch tỷ ngậm miệng nói, trên môi cầm một lưỡi dao sắc bén. Khi anh mở miệng, lưỡi kiếm lại biến mất. "Đương nhiên còn có thứ ba, thứ tư thủ đoạn, chúng ta trong quá trình huấn luyện cần phải học và nắm vững. Tay của chúng ta có bị trói hay không không phải là yếu tố chính. Quan trọng là chúng ta có thể đến gần anh ta hay không."

“Vậy nếu nhiệm vụ thất bại thì sao?” Diệp Mi đột nhiên hỏi.

Dịch tỷ nói xong liền nói với Diệp Mai: "Tiểu Mỹ, đến giúp ta mặc váy." Chị Yi rời đi, và cả ba chúng tôi đều chìm vào suy nghĩ. Đi hay không đi (Chị Yi rời đi, ba người chúng tôi rơi vào suy nghĩ. Đi hay không đi, chúng tôi có thể phải đối mặt với cái chết. Và kiểu huấn luyện này thực sự chưa từng có. Nếu chúng tôi không đi, tình cảm yêu nước và ý thức sứ mệnh sẽ khiến lương tâm chúng tôi bất an.

Một lúc lâu sau, tính cách bướng bỉnh và hung hãn trong máu tôi lộ ra, tôi quyết định tham gia nên nói với cả hai: “Tôi quyết định hoàn thành nhiệm vụ này giống như chị Yi.” Tôi bước ra khỏi phòng y tế, đến trước cửa phòng làm việc của chị Yi, gõ cửa nhưng không có phản hồi. Chị Yi không có ở đây? Tôi nhẹ nhàng mở cửa, cảnh tượng trước mắt lại làm tôi ngạc nhiên. Tôi thấy chị Yi vẫn mặc quần áo như đang ở bệnh xá. Điểm khác biệt là lần này cô bị treo lơ lửng trên không như một con vịt gặp trời lạnh. Có một quả bóng nhựa màu đỏ nhét trong miệng. Hai bên quả bóng có dây da màu đen, được kéo ra sau đầu và buộc chặt. Nghe thấy động tĩnh, chị Yi ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi đi vào liền gật đầu, trong mắt lộ ra sự nhẹ nhõm và hài lòng. Cái miệng nhỏ của chị Yi bị quả bóng làm biến dạng. Vì không thể khép miệng từ tai này sang tai khác nên nước bọt của anh chảy từ cằm xuống đất. Và chúng tôi đã suy nghĩ về điều đó trong ba hoặc bốn giờ đồng hồ. Có vẻ như chị Yi đã bị treo cổ ba bốn tiếng đồng hồ, trên mặt đất đã có một vũng nước dãi lớn. Tôi bước tới, cởi dây da, lấy quả bóng nhựa ra khỏi miệng chị Yi và nói với chị Yi: “Em đã quyết định giống chị.”

Chị Yi nuốt nước bọt và nói với tôi: "Tôi biết em nhất định sẽ đến. Hãy đến phòng thiết bị tìm Lão Hàn. Anh ấy sẽ giúp em bắt đầu." Tôi quay người định rời đi thì chị Dịch lại lên tiếng: “Trở lại giúp tôi bịt miệng như chị đã làm trước đây.” Quả bóng lớn đến mức gần như không vừa với cái miệng anh đào của chị Yi. Tôi nhét quả bóng, buộc dây da rồi đi vào phòng thiết bị.

Lão Hàn đã đợi ở phòng thiết bị đã lâu. Thấy tôi bước vào, anh ấy cầm sợi dây gai đã chuẩn bị sẵn đến bên cạnh tôi. Tôi hưng phấn nói: “Chờ một chút, tôi muốn ăn mặc và thắt cà vạt giống chị Dịch.”

Lão Hàn đi tới tủ quần áo, mở ra nói: "Chính ngươi thay đi." Tôi bước tới và nhìn xem. Trong tủ chứa đầy đồ lót, tất chân của phụ nữ và hơn chục đôi giày cao gót. Tôi cũng chọn một bộ đồ lót bằng lụa trắng và đôi tất lấp lánh màu da thịt. Đồ lót cũng là một chiếc quần lọt khe. Một đôi giày cao gót màu trắng, gót cao mười ba bốn cm. Tôi chưa bao giờ đi giày da có gót cao như vậy. Sau khi nhặt quần áo lên nhìn lão Hàn, hắn cũng không có ý tránh né. Mặt tôi đỏ bừng, tôi muốn xin lão Hàn tránh xa tôi ra. Nhưng sau đó tôi nghĩ, nếu sau này tôi thực sự đến Nhật Bản thực hiện sứ mệnh, có cho lão Hàn xem trinh tiết cũng không thành vấn đề. Thế là tôi bình tĩnh thay quần áo trước mặt Lão Hàn.

Khi Lão Hàn nhìn thấy tôi đang thay quần áo, ông ấy cầm một sợi dây gai tiến về phía tôi. Tôi cảm thấy máu sôi lên khắp cơ thể. Một sợi dây gai thô ráp được quàng quanh cổ tôi, tôi không khỏi rùng mình. Tôi thấy Lão Hàn khéo léo luồn sợi dây qua háng tôi. Khi anh siết chặt lại, sợi dây gai thô ráp làm tổn thương âm đạo của tôi dù nó được ngăn cách bởi quần lót và quần lót. Và có một nút thắt mắc ngay trong âm hộ của tôi. Tôi vô thức siết chặt đôi chân của mình. Sợi dây quấn quanh cơ thể tôi. Một lúc sau, Lão Hàn bảo tôi chắp tay sau lưng, duỗi thẳng lên trên hết mức có thể. Tôi cảm thấy sợi dây xuyên qua vòng cổ tôi, kéo xuống và quấn quanh cổ tay tôi sau lưng, thắt nút và siết chặt. Tôi thử cử động, tay tôi có thể thõng xuống nhưng lại kéo vòng dây quanh cổ xuống dưới nên tôi kéo sợi dây trước mặt lên trên, rồi siết chặt sợi dây buộc vào âm đạo. Khó chịu đến mức tôi gần như ngã gục.

Sau khi buộc xong một sợi dây, Lão Hàn lại lấy ra sợi dây thứ hai, lần này là để buộc trái tay. Lão Hàn đi phía sau tôi và cảm thấy sợi dây quấn quanh cổ tay tôi. Sau khi quấn vài lần, anh thắt nút rồi quấn sợi dây quanh ngực tôi. Đầu tiên anh ấy quấn nó bốn lần quanh phần trên của ngực tôi, siết chặt và thắt nút phía sau tôi. Sau đó, một sợi dây khác quấn quanh người tôi, quấn bốn lần quanh phần dưới ngực của tôi, rồi luồn qua giữa cánh tay và cơ thể tôi. Sau khi thắt chặt, sợi dây vốn đã đã chặt lại càng chặt hơn. Tôi cảm thấy núm vú của mình cũng cương cứng. Tôi nhìn xuống và quả nhiên, qua chiếc áo ngực ren, tôi thấy núm vú của mình đã cương cứng rồi.

Lúc này, dường như Lão Hàn đã lấy ra sợi dây thứ tư. Đầu tiên anh ấy thắt một nút ở cẳng tay trái của tôi, sau đó kéo sợi dây lên vai phải của tôi, thả nó ra khỏi vai phải của tôi, xuyên qua khe ngực của tôi, luồn qua sợi dây dưới ngực tôi, sau đó kéo nó trở lại vai trái của tôi, rồi buộc nó bằng cẳng tay phải của tôi ra sau lưng. Sợi dây còn lại được quấn quanh người tôi nhiều lần để cố định cánh tay tôi vào cơ thể. Cuối cùng việc ràng buộc đã hoàn tất. Sợi dây tạo thành hình bốn viên kim cương và một con cừu trước mặt tôi. Hai tay anh bị trói cao sau lưng. Sợi dây bị buộc chặt đến mức tôi không thể cử động phần thân trên của mình. Nếu phải vùng vẫy, tôi chỉ có thể để sợi dây tăng cường kích thích ngực và âm đạo. Mặc dù tay tôi bị treo lên cao và bị trói nhưng tôi không cảm thấy nó khó khăn lắm. Sau đó tôi mới nhận ra mục đích của việc Chị Yi yêu cầu chúng tôi luyện tập sự dẻo dai.

Lão Hàn tựa hồ còn chưa nói xong. Anh ta lấy ra một quả bóng nhựa màu trắng khác, giống hệt quả bóng nhét vào miệng chị Yi. Tôi biết mục đích của nó nên tôi há to miệng. Lão Hàn nhét quả bóng vào miệng tôi, đồng thời nói: “Đây là trò đùa bóng, có thể khiến em quyến rũ hơn.” Sau khi cắm và thắt chặt dây da, tôi cảm thấy miệng mình lập tức chảy đầy nước bọt. Nó cứ chảy ra từ miệng. Lúc này Lão Hàn nói: "Được rồi, ngươi có thể đi nghỉ ngơi."

Bước vào phòng y tế, Tiểu Mỹ và Huệ Hồng vẫn đang nhìn nhau, mắt to mắt nhỏ. Tôi cố tình bước mạnh hơn và khiến đôi giày cao gót phát ra tiếng lạch cạch trên sàn. Xiaomei và Huihong thực sự đã hoảng hốt. Họ nhìn tôi với đôi mắt mở to. Tôi cố tình đi trước mặt họ bằng cách đi catwalk của người mẫu, ưỡn ngực và vặn hông một cách cường điệu. Quả thực có chút kinh ngạc kỳ quái trong mắt Tiểu Mỹ. Cô ấy bước đến gần tôi và nói với tôi: "Chị Lin, chị thật quyến rũ!" Tôi lắc đầu với cô ấy, ra hiệu rằng tôi có điều muốn nói. Xiaomei hiểu tín hiệu của tôi và giúp tôi cởi miếng bịt miệng ra. Tôi cử động má, nuốt nước bọt và nói với họ: "Trông tôi có đẹp không?"

Huệ Hồng gật đầu nói: “Đẹp quá!” Xiaomei cũng gật đầu quyết liệt. 

“Đừng do dự, hãy đồng ý, vì đất nước, vì chị em bị sát hại và vì chị Yi.” Tôi đã khuyên cả hai. 

Họ nhìn nhau, gật đầu và nắm chặt tay nhau. "Được rồi!" 

"Nào, giúp tôi bịt miệng lần nữa, tôi đưa cậu đi gặp chị Dịch." Xiaomei giúp tôi đặt miếng bịt miệng bóng vào đúng vị trí và buộc chặt lại. 

Dù quãng đường từ bệnh xá đến phòng làm việc của chị Yi chỉ cách phòng tập khoảng 20m nhưng mỗi bước tôi đi, sợi dây gai dưới háng sẽ kích thích bộ phận sinh dục của tôi. Cảm giác ngứa ran và gai dầu đan xen thật khó chịu. Tôi muốn dùng tay đỡ nhưng tay tôi bị trói chặt. Sự kích thích khiến tôi có lúc mở mạnh tay, có lúc lại siết chặt nắm tay, khiến tôi trông thật bất lực. 

Khi họ đến phòng y tế, khi nhìn thấy chị Yi, họ cũng có phản ứng giống tôi, họ rất ngạc nhiên. Chị Yi nhìn thấy chúng tôi đi vào, chị vui vẻ gật đầu, sau đó lắc đầu thật mạnh về phía phòng thiết bị, khó khăn phát ra vài âm tiết qua cái miệng bịt chặt, như muốn nói: "Đi." Tôi biết chị Yi muốn chúng tôi đến đó nên tôi chạm vào họ, ra hiệu cho họ đi theo tôi và dẫn họ về phía phòng thiết bị. 

Tôi một lần nữa chấp nhận thử thách của thiên đường và địa ngục và đưa họ đến phòng thiết bị. Lão Hàn thấy chúng tôi tới, trên mặt lộ ra nụ cười: "Mọi chuyện quyết định nhanh như vậy, mọi việc đều ổn!" Sau đó anh dẫn hai người đến tủ quần áo và nói: “Các em có thể tự mình chọn quần áo để thay.”

Xiaomei chọn một bộ đồ lót màu đỏ, tất đen và giày cao gót màu đỏ; Huihong đã chọn tất cả những cái màu đen. Sau khi do dự một lúc, cả hai nhanh chóng thay quần áo. Lão Hàn lại sử dụng kỹ thuật trói chúng, tôi đứng ở cửa nhìn. Lúc này, phần cơ thể bị sợi dây gai siết chặt không còn đau đớn nữa, chỉ còn cảm giác tê dại, miệng bị quả bóng bịt miệng căng ra tê dại. Tôi nhìn xuống và thấy áo ngực của mình ướt đẫm nước dãi. Sự kích thích âm đạo của tôi do việc đi bộ vừa rồi khiến tôi đổ rất nhiều nước ép tình yêu. Tôi cảm thấy đũng quần lót của mình đã ướt đẫm, rất nhiều nước ép tình yêu chảy xuống đùi, khiến tôi có cảm giác nhớp nháp. 

Sau khoảng nửa giờ, họ cũng bị trói như tôi. Sau khi Lão Hàn dùng giẻ bịt miệng bọn trẻ lại, sau đó nói: “Các em đi đến phòng làm việc của chị Dịch, lát nữa anh sẽ tới đây.” Huihong thường đi như người mẫu trên sàn catwalk, bước đi rất đẹp nhưng lần này cô không thể đi được. Sợi dây gai kích thích âm đạo của cô, lần này khiến cô lang thang, mất đi hoàn toàn vẻ duyên dáng thường ngày. Nhưng Xiaomei thậm chí còn cường điệu hơn. Mới đi được năm sáu mét, cô nghiêng người ngã xuống đất. Sau khi vùng vẫy một lúc, cô lại đứng dậy. Đi bộ được hơn 20 mét trên đường, ba người chúng tôi thở dài nhẹ nhõm, mặt đỏ bừng và trán lấm tấm mồ hôi. 

Chị Yi đã bị treo cổ hơn bốn tiếng đồng hồ. Khi nghe thấy động tĩnh, cô ấy khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn chúng tôi, trong mắt hiện lên một nụ cười, rồi lại cúi đầu xuống. Thấy chị Yi cảm thấy khó chịu như vậy, tất cả chúng tôi đều bước đến chỗ chị Yi và nhẹ nhàng cọ mặt mình vào mặt chị Yi để bày tỏ sự tôn trọng. Chị Yi cũng trả lời chúng tôi. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân nặng nề, lão Hàn cũng ở đây. Chúng tôi ngừng an ủi nhau và nhìn về phía cửa. Lão Hàn bước vào, trước tiên ông bước đến chỗ chị Yi, túm mái tóc dài của chị Yi, buộc chặt bằng một sợi dây gai mỏng, luồn đầu còn lại qua chiếc vòng sắt lớn treo chị Yi, thắt chặt lại và thắt nút. Chị Yi buộc phải ngẩng đầu lên. Sau đó anh đến bàn làm việc và bật máy tính trên bàn. Một lúc sau, màn hình màu phẳng 19 inch phát một đoạn video. 

Dù đã quá trưa nhưng không ai trong chúng tôi cảm thấy đói trong sự phấn khích tột độ. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng các huấn luyện viên thể chất, huấn luyện viên võ thuật và bác sĩ thường ngày của chúng tôi đã biến mất. Lão Hàn quay về phía chị Yi để đầu chị Yi hướng vào máy tính, sau đó yêu cầu chúng tôi đứng cạnh chị Yi, dựa vào chị Yi, không để chị Yi quay vòng.

Video nói về việc trói phụ nữ. Trong khi những người trong phim đang bị trói, Lão Hàn đang giải thích: “Đây là trói bằng mai rùa, đây là trói bằng tay, đây là trói bằng kim cương…” Trong video bao gồm trói, quất, nhỏ sáp, thụt, hiếp dâm tập thể, và… Trong phim có hàng tá hình phạt, khiến chúng ta phải mở to mắt. Chúng ta phải thử hàng tá hình phạt này. Khi tôi nghĩ đến điều này, da đầu tôi cảm thấy căng cứng. 

Sau hơn một giờ, bộ phim đã hoàn thành. Lão Hàn nói: "Nội dung trong phim là nội dung huấn luyện của chúng ta. Nhìn có vẻ hơi đáng sợ, nhưng khi tự mình thử, bạn sẽ thấy nó không giống chút nào. Bạn có thể thấy rất thú vị khi xem nó, và nó không đáng sợ như những gì bạn đã thấy. Từ hôm nay trở đi, đây là việc bạn sẽ làm mỗi ngày. Tôi chỉ cho bạn một giờ rảnh rỗi mỗi ngày sau bữa tối để tắm rửa và thay quần áo. Bạn phải thích nghi càng sớm càng tốt. Được rồi, bây giờ đã muộn rồi, cũng gần như rồi." ba giờ.” Nghe xong lời của Lão Hàn, tôi cảm thấy hơi đói.

Sau khi Lão Hàn gọi điện, liền đặt chị Dịch xuống. Chị Yi vừa đặt xuống đã ngã gục xuống ghế và phải mất một lúc mới hồi phục. Bữa trưa đã được giao tới, gồm có sữa và bánh bao hấp. Lão Hàn chia sữa và bánh hấp vào bốn đĩa lớn, tháo gag cho chúng tôi rồi rời đi. Chúng tôi nhìn chị Yi, có ý hỏi chị cách ăn khi hai tay bị trói sau lưng. Chị Yi nhìn chúng tôi, bước tới đĩa, cúi đầu và liếm đồ ăn như một con chó. Do chảy nước dãi nhiều, cảm thấy miệng khô rát lâu ngày nên tôi liếm sữa như chị Dịch, sau đó cầm chiếc bánh bao hấp lên và nhai từ từ. Tôi ăn bữa này suốt một giờ và chỉ uống ba đĩa sữa lớn. Khi nuốt ngụm sữa cuối cùng, tôi ngẩng đầu lên thì thấy chị Dịch và những người khác đã ăn xong và rời khỏi văn phòng.

Tôi cũng nhanh chóng bước ra ngoài và thấy những lời nói đùa lại ở trong miệng chị Yi và những người khác. Chị Yi và Xiaomei màu đỏ, còn Huihong màu đen. Họ đang tập đi mèo dưới sự chỉ huy của Lão Hàn. Tôi vội vàng chạy tới, lão Hàn thấy tôi tới liền nhặt miếng bịt miệng quả bóng trắng cũ kỹ của tôi lên, bịt miệng tôi lại rồi ra hiệu cho tôi đi trên sàn catwalk giống như chị Dịch và những người khác. 

Thấy Lão Hàn không có ý định cởi trói cho mình, tôi đành phải nhịn đi tiểu. Nhưng chịu đựng được một thời gian thì tôi không chịu nổi nữa nên phải vào nhà vệ sinh để giải tỏa. Ngay khi tôi ngồi xuống, nước tiểu trong bàng quang của tôi đã chảy ra. Âm đạo của tôi vốn đã bị đau vì sợi dây gai, và khi ngâm trong nước tiểu, nó càng đau hơn. Một lúc sau, cơn đau dịu đi đôi chút. Nhưng chiếc quần lót và quần tất ướt dính vào háng và đùi của tôi, thật khó chịu. Cộng với mùi nước tiểu xộc lên từng đợt, tôi gần như ngất đi. 

Khi tôi đến hội trường lần nữa, Huihong và Xiaomei đã trở lại hội trường và tập luyện trở lại. Lần này tôi không thể đi theo con mèo được. Thay vào đó, tôi dạng chân ra và bước đi khó khăn. Đột nhiên có một tiếng “rầm” vang lên, mông tôi đau như lửa đốt. "Dắt mèo đi dạo!" Một tiếng sấm nổ bên tai tôi. Tôi rất phấn khích. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Lão Hàn đang cầm roi đi tới chỗ tôi. Vừa tát tôi một cái thật mạnh. Tôi nhanh chóng bước lên sàn catwalk lần nữa. Khi tôi đi ngang qua họ, tôi phát hiện ra rằng tất cả họ đều đang nhìn vào háng tôi và Xiaomei đang cố tình thở dốc. Tôi biết họ đang cười nhạo tôi vì đã tè ra quần. Tôi trừng mắt nhìn Tiểu Mỹ rồi tiếp tục dắt mèo đi dạo. Khi tôi quay lại bức tường, tôi quay lại và nhìn vào mông mình trong gương. Qua chiếc tất mỏng, tôi có thể thấy rõ vết roi đỏ trên mông. 

Lúc này, Lão Hàn lấy ra mấy sợi dây thừng, kêu chị Dịch đi tới. Anh ta treo lơ lửng Chị Yi từ trần nhà. (Có năm cái móc sắt trên trần của hội trường. Lúc đầu tôi tưởng chúng dùng để treo quạt trần, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra chúng dùng để treo cổ chúng tôi.) Sau đó, anh ta xé áo lót của Chị Yi, xé quần lót và quần lót của chị, đến nỗi chị Yi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ vài chiếc tất mục nát ở chân. Sau đó anh ấy yêu cầu tất cả chúng tôi đến xem. Tôi thấy anh ta yêu cầu Chị Yi đứng dạng chân, rồi dùng roi quất chị Yi. Hết roi này đến roi khác đánh vào đùi trong, ngực và mông của chị Yi. Với mỗi cú roi, Chị Yi co giật đau đớn và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cái miệng nhỏ bị tắc nghẽn. Chỉ trong thời gian ngắn, trên người chị Yi đầy những vết roi đỏ. 

Sau khi đòn roi kéo dài hơn nửa giờ, Lão Hàn mới đặt chị Yi xuống. Làm sao chị Yi vẫn có thể giữ được? Anh vừa đặt nó xuống thì cô đã ngã xuống đất. Chúng tôi lo lắng tập trung lại để kiểm tra vết thương của Chị Yi. Khi chị Yi nhìn thấy chúng tôi vây quanh chị, chị cố gắng đứng dậy. Lão Hàn nói: "Hôm nay là buổi huấn luyện đầu tiên của các ngươi, các ngươi hãy luyện tập ở đây. Mọi người hãy trở về ký túc xá nghỉ ngơi đi."

Khi trở về ký túc xá, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần bảy giờ. Tôi đã bị trói hơn bảy tiếng đồng hồ. Tôi kiệt sức ngã xuống giường, cảnh tượng ngày hôm đó hiện lên trước mắt, lòng tôi thăng trầm. Tôi ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy Tiểu Mỹ và Huệ Hồng cũng đang nằm trên giường. Tap tap tap, tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên bên tai tôi. Chị Yi đang ở đây! Chúng tôi nhanh chóng ngồi dậy và thấy chị Yi vẫn khỏa thân. Sợi dây gai thô không còn bị bít tất và đồ lót chặn lại mà trực tiếp trói vào môi âm hộ mỏng manh của chị Yi, càng kích thích âm đạo của chị. Những vết roi đỏ trên ngực, bụng và đùi trong của chị Yi vẫn rất bắt mắt. Nhưng bạn có thể ngửi thấy mùi thuốc sảng khoái. (Có vẻ như Lão Hàn đã đưa chị Dịch đến bệnh xá để điều trị trước.)

Chị Yi đến thăm chúng tôi. Mặc dù chị Yi không thể nói được nhưng chúng tôi có thể nhìn thấy sự quan tâm và an ủi của chị Yi dành cho chúng tôi qua ánh mắt của chị. Nhìn chị Yi, tôi không khỏi rơi nước mắt. Chị Yi làm việc chăm chỉ hơn chúng tôi gấp mười lần. Trước khi chúng tôi bị trói, Chị Yi đã bị trói và đình chỉ trong ba hoặc bốn giờ. Sau đó cô ấy đi cùng chúng tôi trên sàn catwalk trong vài giờ và cuối cùng bị đánh đòn trong hơn nửa giờ. Nhưng cô ấy vẫn còn nghị lực để an ủi chúng tôi. Sức mạnh tinh thần của cô ấy rất lớn. Xiaomei và Huihong cũng cảm động trước tinh thần của chị Yi. 

Chị Dịch đến bên giường tôi, sụt sịt, mỉm cười và lắc đầu. Chị Yi cũng cười nhạo tôi vì đã tè ra quần. Tôi không khỏi bật cười, mặt đỏ bừng. Chị Dịch dùng mũi xoa mặt tôi, lau nước mắt cho tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi. Tôi tựa đầu vào vai chị Dịch, cảm giác như được sưởi ấm và nâng đỡ. Xiaomei và Huihong cũng đi tới. Huihong có đôi chân dài nên ngồi ở phía bên kia của chị Yi trước, tựa đầu vào vai chị Yi. Tiểu Mỹ đành phải leo lên giường dựa vào lưng chị Dịch. Ba người chúng tôi vây chị Yi vào giữa và ngồi im lặng. 

Không biết qua bao lâu, Lão Hàn đã mang bữa tối lên, bao gồm sữa, rau củ xay nhuyễn, cá viên và cơm. Anh ấy đặt bữa tối xuống sàn, gỡ miếng bịt miệng cho chúng tôi rồi rời đi. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi xuống đất, nằm xuống, gập người và liếm, cuối cùng cũng ăn xong bữa tối. Sau khi ăn xong, chúng tôi đều có khuôn mặt to lớn. Chị Dịch nói: “Tới, chúng ta rửa mặt cho nhau.” Sau đó, cô ấy liếm phần thức ăn còn sót lại trên mặt tôi trước, sau đó tôi liếm cho chị Yi. Xiaomei và Huihong cũng noi gương chúng tôi và giúp nhau liếm cặn thức ăn trên mặt nhau. 

Chúng tôi ăn xong không lâu thì lão Hàn tới. Lần này anh mang theo một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Sau khi dọn dẹp mặt bằng xong, họ mang theo một bộ chăn ga gối đệm và dọn dẹp chiếc giường trống trong ký túc xá. Tôi luôn thắc mắc làm thế nào mà ký túc xá lại có bốn giường khi chỉ có ba chúng tôi. Hóa ra nó đã được chuẩn bị cho chị Yi. 

Khoảng tám giờ rưỡi, lão Hàn và người phụ nữ cơ bắp trở lại. Lão Hàn giới thiệu với chúng tôi: “Đây là Mã Ân, trợ lý của tôi.” Nói xong, hai người bắt đầu cởi trói cho chúng tôi. Tay tôi đã mất hết cảm giác từ lâu, một khi thả lỏng ra thì không thể cử động được. Phải mất một lúc lâu tôi mới cảm thấy tỉnh táo được một chút. Lúc đó cảm giác nhức nhối khiến tôi thở dốc. Lão Hàn nói: "Vào phòng tắm dùng nước thuốc tắm, có thể giúp khí huyết lưu thông, ta đã chuẩn bị sẵn nước thuốc cho ngươi." Chị Yi nói với chúng tôi: “Chúng ta đi vệ sinh thôi.”

Bồn tắm lớn đường kính hai mét trong phòng tắm quả nhiên chứa đầy nước nóng, hơi nước nồng nặc mùi thuốc. Đồ lót và quần tất ướt đã khiến tôi không chịu nổi nên tôi nhanh chóng cởi quần áo, giày và tất rồi nhảy vào bồn tắm. Quần lót của Tiểu Mỹ và Huệ Hồng đã bị nước tình rỉ ra thấm đẫm nên họ nhanh chóng cởi quần áo nhảy ra ngoài. Khi mới ngâm mình, tôi cảm thấy đau nhói ở chỗ bị dây thừng siết cổ. Một lúc sau, cơn đau dịu đi. Rất nhanh không còn đau đớn nữa, vết đỏ trên người cũng biến mất. Không biết chúng tôi đã ngâm mình trong đó bao lâu, nhưng khi chúng tôi vẫn đang ngâm mình trong nước nóng thì Mã Nhân đột nhiên đến gọi chúng tôi. Ông ấy nói thời cơ sắp đến, nếu cần bài tiết thì hãy đi bài tiết thật nhanh. Đã đến lúc thay quần áo. Vì vậy, chúng tôi đứng dậy khỏi bồn tắm, tắm dưới vòi hoa sen, lau khô người, lao vào nhà vệ sinh và tiết ra một ít tinh dịch. Tôi lại vào phòng thiết bị để thay quần áo.

Lần này tôi chọn một bộ đồ lót màu hồng, quần tất bóng và giày cao gót màu trắng. Cả Xiaomei và Huihong đều không thay đổi. Chị Yi đã thay trang phục và chỉ đeo một chiếc nẹp ngực bằng da màu đen chỉ có một khung để nâng đỡ ngực và ngăn chúng chảy xệ, trong khi ngực của chị bị lộ hoàn toàn. Cô ấy đeo một chiếc thắt lưng sọc đen, đi tất dài bóng đen không có quần lót và đi giày cao gót màu đen. Thấy chúng tôi đều đã ăn mặc chỉnh tề, Lão Hàn lại yêu cầu chúng tôi trang điểm lại. Khi chúng tôi đã ăn mặc chỉnh tề, Lão Hàn và Mã Ân lại trói chúng tôi chặt như ban ngày. Chỉ có chị Yi là hơi khác một chút. 

Lão Hàn và Mã Nhân trói ba chúng tôi trước rồi mới trói chị Yi. Trước khi trói chị Yi, Lão Hàn lấy ra vài thứ từ trong tủ. Đầu tiên anh ta lấy hai chiếc chuông nhỏ có kẹp sắt trên đó. Anh ta kẹp những chiếc chuông vào núm vú của chị Yi, rồi lấy ra một dương vật giả bằng cao su, dài hơn mười cm và dày như cổ tay phụ nữ. Có một vòng sắt ở phía dưới. Lão Hàn ngồi xổm xuống, cẩn thận nhét dương vật giả vào âm đạo của chị Dịch. Dương vật giả dài đã được đưa vào hoàn toàn, chỉ còn lại chiếc vòng sắt bên ngoài. Lão Hàn xoay dương vật giả để sợi dây vừa lọt qua vòng sắt. Khi Lão Hàn siết chặt sợi dây, dương vật giả bị ấn sâu hơn. Tôi thấy chị Yi nghiến răng chịu đựng cơn đau. 

Lão Hàn không chút thương xót, buộc sợi dây rất chặt. Sau khi anh buộc nó lại, chị Yi đã đổ mồ hôi khắp người. Lúc này, Lão Hàn mặc cho chị Yi một chiếc quần lót trong suốt màu đen. Sau khi chúng tôi đã bị trói xong, Lão Hàn lại lấy miếng bịt miệng ra bịt miệng chúng tôi lại. Sau đó anh ấy nói với chúng tôi: “Chúc các em tối nay ngủ ngon, ngày mai còn có nhiều bài tập đang chờ các em”. Nói xong, Lão Hàn và Mã Nhân rời đi. Khi chúng tôi bước ra khỏi phòng thiết bị, Lão Hàn và Mã Nhân đã tắt đèn và đi vào thang máy. Chỉ có bốn người phụ nữ chúng tôi bị trói bằng dây thừng trong tầng hầm rộng lớn này. Phòng tập đã tắt đèn tối om, chỉ còn một chút ánh sáng le lói ở hành lang xuyên qua sảnh dẫn đến ký túc xá của chúng tôi. Thế là chúng tôi bước tới đó trong bóng tối. 

Một lúc sau, bữa sáng được bày ra trên sàn, bao gồm sữa, bánh mì và xúc xích kiểu Tây. Sau khi tháo bịt miệng ra, chúng tôi lại bắt đầu ăn uống giống như tối qua. Ăn sáng xong, chị Yi nói với chúng tôi: “Tôi cùng Lão Hàn đến trụ sở để báo cáo. Các bạn nên luyện tập với Mã Nhân trước đã.” Ba người chúng tôi lại bị bịt miệng, Mã Nhân giúp chị Dịch dùng khăn lau mặt, sau đó trang điểm. Lão Hàn mang một chiếc áo khoác đỏ tới trực tiếp mặc cho chị Dịch. Tay áo khoác được nhồi những quả bóng bay dài được bơm căng, cổ tay áo được khâu vào túi. Khi Lão Hàn giúp Sơ Dịch cài nút, thoạt nhìn có vẻ như Sơ Dịch sợ lạnh nên đút hai tay vào túi. Thật sự rất khó để nhận ra rằng tay của chị Yi bị trói sau lưng bằng dây thừng. 

Chị Yi và Lão Hàn rời đi, và chúng tôi đang lặp lại bài tập ngày hôm qua: dắt mèo đi dạo. (Sau đó, chị Yi kể cho chúng tôi nghe lần này chị ấy đi báo cáo như thế nào. Điều đó thực sự rất thú vị. Sau đây là những gì chị Yi nói.)

Sau khi ra ngoài, chị Yi và những người khác lên xe đang chờ sẵn và nhanh chóng đến trụ sở. Vì dương vật giả nhét trong âm đạo của chị Yi quá dày nên chị Yi không dám khép hai chân lại khi đi lại. Ngược lại, cô bước dang hai chân, chỉ dám đi chậm rãi từng bước một, nên tư thế đi của cô rất quái dị, hơi giống đi như vịt. Và chuông sữa đôi khi phát ra âm thanh buồn tẻ. Bắt mắt hơn. Vì vậy khi cô đi dạo quanh tòa nhà trụ sở, mọi người nhìn thấy cô đều nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Bất cứ khi nào chị Yi gặp ai đó, chị ấy sẽ mỉm cười chào họ như không có chuyện gì. Một lúc sau, họ đến trước cửa văn phòng của Giám đốc Lưu, tổng tư lệnh chiến dịch. Lão Hàn gõ cửa, nhận được phản hồi từ bên trong, hai người liền đi vào. 

Sau khi bước vào, chị Yi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Giám đốc Lưu nhìn thấy chị Yi đổ mồ hôi đầm đìa, nói: “Trời nóng quá, Nishang thậm chí còn không cởi áo khoác.” Chị Dịch cười nói: “Cảm ơn Xử Nữ quan tâm, tôi không nóng bỏng.”

"Không nóng! Nhìn cậu đổ mồ hôi kìa? Vẫn chưa nóng." Giám đốc Lưu có chút kinh ngạc. Lão Hàn mơ hồ nói: “Đạo diễn, nàng không nóng, nàng đổ mồ hôi là có nguyên nhân khác.”

"Ồ, hai người đang làm gì vậy? Được rồi, ngồi xuống đi, tình hình thế nào rồi? Nói cho chúng tôi biết đi."

"Mọi thứ đều ổn, chúng tôi đã bắt đầu tập luyện ngày hôm qua."

"Được rồi! Các ngươi nhanh quá, ta thật muốn nhìn một chút quá trình huấn luyện của các ngươi." Giám đốc Lưu vẻ mặt vu khống. 

"Bạn có thực sự muốn xem nó?" Chị Ý hỏi:

"Tất nhiên là tôi rất muốn xem nó." Giám đốc Lưu vẻ mặt nghiêm túc. 

"Đáng lẽ tôi phải biết bạn có ý đồ xấu và muốn sử dụng dịch vụ công để trục lợi." Chị Yi nói đùa:

"Được rồi, không cần đi, hôm nay để Nishang biểu diễn cho cậu ở đây, để cậu cảm nhận được thế nào là huấn luyện đặc biệt. Nhưng trước tiên, cậu phải mua thêm cho chúng tôi một số thiết bị." 

“Trang bị gì?” Lưu Chu hỏi.

"Đây là danh sách. Xin vui lòng đọc nó và ký tên nếu bạn đồng ý." Giám đốc Lưu nhìn danh sách, nhẹ nhàng đọc: “Máy sưởi điện, đồ lót gợi cảm…”

"Đúng vậy, sưởi điện. Tuy có điều hòa, nhưng sảnh quá lớn, điều hòa không đủ công suất nên vẫn lạnh quá. Nhóm Nishang rất dễ bị cảm và ốm. Các bạn có ý kiến gì thì hãy ký tên. Một khi ký tên, Nishang sẽ lập tức báo cáo hiệu quả cho các bạn."

"Ừ, nhanh ký đi, nếu không cô gái của tôi sẽ chết cóng."

Giám đốc Lưu lắc đầu: “Tôi thực sự không thể làm gì được anh.” Nói xong anh ta ký vào danh sách. 

Lão Hàn cầm lấy danh sách, bảo Dịch tỷ đứng dậy, quay lưng về phía Lưu tổng, giúp Sơ Dịch cởi cúc áo khoác, sau đó nói với Lưu tổng: “Cô dành chút thời gian xem xét kỹ, tôi đi làm chút chuyện trước.” Sau đó, anh ta mở cửa và rời đi. 

"Đợi đã, bạn thực sự muốn Nishang biểu diễn cho tôi ở đây?" Đạo diễn có chút kinh ngạc. 

"Đương nhiên là ai bảo nàng nghĩ ra ý tưởng quỷ dị như vậy? Để nàng tự chịu khổ đi." Lão Hàn đáp. 

"Chỉ có mình tôi thôi sao? Không phải cậu cũng đồng ý sao?" Chị Yi tức giận nói.

Lão Hàn cười nói: "Nishang, xin hãy thể hiện diễn xuất của mình đi nào!"

"Bah! Cậu đúng là miệng quạ." Chị Yi nói một cách quyến rũ. Lão Hàn đã đi rồi.

Chị Yi chậm rãi quay lại, đỏ mặt nói với giám đốc Lưu: “Anh nên khóa cửa trước, đừng để ai đột nhập hiểu lầm.”

"Có nghiêm trọng đến vậy không?" Giám đốc Lưu bước ra cửa với vẻ mặt khó hiểu rồi khóa cửa lại. Khi Giám đốc Lưu quay lại, anh ta choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Dù có hiểu biết đôi chút về "SM" nhưng anh vẫn bị sốc khi chứng kiến ​​màn trình diễn live của đồng nghiệp. 

Hóa ra chị Yi đã cởi áo khoác khi nhìn thấy Lưu Chu đang khóa cửa. Khi Lưu Chu quay lại, anh nhìn thấy thi thể của Chị Yi bị trói bằng dây thừng và bộ quần áo gợi cảm. Cô ấy đang đeo một chiếc nẹp ngực bằng da màu đen, ôm hai bộ ngực đầy đặn. Có hai chiếc chuông nhỏ treo trên núm vú. Mỗi khi cô gái di chuyển xung quanh, những chiếc chuông sẽ phát ra âm thanh leng keng rõ ràng và dễ chịu. Phần thân dưới là một chiếc quần lót trong suốt màu đen, tất đen buộc chặt chiếc tất đen ở chân để chiếc tất không bị tuột. Giày cao gót màu đen, gót cao bốn tấc. Điều này khiến ngực của chị Yi thẳng hơn và dáng người cao hơn, thon gọn hơn. Thật gợi cảm và quyến rũ. Sợi dây gai thô ráp hằn sâu vào làn da trắng nõn và mềm mại. Cũng khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. 

Lưu Chu nhìn chằm chằm chị Yi trong mười phút. Sau đó lại nói: "Thật là một đóa hoa rực rỡ. Hàn Phong này thật đúng là trời sinh phúc, không biết cầu phúc. Làm sao có thể đồng ý để ngươi làm nhiệm vụ như vậy? Đàn ông Nhật Bản giỏi hưởng thụ, thật có phúc."

Chị Yi quay lại vài lần, để Lưu Chu có thể nhìn rõ cả mặt trước và mặt sau. Khi chị Yi quay lại, bạn có thể thấy hai đôi tay của chị Yi bị treo cao và bị trói sau lưng, khiến chị trông thật bất lực. Sau đó anh ta đưa con mèo đi dạo một cách khó khăn. Lưu Sở nói xong liền đáp lại: "Lưu Sở, ngươi đừng kiêu ngạo nữa, Hàn Phong đối xử với ta rất tốt. Nếu không phải ngươi phái người đến không có năng lực, ta cũng không cần phải mạo hiểm như vậy! Hơn nữa, bộ dạng của ta chỉ có thể cho một mình hắn thấy, nhưng hiện tại ngươi có thể để mắt tới. Điều đó thể hiện sự vị tha của hắn, ngươi còn nói xấu hắn. Cứ ngồi xuống và xem kịch một cách thành thật."

"Thật xin lỗi, ta biết hai người là một đôi yêu nhau, nhưng là ta đã phạm sai lầm, ta chỉ xem các ngươi báo cáo biểu diễn mà không nói chuyện nữa."

"Lại đây giúp tôi. Tôi cần đeo một món phụ kiện nhỏ, nó ở trong túi áo khoác của tôi, cậu có thể lấy ra giúp tôi đeo vào." Chị Yi nói với Liu Chu.

"Có phải thế này không?" Lưu Chu tìm thấy quả bóng bịt miệng màu đỏ trong túi áo khoác của chị Yi. 

"Đúng!"

"Làm thế nào để mặc nó?"

"Đó là một trò bịt miệng, chỉ cần đưa quả bóng vào miệng tôi, thắt chặt dây đai là xong."

Vì vậy, Lưu Chu nhét quả bóng bịt miệng vào miệng nhỏ của chị Dịch, thắt chặt thắt lưng rồi ngồi trên ghế sô pha tiếp tục xem chị Yi biểu diễn. Sau khi Lưu Sở ngồi xuống, bởi vì địa vị tương đối thấp nên hắn có một phát hiện mới. Ngoài sợi dây gai buộc quanh âm đạo của Chị Yi, dường như còn có những thứ khác. Anh vội vàng kéo chị Yi đến trước mặt, ngồi xổm xuống và quan sát cẩn thận, cuối cùng nhìn thấy có vật lạ nhét vào trong âm đạo của chị Yi. Anh ta càng ngạc nhiên hơn, nói: "Khó trách em bước đi lúng túng như vậy. Anh xem, em bênh vực Hàn Phong. Sao anh ta có thể tàn nhẫn như vậy? Sao anh ta có thể đối xử với em như vậy?" Nói xong anh đứng dậy muốn cởi trói cho chị Yi. Chị Yi nhanh chóng vùng vẫy thoát ra và lắc đầu dữ dội, ra hiệu không buông tay.

Lưu Sở đành phải giúp chị Dịch gỡ miếng bịt miệng ra, hỏi: "Sao vậy? Em không thấy khó chịu sao?"

"Thật khó chịu, nhưng Aki Noghui tàn nhẫn hơn Han Feng gấp mười lần. Nếu tôi không thể chịu đựng được, có thể tôi sẽ trở thành bữa ăn của Aki Noghui khi đến Nhật Bản. Được rồi, Han Feng cũng đã giao cho tôi một nhiệm vụ, và tôi cần sự hợp tác của bạn. Bạn có sẵn lòng không?"

"Thêm? Loại nhiệm vụ gì?"

"Anh phải cởi quần trước để em cho anh xem."

"Cởi quần ra!"

"Đúng vậy, cởi quần ra, sao ngươi không dám? Sợ ta ăn thịt ngươi sao?" 

Lưu Chu do dự cởi quần, chỉ mặc một chiếc quần lót. Chị Yi đi tới quỳ dưới chân Lưu Chu. Em trai của Lưu Chu đã đứng thẳng. Chị Dịch ngẩng đầu lên, nhìn Lưu Chu nói: "Nhìn đi, đồ đạo đức giả, anh không thể chịu đựng được nữa." Nói một câu, mặt Lưu Chu đỏ bừng. Anh vội vàng bào chữa: “Em như thế này, sexy quá, đẹp quá, ai chịu nổi? Anh không xuất tinh nên chịu đựng rất tốt”.

Lời xin lỗi của Lưu Chu khiến chị Yi rất vui nên nói: “Vậy anh cho em xuất tinh nhé.” Sau đó, cô cúi đầu hút em trai Lưu Chu qua quần lót của mình. Sau đó, hắn dùng miệng cởi quần lót của Lưu Chu đến đầu gối, lại mút em trai của Lưu Chu. Sau vài lần mút, Lưu Sở không nhịn được xuất tinh. Anh ta túm chặt tóc chị Yi, ấn chặt đầu chị Yi vào háng anh, nhét toàn bộ dương vật của mình vào miệng chị Yi, tinh dịch nóng hổi được bơm vào cổ họng chị Yi. Chị Yi không hề vùng vẫy và nuốt hết tinh dịch. Sau đó hắn cẩn thận liếm sạch em trai của Lưu Chu. 

Lưu Sở hài lòng ngồi xuống ghế sô pha nói: "Đây là Hàn Phong giao nhiệm vụ cho ngươi? Có ý nghĩa gì?"

"Đúng vậy, nếu không ta sao có thể nói ngươi có thể dùng tiền công để tư lợi? Hàn Phong đã sớm biết ngươi nói ta gả cho hắn như hoa cắm trong phân bò, thế là hắn thả ta ra ngoài, để mọi người nếm thử hương vị của hoa." Chị Yi nói rồi đứng dậy. 

Lưu Sở vội vàng bào chữa: “Tôi chưa bao giờ nói thế, tôi biết việc luyện tập của anh nhất định có mục đích khác.”

Chị Dịch ngồi trong lòng Lưu Chu nói: "Xữ Nữ chính là Xử Nữ, chỉ trêu chọc em thôi. Mục đích huấn luyện của chúng ta là..."

Vừa nói xong, cô nhìn thấy chị Yi đang ngậm một con dao sắc bén đặc biệt trong miệng. 

Lưu Sở giật mình, kinh ngạc hỏi: “Vừa rồi con dao này ở trong miệng ngươi?” trong khi vô thức che đậy phần thân dưới của mình. 

Vừa nhẹ nhàng hôn lên dái tai Lưu Chu, Dịch tỷ vừa nói: "Đừng lo lắng, nếu anh không thể gửi và nhận thoải mái, em sẽ không làm. Nếu anh muốn cắt trinh tiết của chúng ta, thứ quý giá đó em sẽ không ăn được, nên em sẽ mang nó đi." Lưu Chu không chịu nổi sự trêu chọc như vậy nên ôm mặt Dịch tỷ, hôn cô một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. Trong khi hôn, Lưu Chu nghịch chiếc chuông treo trên núm vú của chị Yi. Không lâu sau, em trai của Lưu Chu lại cứng đầu. Chị Yi lại quỳ xuống và bú em trai đang cương cứng của Lưu Chu. Đột nhiên có tiếng gõ cửa "Dang, dang, dang", em trai của Lưu Chu hoảng sợ. 

"Ai?"

"Tôi!" Thì ra là Li Yan, thư ký mật của bộ. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có một số văn bản cần cậu ký. Sở Lưu, cậu không sao chứ? Sao cậu không mở cửa?"

"Chỉ cần đến."

"Tôi nên làm gì?" Lưu Chu thấp giọng hỏi, bất đắc dĩ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ trốn dưới bàn điều hành của bạn. Bạn mở cửa và xem chuyện gì đang xảy ra." Chị Yi trả lời. 

Nói xong, chị Yi mặc áo khoác vào rồi trốn dưới gầm bàn của Lưu Chu. Lưu Chu nhanh chóng mặc quần vào, mở cửa. 

Li Yan là thư ký bí mật của bộ phận, cô ấy khá xinh đẹp. Sau khi Lý Nham đi vào, cô đưa tài liệu cho Sở Lưu, hỏi: "Sở Lưu, cô không sao chứ? Tại sao mở cửa lâu như vậy?"

"Ồ, không có gì đâu, tôi đang ngủ gật."

"Này! Đây là cái gì thế?" Hóa ra hai người vội vàng vứt giẻ rách trên ghế sofa, Lý Nham đã phát hiện ra. 

Li Yan bước tới, nhặt nó lên và nhìn nó. "Nó vẫn còn ướt. Cái này để làm gì vậy?"

Lưu Sở sắc mặt đột nhiên đỏ trắng, thập phần khó coi, rên rỉ nói: "Hàn Phong đám người mang tới, nói là dụng cụ huấn luyện."

"Làm thế nào để bạn sử dụng thiết bị đào tạo?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi yêu cầu cái gì? Có muốn thử một chút không?" Lưu Sở ký xong văn bản, trả lại miếng bịt miệng cho Lý Nham, cầm lấy quả bóng bịt miệng rồi nói. 

Li Yan lấy tài liệu và nói: "Được rồi, tôi sẽ thử."

"Được rồi, mở miệng ra." Lưu Chu ra lệnh. 

"Cái gì?"

"Em không muốn thử sao? Há miệng ra, há rộng ra."

Lý Nham tò mò mở miệng, Lưu Sở nhét quả cầu bịt miệng vào miệng cô, thắt chặt thắt lưng.

Li Yan sợ đến mức nhanh chóng ném tài liệu lên ghế sofa và cố gắng gỡ quả bóng bịt miệng ra khỏi miệng. Lưu Chu nắm lấy hai tay cô, không cho cô cử động. Nói: “Ngươi phải tự mình thử xem, đừng nhúc nhích.”

Li Yan nhanh chóng lắc đầu và nhìn Liu Chu, người sau đó buông tay cô ra. Anh cởi miếng bịt miệng cho cô. 

"Thì ra là một trò đùa, khó chịu quá. Đây là cách Hàn Phong và những người khác huấn luyện."

"Đừng quên kỷ luật. Đừng hỏi những câu hỏi không nên hỏi."

"Đúng!" Li Yan lè lưỡi và nhanh chóng rời đi.

Lưu Chu thở phào nhẹ nhõm, đóng cửa lại. "Nguy hiểm quá, ra ngoài đi." Chị Yi bước ra từ gầm bàn. Hỏi: “Tiếp tục?”

"Không được, quá nguy hiểm. Từ giờ trở đi tôi sẽ tới chỗ cậu xem cậu báo cáo thành tích của mình."

“Tôi vẫn muốn giả làm công chức vì lợi ích cá nhân. Không sao đâu, nhưng Hàn Phong đã nói với tôi rằng tôi phải mang theo lệnh bài về và nhờ anh giúp đỡ.”

"Không có vấn đề, tín hiệu gì?"

“Quần lót của anh.”

"À!"

“Không phải cậu đã nói: Không sao đâu.”

Lưu Chu đành phải cởi quần lót định nhét vào túi áo khoác của chị Dịch. Chị Dịch nói: “Em không đặt ở đó, em nhét vào miệng anh. Anh nhét quần lót vào miệng em. Hàn Phong đã nói với em rồi, em chỉ có thể lấy lại tấm thẻ như thế này.”

"Sao có thể làm được điều đó? Mọi người khác đều đã thấy rồi."

"Người khác không thấy được, trong túi áo khoác của tôi có một chiếc mặt nạ, cậu nhét vào sau đó giúp tôi đeo khẩu trang vào để người khác không nhìn thấy."

Lưu Sở cuộn quần lót lại nhét vào miệng chị Dịch. Lần đầu tiên anh nhét không đúng cách, phần lớn quần lót vẫn lộ ra ngoài miệng khiến khẩu trang phồng lên. Người khác nhìn vào cũng có thể biết nên anh phải nhét lại. Lưu Chu có thân hình rất cao, quần lót cũng rất rộng nên phải rất lâu mới nhét vào được. Sau khi đeo mặt nạ về cơ bản là vô hình. Nhưng cô nghẹn ngào đến nỗi nước mắt chảy ra. 

Lưu Sở giúp chị Dịch lau nước mắt, cài nút áo khoác, cẩn thận nhét miếng bịt miệng vào túi áo khoác, sau đó nói với chị Yi: “Đi thôi, anh đưa em về.”

Chị Yi gật đầu, theo Lưu Chu ra khỏi trụ sở, lên xe của Lưu Chu, im lặng trở về căn cứ huấn luyện. 

Chuyến thăm của chị Yi kéo dài suốt buổi sáng. Sáng nay ba đứa mình tập mèo đi trước. Sau khi đi bộ khoảng một tiếng rưỡi, Mã Nhân bảo chúng tôi nghỉ ngơi. Thế là họ treo chúng tôi lên. Khi chị Yi quay lại, ba chúng tôi lơ lửng trên không như vịt bơi trong nước lạnh. Hơn nữa, Mã Âm còn liên tục đu đưa chúng tôi và quay chúng tôi quay vòng. Ngay khi chị Yi quay lại, Ma Yin lập tức cởi áo khoác của chị Yi, cởi mặt nạ và treo chị Yi lên không trung. 

Khoảng mười hai giờ, Lão Hàn trở về. Sau khi mang về bốn chiếc lò sưởi điện, anh ta nhờ Mã Ân mở hộp và nối nguồn điện. Anh ấy bước đến gần chị Yi và hỏi: “Những nhiệm vụ tôi giao cho chị đã hoàn thành chưa?” Chị Yi gật đầu. "Tôi sẽ kiểm tra." Nói xong, Lão Hàn lấy miếng bịt miệng chị Yi ra. Sau đó chúng tôi mới nhận ra thứ nhét trong miệng chị Yi không phải là một quả bóng bịt miệng mà là một chiếc quần lót của đàn ông. 

"Tốt lắm! Bây giờ hãy nghỉ ngơi và chuẩn bị ăn trưa." Nói xong, Lão Hàn đặt chúng tôi xuống và giúp chúng tôi gỡ trò đùa. 

Sau bữa trưa, Lão Hàn cho chúng tôi nghỉ ngơi khoảng một giờ, sau đó lại dùng bịt miệng chúng tôi (chị Yi vẫn bịt miệng bằng quần lót) và treo chúng tôi lên, lần này là từ phía sau. Sợi dây chỉ trói mắt cá chân của chúng tôi và nhấc chúng tôi lên khỏi mặt đất. Phương pháp treo cổ này còn khó chịu hơn cả nước vịt lạnh, vì toàn bộ máu đều dồn lên não, một lúc sau tôi cảm thấy chóng mặt và sưng tấy. Cứ khoảng nửa tiếng, Lão Hàn lại đặt chúng tôi xuống, cho chúng tôi nghỉ ngơi rồi lại nâng lên. Chưa kể khi chúng tôi bị treo cổ, Lão Hàn và Mã Nhân sẽ dùng roi quất chúng tôi. Vụ đánh đập khiến chúng tôi bầm tím và rơi nước mắt. 

Cuối cùng buổi chiều tàn khốc này cũng kết thúc với chúng tôi. Sau bữa tối, cuối cùng chúng tôi cũng có thể đi tắm. Hôm nay cả ba chúng tôi đều tè ra quần. (Vì tất cả chúng tôi đều bị trói hơn 20 tiếng đồng hồ) Khi đang tắm, chúng tôi đã khóc khi nhìn những vết sẹo trên cơ thể mình. Tiểu Mỹ nhào vào lòng chị Yi và khóc: "Chị Yi, em không thể chịu đựng được nữa. Đây là kiểu huấn luyện gì vậy? Không phải là đối xử tệ bạc với mọi người sao? Tại sao chúng ta lại tập luyện như thế này?"

Chị Yi vuốt ve Xiao Mei và nói: "Đúng vậy, nội dung huấn luyện của chúng tôi là bị đối xử tệ. Hãy nghĩ xem: Akaki Toghui tàn nhẫn hơn Lão Hàn gấp mười lần. Nếu chúng ta không chịu đựng được điều này, khi đến Nhật Bản, chúng ta sẽ chết hoặc bị tàn tật! Chúng ta sẽ làm điều đó ngay bây giờ. Phát triển khả năng không sợ bị tra tấn cho dù nó có tàn khốc đến đâu." Dừng một chút, Dịch tỷ nói tiếp: "Sau này sẽ có càng nhiều hình phạt tàn khốc hơn, vẫn giống như những gì ta đã nói với ngươi lúc đầu, nếu không chịu được thì ngươi có thể thoái lui. Ta sẽ không bao giờ ép ngươi làm." 

"Không, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc!" Tôi đã trả lời. "Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi chỉ muốn có ai đó an ủi tôi." Xiaomei có chút bất mãn nói.

"Ta biết các ngươi không sao, sẽ không nhượng bộ. Được rồi, nhanh lên, thời gian sắp hết rồi."

Thời gian rảnh rỗi luôn quý giá và ngắn ngủi, chẳng bao lâu sau chúng tôi lại đến phòng thiết bị để thay quần áo. Lần này Lão Hàn chuẩn bị trang phục cho chúng tôi, bao gồm miếng đệm ngực, nịt tất, tất chân, quần lót trong suốt và giày cao gót. Sau đó anh ấy nói với chúng tôi: "Đừng mặc đồ lót, thay quần áo nhanh đi." Sau khi chúng tôi mặc quần áo xong, Lão Hàn và Mã Nhân lại trói chúng tôi lại. Lần này, vì không có đồ lót để đệm nên sợi dây gai thô ráp trực tiếp buộc vào âm hộ của chúng tôi, càng kích thích môi âm hộ mỏng manh của chúng tôi hơn nữa. Và chị Yi vẫn đưa dương vật giả vào âm đạo. Buộc xong, Lão Hàn kẹp chuông vào đầu vú chúng tôi. Khi Lão Hàn muốn giúp chúng tôi mặc quần lót, tôi đã từ chối: “Dù sao thì nó trong suốt. Mặc và không mặc thì có gì khác nhau? Tôi sẽ không mặc để tránh rắc rối khi đi vệ sinh.”

"Bạn cho rằng những thứ này là để che giấu sự xấu hổ của mình. Đây là những chiếc quần lót gợi cảm để thu hút sự chú ý của đàn ông và khiến bạn trông quyến rũ hơn. Đặc biệt khi bạn làm ướt nó sẽ càng quyến rũ hơn. Hãy mặc vào!" Nói xong, Lão Hàn mặc quần lót vào cho tôi. Sau đó lại đến quả bóng bịt miệng. Tay anh ta bị trói và miệng anh ta bị bịt miệng. Lão Hàn và Mã Nhân lại tắt đèn rồi rời đi. Thế là bốn người chúng tôi, hai tay bị trói cao sau lưng, cái miệng nhỏ bịt một quả bóng và cô gái đi giày cao gót bốn inch, đi về phía ký túc xá của mình trong bóng tối giống như đêm qua. 

Đêm nay, ngoài tiếng giày cao gót của chúng tôi, còn có tiếng leng keng của những chiếc chuông treo trên đầu ngực của chúng tôi ở hành lang. Không giống như đêm qua, chỉ có tiếng chuông ngực của chị Yi vang lên. Tối nay cả bốn người đều có chuông ngực nên tiếng leng keng vẫn rất sôi động. Tuy nhiên, tối nay sợi dây gai đã kích thích môi âm hộ của chúng ta nhiều hơn đêm qua, vì sợi dây gai đã buộc trực tiếp vào âm hộ của chúng ta. Đi được nửa đường, Tiểu Mỹ không chịu nổi nữa mà ngã xuống. Thế là bốn người chúng tôi va vào nhau và ngã xuống đất như quân domino. Sau khi vật lộn một lúc, anh lại đứng dậy. Chúng tôi lại có một đêm mất ngủ nữa. 

Lại một buổi sáng sớm nữa, Lão Hàn và Mã Nhân lại đến sân tập sớm và mang bữa sáng cho chúng tôi. Nhưng không ai trong chúng tôi có cảm giác thèm ăn. Tất cả chúng tôi đều miễn cưỡng uống một ít sữa và ngừng ăn. Khi Lão Hàn nhìn thấy chúng tôi, ông ấy nhìn vào mặt chúng tôi và biết rằng chúng tôi đang mệt mỏi. Vì vậy, họ không bịt miệng chúng tôi ngay lập tức và để chúng tôi tiếp tục tập luyện. Thay vào đó, anh ấy thảo luận chuyện này với chị Yi một lúc rồi gọi điện thoại. Khoảng mười lăm phút sau, bác sĩ Mao Fang của chúng tôi đến. Mặc dù hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy chúng tôi nhưng cô ấy không hề ngạc nhiên (cô ấy chưa bao giờ thấy hiện tượng kỳ lạ nào sau khi làm việc ở Cục An ninh Quốc gia trong nhiều năm!) Cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và bắt đầu khám sức khỏe cho chúng tôi. 

Chẳng mấy chốc cô đã nhận được kết quả. Chúng tôi đã quá mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi tốt. Chúng tôi được cho một liều thuốc Trung Quốc để làm dịu thần kinh và bổ sung khí. Sau khi bàn bạc với bác sĩ Mao, chị Han Yi đã giúp ba chúng tôi nới lỏng mối quan hệ. Mặc dù chị Yi cũng rất mệt nhưng chị vẫn nhất quyết buộc dây buộc lại để nghỉ ngơi. Lão Hàn không ép buộc nàng. 

Tất nhiên bây giờ chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi được thả lỏng. Nhưng tôi cảm thấy trống rỗng trong lòng. Tôi có thực sự thích bị trói buộc không? Tôi cũng bối rối về cảm giác của mình về điều này. Mã Nhân cầm đơn thuốc đi ra ngoài mua thuốc, trong khi Lão Hàn và bác sĩ Mao đi chuẩn bị thuốc tắm. Khi chúng tôi bước vào bồn tắm, cảm giác tê dại, đau đớn và khoái cảm ập đến cùng một lúc. Khi sự khó chịu biến mất, sự mệt mỏi ập đến. Tôi ngủ quên khi ngồi trong bồn tắm. 

"Dậy đi! Đứng dậy đi! Đi uống thuốc rồi quay lại giường." Một tiếng hét đánh thức chúng tôi khỏi giấc mơ. Đây là lần đầu tiên trong ba ngày tôi ngủ quên. Tôi lắc cái đầu nặng trĩu và cố mở mắt. Tôi thấy Chị Yi đang ngồi xổm bên bồn tắm và bảo chúng tôi đứng dậy khỏi mặt nước. Những ràng buộc của chị Yi vẫn như cũ. Qua chiếc quần lót trong suốt, bạn có thể thấy sợi dây gai dầu vẫn được buộc quanh âm đạo và dương vật giả vẫn được nhét vào âm đạo. 

Nhìn chị Yi đang ngồi xổm trước mặt, tôi chợt nhớ ra một câu hỏi lớn. Ngoại hình hiện tại của chị Yi là bước tiếp theo trong quá trình đào tạo của chúng tôi, và tôi vẫn còn là một trinh nữ. Tôi có phải dành đêm đầu tiên của mình cho cái thanh cao su vô hồn đó không? Tôi sững sờ, nhìn chằm chằm vào âm đạo của chị Yi, hoàn toàn quên mất tại sao chị Yi lại gọi cho chúng tôi. 

"Lâm Kiệt, Lâm Kiệt!" Chị Yi gọi cho tôi hai lần, và sau đó tôi nói "À!" và thức dậy. Chị Yi nhìn tôi, rồi nhìn phần dưới của cô ấy và hỏi: "Xiaojie, em đang nghĩ gì vậy?"

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi nhẹ nhàng nói: “Chị Dịch, chúng ta vẫn còn trinh…” Những lời còn lại tôi không nói được. Chị Dịch nhìn tôi, rồi nhìn phần dưới của cô ấy, chợt nhận ra điều gì đó, liền nói: "Là lỗi của tôi, sao em không cân nhắc đến tình huống này? Em đi ăn uống uống thuốc trước đi, chị sẽ bàn bạc với Lão Hàn, cố gắng đáp ứng yêu cầu của em."

"Chúng ta muốn gì?" Xiaomei hỏi trước khi cô kịp phản ứng. Huihong không còn là trinh nữ nữa. Cô ấy biết tôi đang ám chỉ điều gì nên trả lời thay tôi: "Đồ ngốc, em còn trinh phải không?" Tiểu Mỹ ngẩng mặt lên nói: "Đương nhiên là có."

"Đúng vậy, chúng ta chẳng bao lâu nữa sẽ được huấn luyện giống như chị Dịch. Lần đầu tiên em thực sự muốn giao nó cho thứ chết tiệt đó sao?"

Tiểu Mai nghe vậy, mặt lập tức đỏ bừng, liều mạng lắc đầu. 

Sau khi chúng tôi đứng dậy, mặc quần áo (cái gọi là quần áo, tức là miếng đệm ngực, quần lót trong suốt, nịt tất, tất chân) và giày cao gót, chúng tôi quay trở lại hội trường, nơi vẫn còn bữa sáng và tất cả chúng tôi đều cảm thấy đói. Thế là chúng tôi lại ăn sáng. Đây là bữa ăn ngon nhất chúng tôi có trong ba ngày. Khi chúng tôi đang ăn, chị Yi quay lại và nói với chúng tôi: "Sau bữa tối, hãy đến văn phòng của tôi và gọi cho người thân của bạn (số điện thoại ở văn phòng của chị Yi thường không có). Tối nay chúng tôi được nghỉ nên các bạn có thể hẹn hò. Tuy nhiên, các bạn phải về trước mười hai giờ."

Vừa dứt lời, Tiểu Mỹ liền đứng dậy nói: “Tôi ăn xong rồi.” Nói xong cô chạy đến văn phòng của chị Yi. Một lúc sau, anh vui vẻ bước ra. Nói với chị Yi: “Chúng tôi đã hẹn nhau đến Green Pavilion uống cà phê vào lúc 7 giờ 30.”

Chị Yi mỉm cười gật đầu, quay lại nhìn tôi và Huihong. Huihong vội vàng nói: "Chị Yi, chị đừng nghĩ đến em, em đã trải qua rồi."

Tôi nhìn chị Yi và không biết phải nói gì. Tuy không muốn trao lần đầu tiên của mình cho một vật chết, nhưng tôi cũng không muốn trao đêm đầu tiên quý giá nhất của một cô gái cho một người mà tôi không quen biết và không thích. Ở trường đại học, tôi có rất nhiều người theo đuổi nhưng khoảng cách giữa họ và người bạn đời lý tưởng của tôi quá xa. Tôi lớn lên trong trại trẻ mồ côi, rồi đi học, không còn tiếp xúc với xã hội nên quen rất ít người. Tôi nên trao đêm đầu tiên của mình cho ai? 

"Chị Dịch, em vẫn chưa quyết định, lát nữa em sẽ nói với chị, được không?" Tôi do dự một lúc trước khi nói với chị Yi. 

"Được rồi, mọi người hãy nghỉ ngơi trước đi rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi đi ngủ."

Bác sĩ Mao đã chuẩn bị sẵn thuốc bắc. Sau khi uống thuốc bắc, chúng tôi trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Sau khi đi ngủ, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chị Yi cũng ngủ thiếp đi vì uống thuốc bắc. Nhưng lúc này tôi không ngủ được. Tôi sẽ trao đêm đầu tiên của mình cho ai? Zhang San, không tốt; Lý Tư, không tốt; Wang Wu, quá tự phụ; Trần Lục, không sâu... Hàn lão, đúng vậy! Là Lão Hàn. Tuy anh ấy không đẹp trai nhưng anh ấy là người tốt. Có năng lực và quyết đoán trong việc xử lý sự việc nhưng đồng thời phải cẩn thận và chu đáo. Bề ngoài anh ấy trông rất tàn nhẫn với mọi người, nhưng bên trong lại biết quan tâm, chăm sóc người khác… (Lúc này, tôi không hề biết rằng Lão Hàn là chồng của chị Yi. Theo lẽ thường của người bình thường, sẽ không có ai nghĩ) Đó là anh ấy. Kết quả là cơn buồn ngủ ập đến ngay lập tức và tôi ngủ ngay sau đó. 

"Dậy đi, đã đến giờ ăn tối rồi." Lại là giọng của chị Yi. Tôi mở mắt, duỗi người và ngủ thật thoải mái. Năng lượng của chị Yi cũng đã được cải thiện rất nhiều. Ngủ thực sự là một điều tốt. Lão Hàn đã sớm chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho chúng tôi (chúng tôi ngủ từ sáng đến sáu giờ chiều) và chúng tôi đã đói rồi. Chị Yi vẫn bị trói. Chúng tôi muốn cho cháu ăn nhưng cháu không chịu và tiếp tục liếm và ăn như hai ngày trước. 

Sau bữa tối, Xiaomei thay quần áo và hẹn hò, nhưng Huihong lại muốn ngủ. Chị Yi hỏi tôi: "Em đã nghĩ kỹ chưa? Em đã sẵn sàng hẹn hò ở đó chưa? Em phải về trước mười hai giờ."

“Chị Dịch, em không đi hẹn hò nữa nên giao đêm đầu tiên ở đây cho lão Hàn.” Tôi cúi đầu, đỏ mặt và thì thầm. 

"Lão Hàn!" Chị Yi ngạc nhiên hỏi. Tôi cúi đầu thấp hơn và nhẹ nhàng gật đầu. Chị Dịch đợi một lúc mới nói: "Được rồi, tôi sẽ kêu Lão Hàn đến tìm em." Nói xong, chị Yi rời đi. 

Cảm giác như đã rất lâu rồi Lão Hàn mới đến. Anh ấy nói với tôi: “Chúng ta vào văn phòng nói chuyện nhé”. Tôi theo Lão Hàn đến cơ quan. Lão Hàn nhìn chằm chằm vào mắt tôi, hỏi: “Có thật là em muốn cho anh đêm đầu tiên không?” Tôi gật đầu. 

"Anh đã nghĩ kỹ chưa?"

"Tôi đã nghĩ kỹ rồi!"

"Tại sao?"

"Anh là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy tôi khỏa thân kể từ khi tôi trưởng thành." Tôi hơi bối rối, phải rất lâu sau tôi mới nghĩ ra được lý do như vậy. 

Lão Hàn sửng sốt một lúc, chăm chú nhìn tôi. Tôi cũng có chút hưng phấn (một cô gái còn trinh tự nguyện giao cho anh đêm đầu tiên, xem ra anh đã bị oan rất nhiều). Tôi hoàn toàn quên đi sự ngượng ngùng của mình và nhìn chằm chằm vào Lão Hàn. 

Lão Hàn đã lâu tránh né ánh mắt của hắn. Anh ta nói: “Tôi sẽ trói cậu lại trước khi làm điều đó. Cậu phải chuẩn bị tinh thần nhé”.

"Nào, tôi đã sẵn sàng rồi." Tôi đã trả lời. 

Nghe tôi trả lời xong, lão Hàn bước ra khỏi văn phòng, một lúc sau quay lại với một bó dây gai. "Suy nghĩ rõ ràng chứ?"

Tôi gật đầu. Lão Hàn bước đến gần tôi và xoay người tôi lại đối mặt với anh ấy. Tôi cảm thấy một sợi dây gai thô ráp đặt sau gáy mình. Sợi dây chạy xuống vai tôi, từ nách ra lưng, quấn hai vòng quanh bắp tay tôi, thắt nút sau lưng rồi luồn qua sợi dây sau gáy. Đây là chiếc cà vạt năm bông kiểu Trung Quốc của chúng tôi, tôi biết vậy nên tôi hợp tác bằng cách khoanh tay sau lưng và duỗi chúng lên cao nhất có thể. Sợi dây nhanh chóng quấn quanh cổ tay tôi và tôi cảm thấy sợi dây siết chặt lại. Một lúc sau thì nó bị trói lại. Như muốn trừng phạt tôi, Lão Hàn treo hai tay tôi cao ra sau lưng, tay tôi suýt chạm vào tai. Sau khi bị trói, màn dạo đầu bắt đầu. Lão Hàn ôm tôi từ phía sau, một tay vuốt ve ngực tôi, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi, vuốt ve âm đạo của tôi qua lớp quần lót. Kỹ thuật của Lão Hàn rất điêu luyện, từng đợt tê dại ùa thẳng vào não tôi. "A! A!" Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Với một tiếng “rít”, Lão Hàn xé toạc chiếc quần lót mỏng trong suốt của tôi. Sau đó anh ta lớn tiếng ra lệnh cho tôi: "Mở miệng ra!"

Trò bịt miệng khiến người ta vừa sợ vừa yêu lại đến. Tôi ngoan ngoãn mở miệng nhét quả bóng vào. Tôi cảm thấy trên quả bóng có thứ gì đó. Nó trơn, có chút mặn và có chút ngọt. Thì ra Lão Hàn đã quấn chiếc quần lót thấm đẫm nước tình yêu của tôi ra ngoài, bịt miệng lại. Bàn tay anh lại đưa ra, bàn tay trên xoa nắn ngực tôi, thỉnh thoảng véo vào núm vú của tôi. Bàn tay dưới đang xoa bóp âm hộ của tôi trong khi từ từ thăm dò vào âm đạo của tôi. 

Thật thú vị, thật khó chịu. Tôi cảm thấy nước ép tình yêu trong âm đạo của mình đang chảy ra. “Táo chín rồi.” Lão Hàn xoay người tôi lại, ôm tôi đến bàn làm việc của chị Dịch, rồi lập tức bế tôi đến bàn làm việc. Một tay tiếp tục thọc sâu vào phần thân dưới của tôi, trong khi tay kia cởi cúc quần của tôi. Chuyện của lão Hàn bị bại lộ, lớn quá! Nó dày và dài hơn rất nhiều so với dương vật giả nhét vào âm đạo của chị Yi, giống như một con trăn lớn. Anh ta bảo tôi ngồi vào bàn, chĩa đầu rắn vào cửa âm đạo của tôi rồi đứng dậy. Hai môi lớn của tôi giống như những cái miệng há hốc, và tôi nuốt chửng con trăn lớn chỉ trong một miếng. 

Nó diễn ra rất suôn sẻ và không hề có cảm giác đau đớn như người ta thường nói. Nhưng cảm giác ban đầu đã đánh lừa tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy con trăn đã gặp phải chướng ngại vật. Nó khựng lại rồi lập tức dùng lực vượt qua chướng ngại vật. "Ồ!" Tôi hét lên trước cơn đau đột ngột. Nhưng tiếng kêu bị chặn lại, chỉ phát ra tiếng mũi nghèn nghẹt. Con rắn khổng lồ tiếp tục tiến lên, nhưng sau cơn đau tột cùng lại bùng lên khoái cảm. Đau đớn và sống hạnh phúc! Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Con rắn khổng lồ quằn quại trong âm đạo của tôi, đâm tới, rút ​​lui, rồi lại đâm. Niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng nỗi đau ngày càng yếu đi. Lão Hàn mạnh mẽ đến mức nhấc tôi ra khỏi bàn làm việc và để tôi quấn chân quanh eo ông. Sau đó anh ấy buông tay ra, chống tay lên hông rồi dùng con rắn khổng lồ đỡ tôi. Anh ấy kiêu hãnh đi tới đi lui trong văn phòng hai lần trước khi đặt tôi xuống đất và yêu cầu tôi quỳ xuống, đầu chạm đất và mông nâng lên. Sau đó, anh ta thọc vào lồn tôi từ phía sau, và đụ tôi hết lần này đến lần khác, khiến tôi xuất tinh tổng cộng ba lần. Khi tôi bị tiêu chảy lần thứ ba, Lão Hàn xuất tinh. Ngay khi tinh dịch nóng hổi lọt vào bụng mẹ, tôi đã ngất đi vì phấn khích. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mình. Tôi mở mắt ra, chính là Lão Hàn đang giúp tôi cởi trói. Tôi uể oải nhìn lên chiếc đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là mười một giờ đêm. Cởi trói xong, Hàn lão nói: "Đi ăn cơm rồi tắm rửa đi. Mười hai giờ ngươi sẽ tái trang bị."

Khi tôi đứng dậy, tôi cảm thấy như có rất nhiều thứ đang trào ra khỏi mình. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy có tinh dịch và chất lỏng tình yêu còn sót lại trong âm đạo của tôi. Nó đặc, dính và có mùi lạ. Tôi nhanh chóng đi lấy giấy lau nó. Sau khi lau sạch sẽ, tôi đi ra ngoài. 

Chị Yi và những người khác đã ở đó, mặt Tiểu Mỹ vẫn đỏ bừng vì phấn khích. Chị Dịch nhìn thấy tôi đi ra liền cười nói với tôi: "Tiểu Lâm, đi thôi, Tiểu Mỹ sẽ ăn xong."

Tôi bước tới gắp đồ ăn lên, Tiểu Mỹ hỏi tôi: "Chị Lâm, chị ăn thế nào?" Lúc đó tôi mới cảm thấy miếng bịt miệng vẫn còn ở trong miệng. Sau khi tháo miếng bịt miệng ra, tôi phải mất một lúc lâu mới ngậm miệng lại được. Bữa ăn nhẹ nửa đêm thật tinh tế và ngon miệng, và chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. Chị Dịch không nằm liếm nữa mà để chúng ta cho chị ăn. Chúng tôi vội vàng cho chị Yi ăn món mà chúng tôi cho là ngon. Chị Yi đang ăn, chị ấy trêu tôi và Tiểu Mỹ: "Em thấy thế nào? Ngon lắm phải không!" Tôi và Tiểu Mỹ thậm chí còn nhét đồ ăn vào miệng chị Yi để ngăn chị ấy nói chuyện. Huihong ở bên cạnh nhìn hưng phấn, cười thật tươi. 

Sau khi ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, Lão Hàn ra hiệu cho chúng tôi giúp chị Dịch cởi trói cho chị ấy. Hãy xem Lão Hán thoải mái và khéo léo như thế nào khi bắt cóc người. Thật khó để chúng tôi nới lỏng các nút thắt. Các nút thắt đều rất chặt và chúng tôi không thể tháo chúng bằng tay được. Nhiều người phải dùng răng mới cởi trói được. 

Khi đi tắm, chúng ta biết giây phút thư giãn sắp kết thúc nên chúng ta tắm rửa từ từ. Lão Hàn dường như biết tâm trạng của chúng tôi nên cũng không thúc ép chúng tôi nhiều. Khi chúng tôi chuẩn bị xong mọi thứ và đến phòng thiết bị thì đã quá mười hai giờ. 

Lão Hàn và Mã Âm đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho chúng tôi. Chúng tôi lần lượt đeo nẹp ngực, nịt tất, tất, giày cao gót, khăn bịt miệng và chuông ngực. Khi Lão Hàn đưa dương vật giả vào âm đạo của tôi, dù dương vật giả đã được bôi kem bôi trơn nhưng tôi vẫn cảm thấy đau nhói và không ngừng rên rỉ. Lão Hàn ở phía trước an ủi tôi: “Màng trinh của ngươi vừa mới rách, có chút đau, nhưng ta bôi thuốc vào thứ đó, ngày mai vết thương của ngươi sẽ lành, không còn đau nữa.” Tôi chỉ có thể gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Lúc này chị Yi và những người khác cũng đang trang bị thiết bị. Dương vật giả được đưa vào âm đạo của Huihong và Xiaomei cũng giống như của tôi, nhưng chị Yi thì khác với chúng tôi. Dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô cũng có một sợi dây nối với một chiếc hộp vuông. Lão Hàn bỏ hai cục pin vào hộp. Hóa ra đó là hộp pin, dương vật giả trong âm đạo của chị Yi là điện. 

Sau khi tất cả các thiết bị đã sẵn sàng, đã đến lúc bắt đầu lại dây thừng. Vẫn là sự kết hợp giữa đóng gáy kim cương và đóng tay sau, tay vẫn treo cao. Chiếc hộp vuông gắn vào dương vật giả của chị Yi được cố định trên bụng chị. Lão Hàn nghịch nghịch, chúng tôi đều nghe thấy một tiếng "ù ù" nho nhỏ. Lão Hàn và Mã Âm rời đi, để lại chúng tôi bốn người phụ nữ gợi cảm bị trói bằng dây thừng mò mẫm trong bóng tối. Khi trở về ký túc xá, chúng tôi nhìn nhau. Chiếc quần lót mà chúng tôi mặc vào cuối cùng đã thấm đẫm nước. Sự kích thích toàn diện từ ngoài vào trong đã khiến dòng nước tình yêu của chúng tôi chảy tự do. 

Mọi người nằm xuống và dừng lại, tiếng chuông cũng ngừng, tiếng "ù ù" phát ra từ chị Yi ngày càng rõ ràng hơn. Mặc dù sự kích thích đã lớn hơn nhiều so với hai ngày trước, nhưng sau khi nghỉ ngơi và điều trị trong ngày, cộng với âm thanh “ù ù” đơn điệu như một bài hát ru, cuối cùng tôi cũng chìm vào giấc ngủ. Buổi sáng ngày thứ tư đã đến. Một tiếng hét đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Là Lão Hàn. Anh ấy vẫn mang bữa sáng cho chúng tôi từ sáng sớm và giục chúng tôi dậy. Tôi lắc đầu và cố gắng đứng dậy. Trong tai tôi không có âm thanh "ù ù". Có vẻ như pin đã cạn kiệt qua đêm. Ăn sáng xong, Lão Hàn và chị Yi sang một bên bàn bạc chuyện gì đó, thấy chị Yi gật đầu. Một lúc sau, Lão Hàn đến chỗ chúng tôi và nói: "Các cô, từ hôm nay trở đi, giai đoạn khó khăn nhất trong khóa huấn luyện đặc biệt của chúng tôi đã chính thức bắt đầu. So với khóa huấn luyện sau này, ba ngày đầu tiên của khóa huấn luyện thực chất chỉ là bài tập khởi động. Hơn nữa, trong quá trình huấn luyện sau này, chúng tôi cũng sẽ tiến hành đánh giá bất cứ lúc nào. Nếu không vượt qua bài kiểm tra sẽ bị trừng phạt. Tôi hy vọng các bạn có thể hoàn thành khóa huấn luyện thành công."

Ba ngày này đã đủ khó khăn với chúng tôi, nhưng còn có những ngày còn khó khăn hơn. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được điều gì khó khăn hơn. Chẳng bao lâu sau, tôi đã biết. Sau khi Lão Hàn thu dọn đồ đạc và bịt miệng chúng tôi, tôi phát hiện huấn luyện viên thể dục và huấn luyện viên võ thuật đã biến mất ba ngày đã quay lại. (Trói chân huấn luyện viên Lão Hàn, trợ lý Mã Ân, bác sĩ Mao Phương, huấn luyện viên thể chất Xie Caixia và huấn luyện viên võ thuật Jin Jin.)

Theo Lão Hàn sắp xếp nội dung tập luyện hàng ngày của chúng ta: bữa sáng lúc 7 giờ, hai giờ tập SM từ 8 đến 10 giờ, tiếp theo là tập sức mạnh chân từ 10 đến 11 giờ, tập võ từ 11 đến 12 giờ, ăn trưa lúc 12 giờ và kiểm tra thể chất. Buổi huấn luyện buổi chiều bắt đầu lúc 1:30, với hai giờ huấn luyện điều hòa SM đầu tiên, sau đó là hai giờ rèn luyện sức mạnh và giờ cuối cùng là luyện tập võ thuật. Ăn tối lúc 7 giờ, cởi trói tắm lúc 8 giờ, 9 giờ 30 lại trói một vòng nữa rồi đi ngủ và nghỉ ngơi. Lịch trình rất chặt chẽ. Lão Hàn nói xong, huấn luyện chính thức bắt đầu. 

Việc tập luyện không còn đơn giản như catwalk nữa, có đủ các kiểu trói, treo, quất, nhỏ sáp, thụt, châm cứu... có thể nói là một danh sách đầy đủ các hình phạt. Về cơ bản, tôi đã thực hành tất cả các thủ thuật được cung cấp bởi thông tin. Sau khi tập luyện xong, không được phép nghỉ ngơi và ngay lập tức tập luyện sức mạnh. Các phương pháp chính là đạp xe (đạp xe trong nhà), chạy (máy chạy bộ) và nhảy vọt. Có những hạn chế về việc đi xe đạp. Chúng ta phải đi một quãng đường tương ứng trong một thời gian nhất định. Nếu không đạt được số km quy định, chúng tôi sẽ bị đánh đòn. 

Ghê tởm nhất là Lão Hàn đã điều chỉnh đệm ngồi của xe đạp rất cao, đến nỗi chúng tôi phải di chuyển sang trái và phải để đạp. Mỗi lần đạp xe, Lão Hàn phải cố định chân vào bàn đạp. Ngay khi đạp xe, chúng tôi phải di chuyển sang trái và phải, điều đó có nghĩa là chúng tôi phải cọ xát âm đạo của mình trên thảm xe đạp. Chúng ta phải biết rằng một dương vật giả đã được nhét vào âm đạo của chúng ta và âm đạo được buộc bằng một sợi dây gai dày. 

Sự ma sát này thật đau đớn và tê liệt, và nó đơn giản không phải là thứ mà con người phải chịu đựng. Để chúng tôi không bị ngã xe đạp, Lão Hàn đã treo một sợi dây từ trần nhà và buộc phía sau chúng tôi, thế là chúng tôi có một sợi dây an toàn giống như dây an toàn của người nhào lộn. Để không bị ngã khỏi xe đạp, chúng ta phải đạp liên tục và đau khổ không ngừng. Điều chúng ta sợ nhất khi tập luyện hàng ngày là đi xe đạp. Mỗi lần đi xe đạp xong, bộ phận sinh dục của chúng ta sẽ bị bầm tím và cần được bác sĩ điều trị. 

Hình thức rèn luyện sức mạnh thứ hai là chạy, thoạt đầu không khó, nhưng đừng quên rằng chúng ta đang đi giày cao gót có gót cao 4 inch và gót rất mỏng. Chạy theo cách này khó khăn hơn nhiều. Bởi vì sự cân bằng rất khó để làm chủ. Ngoài ra còn có một dương vật giả được nhét vào âm đạo và một sợi dây buộc quanh âm đạo. Thông thường, ngay cả khi bạn không di chuyển, nó sẽ kích thích bạn, nhưng nếu bạn bắt đầu chạy...

Ngoài ra còn có động tác nhảy ếch, tương đối dễ nhưng khi nhảy hai chân bị trói chặt vào nhau. Vì vậy, thứ chúng ta tạo ra nhiều nhất trong quá trình rèn luyện sức mạnh không phải là mồ hôi mà là chất lỏng. 

Luyện tập võ thuật chủ yếu bao gồm việc luyện tập các phương pháp tấn công bằng chân và bàn chân, chẳng hạn như đá về phía trước, đá bên, đá xoáy và đá ngược (trong khi luyện tập, đá từ đầu đến bao cát phía sau với lưng tựa vào bao cát, được gọi là đá ngược Zijinguan trong kinh kịch Bắc Kinh). Để ra đòn chí mạng, huấn luyện viên yêu cầu chúng ta phải đá nhanh và mạnh. Chúng ta thường thực hiện một hành động hàng trăm hoặc hàng nghìn lần. 

Ngoài ra, để giấu thứ gì đó vào miệng, trước tiên hãy sử dụng cao su, sau đó là sắt và cuối cùng là một con dao đặc biệt. Thời gian đầu, miệng và lưỡi của chúng ta thường bị gãi. 

Và khi chúng tôi đổi trang bị mới vào ban đêm, luôn có những thứ mới. Ngay khi chúng tôi quen với việc đưa dương vật giả vào âm đạo, chúng tôi đã được cung cấp dương vật giả điện. Nói tóm lại, mục tiêu là giữ cho chúng ta được kích thích và không cho phép chúng ta nghỉ ngơi thoải mái mà làm cho chúng ta quen với những kích thích này để chúng ta có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Khi chúng ta đã quen với tất cả những điều này và có thể ngủ ngon vào ban đêm, nội dung đào tạo mới lại xuất hiện. Khi chúng ta đi ngủ vào ban đêm, chúng ta không còn giường để ngủ nữa. Đôi khi chúng ta treo mình như vịt trong nước, và đôi khi chúng ta cưỡi trên haha ​​​​và qua đêm. Cuối cùng, chúng ta đã quen với mọi sự kích thích và rèn luyện. Mỗi lần luyện tập xong, chúng ta có thể ngay lập tức đá với sức lực dồi dào để làm vỡ những tấm ván gỗ, chai thủy tinh và những vật dụng khác mà huấn luyện viên cầm trên tay. Sự luyện tập chăm chỉ cuối cùng đã được đền đáp. 

Gần hai tháng huấn luyện căng thẳng trôi qua trong nháy mắt. Đánh giá đầu tiên cuối cùng đã đến. 

Hôm nay, sau bữa sáng, Lão Hàn đã giúp chúng tôi nới lỏng mối ràng buộc. Hôm nay không tập luyện à? Chúng tôi nghi ngờ nhìn Lão Hàn. Lão Hàn hạ lệnh: “Hôm nay ta ra ngoài huấn luyện, lập tức tắm rửa sạch sẽ, nửa giờ nữa sẽ quay lại thay trang bị.”

Đi ra ngoài huấn luyện? Liệu kiểu đào tạo này của chúng ta có thể bị lộ không? Khi chúng tôi đang tắm rửa, chúng tôi hỏi chị Yi, chị Yi trả lời: "Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ được sắp xếp, sẽ không bị lộ đâu."

Các món đồ được trang bị lại không có nhiều thay đổi, vẫn là miếng da nâng ngực, chuông ngực, nịt tất, tất chân và giày cao gót nhưng gót thấp hơn một chút và vẫn cao tới 3 inch. Dương vật giả là dương vật giả điện được thay thế bằng dương vật thông thường. Phương pháp buộc đã được thay đổi, thay vì buộc bằng dây từ trên xuống dưới. Thay vào đó, trước tiên chúng tôi trói tay bằng cách buộc năm bông hoa kiểu Trung Quốc và treo cao tay sau lưng. Hơn nữa, sợi dây rất dài. Sau khi buộc vẫn còn sót lại một ít dây nên chúng ta quấn phần dây còn lại quanh phần trên và dưới của ngực để bộ ngực nổi bật hơn. Sau đó buộc phần thân dưới bằng một đoạn dây khác để làm dây buộc. Để dễ cởi hơn, các nút thắt ở phần thân dưới được buộc bằng khóa sống. Bị trói lại và cuối cùng mặc chiếc quần lót trong suốt vào. Bằng cách này, dù mặc quần áo nhưng chúng ta vẫn hấp dẫn hơn là khỏa thân. Không bịt miệng. 

Bây giờ đã là cuối tháng 4, thời tiết phía Nam oi bức sớm. Mặc áo khoác có vẻ quá lố nên tôi chỉ mặc áo gió. Khi chúng tôi ra khỏi tầng hầm và ra đường bên ngoài, mọi người xung quanh đều nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. 

Vì áo gió mỏng nên người ta có thể nhìn thấy tay chúng tôi chắp sau lưng nhưng không ngờ chúng tôi bị trói bằng dây thừng, vì khi ra ngoài, chúng tôi đều trông rất vui vẻ, trò chuyện và cười đùa. 

(Chúng tôi đã tập luyện dưới tầng hầm vài tháng mà không thấy mặt trời, và cuối cùng chúng tôi cũng có thể tắm nắng. Chúng tôi có thể không vui sao?) Không để những người xung quanh có thời gian học quá nhiều, chúng tôi lên xe và khởi hành. 

Chiếc xe chạy qua thành phố sầm uất và đến tận vùng ngoại ô. Chúng tôi đến một công trường xây dựng bị bỏ hoang. Trên công trường chỉ có một nhà kho lớn. Có hơn chục xe cảnh sát vũ trang đậu xung quanh nhà kho. Hàng chục cảnh sát vũ trang hạng nặng bao vây nhà kho cách đó 70 đến 80 mét. Xe của chúng tôi chạy thẳng tới cánh cổng sắt lớn của nhà kho. Trước kho có một chiếc ô tô khác gắn ăng-ten đĩa.

Xe dừng lại, lão Hàn quay lại nói với chúng tôi: "Mục đánh giá của các ngươi hôm nay là - tra tấn và giết người. Trong nhà kho có mười hai tên hiếp dâm thường xuyên, tất cả đều đã thực hiện hàng loạt vụ hiếp dâm. Sau này, khi đi vào, trước tiên các ngươi phải chấp nhận hành vi cưỡng hiếp của bọn côn đồ này. Các ngươi tuyệt đối không được phép chống cự cho đến khi có tín hiệu ra lệnh. Tín hiệu để các ngươi làm là ba tiếng còi xe trước cửa." Vừa nói, Lão Hàn vừa bấm còi xe "Bíp, bíp, bíp."

"Khi nghe thấy ba tiếng tù và, bất kể đang làm gì, cho dù đang lên cơn cực khoái, cũng phải dùng ngay mọi thủ đoạn đã luyện tập để tiêu diệt bọn côn đồ đang ở trên người hoặc xung quanh mình, hiểu không? Các ngươi cũng không được phép giúp đỡ lẫn nhau và tự mình đối phó với kẻ thù của mình. Nếu bạn tin Khi tiếng còi vang lên, xung quanh bạn có mười người, một mình bạn đối phó với mười người; nếu không có ai, bạn chỉ cần nhìn người khác làm điều đó. Nếu bạn bị khuất phục. cuối cùng là tên xã hội đen, nghĩa là bạn đã trượt bài kiểm tra, thì số phận của bạn có thể không đơn giản như bị cưỡng hiếp bạn hiểu không?

"Đã hiểu!" Sau khi nghe câu trả lời của chúng tôi, Lão Hàn và Mã Nhân lấy quả bóng bịt miệng chúng tôi lại. Chúng ta hãy xuống xe và đến cửa nhà kho. Giọng huấn luyện viên võ thuật từ một chiếc xe khác truyền đến: “Các em có thể vào.” 

Cửa mở, lão Hàn cởi áo gió của chúng tôi rồi đẩy chúng tôi vào nhà kho. Một tiếng “?”, cánh cửa sắt của nhà kho đóng lại sau lưng chúng tôi. Chúng tôi lo lắng vây quanh chị Yi. Mười hai kẻ hiếp dâm, họ sẽ xử lý chúng ta như thế nào?

Nhà kho rất rộng, diện tích từ sáu đến bảy trăm mét vuông. Mười hai người ngồi thành hai, ba người dựa vào tường. Khi thấy chúng tôi đến gần, họ trợn mắt ngạc nhiên: Bốn phụ nữ trẻ đẹp, ăn mặc gợi cảm và bị trói bằng dây thừng, bị nhốt cùng với mười hai kẻ hiếp dâm chúng tôi. Nó có nghĩa là gì? Có phải chúng ta đang bị dùng làm chuột thí nghiệm? Bốn người phụ nữ này có bị AIDS không? Những kẻ hiếp dâm đầy nghi ngờ, không ai dám hành động liều lĩnh.

Sau khi quan sát từ xa một lúc nhưng không thấy động tĩnh gì, họ dần trở nên dũng cảm hơn. Có người đến gặp chúng tôi và nghiên cứu chúng tôi một cách cẩn thận. Anh ấy từ từ đưa tay ra chạm vào da chúng tôi và véo vào ngực chúng tôi. Anh ấy thấy làn da của chúng tôi mịn màng và hồng hào. Trông chúng tôi không giống như bị bệnh nan y. Cuối cùng một người hét lên: “Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đã không chạm vào một người phụ nữ trong ba năm. Ngay cả khi họ bị AIDS, tôi vẫn sẽ đụ họ. Tôi sẽ chết dưới hoa mẫu đơn và trở thành một hồn ma. Tôi đủ tốt để có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước khi chết." Nói xong, anh ta lao về phía tôi, một người dẫn đầu, những người còn lại lao vào anh ta. 

Mọi người đều muốn là người đầu tiên nên bốn người chúng tôi bị kéo đi xung quanh. Có người kéo tóc, có người kéo dây thừng trên người chúng tôi, có người ôm lấy cơ thể chúng tôi. Và chúng ta chỉ có thể chịu đựng cuộc đấu tranh của họ một cách đau đớn.

"Dừng lại!" ai đó hét lên, và mọi người dừng lại. Tôi thấy một người có vẻ là cầm đầu nói: “Chúng ta cướp bóc lẫn nhau như thế này, không ai có được. Nếu chúng ta muốn nhanh thì mọi người phải có trật tự. Chúng ta sẽ chia một người thành bốn người và sẽ thay phiên nhau khi làm xong. Không cần phải vội vàng để là người đầu tiên. Họ không phải là trinh nữ, mà là gái điếm. Nhìn phía dưới của họ, có thứ nhét trong đó. Mọi người đều cười. Ngay khi có người tổ chức, họ ngừng túm lấy chúng tôi. Ngay sau đó, họ chia chúng tôi thành bốn nhóm bằng cách đấm, rồi chia chúng tôi thành từng nhóm bằng cách đấm. Họ cũng dùng đấm để xác định thứ tự.

Những người này đã nhiều năm không chạm vào phụ nữ nên lần đầu tiên họ bị tiêu chảy rất nhanh. Chỉ trong vòng mười phút, tất cả đã xong. Không ai trong chúng tôi cảm thấy gì cả. Tất nhiên là họ không hài lòng nên đã véo và cắn chúng tôi, để lại cho chúng tôi những vết bầm tím khắp người.

"Này, sáng nay mọi người không nhận được một chai nhỏ gì đó à? Chẳng lẽ là thần dầu sao?" Lúc này đột nhiên có người nói.

"Vâng! Đúng! Lấy ra nhìn xem." Những người đó đều vội vàng tìm cái gì. Một lúc sau, bọn họ đều lấy ra một chai nhựa nhỏ, đổ chất lỏng trong chai vào tay, bôi vào dương vật của mình. Quả nhiên, dương vật của mọi người lại to lên. Sau khi đổi chỗ cho chúng ta, bọn họ lại bắt đầu đụ. Lần này, với sự trợ giúp của dầu thần thánh, chúng kiên trì rất lâu, gần hai giờ. Tôi cũng đạt cực khoái dưới tác động tàn bạo của chúng.

Sau lần cưỡng hiếp thứ hai, tôi cảm thấy hơi đau ở âm đạo. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy âm đạo của mình hơi đỏ và sưng tấy. Hóa ra âm hộ của tôi bị sưng lên do tác động mạnh liên tục của chuyển động piston của chúng.

Cu của họ tạm thời chưa thể cương cứng được, nhưng họ vẫn không thả chúng tôi ra. Họ nhặt những chiếc dương vật giả mà họ đã ném lung tung lúc đầu, nhét chúng vào âm đạo của chúng tôi một lần nữa, buộc dây theo cách tương tự và bắt chúng tôi nhảy múa.

“Con đĩ, nhảy nhanh lên, vặn mông rộng hơn và dâm đãng hơn đi! Nhìn xem, con đĩ này đang nhỏ giọt nước từ bên dưới. "Điệu nhảy của chúng tôi chẳng mấy chốc khiến dương vật của chúng cương cứng trở lại, và vòng hãm hiếp thứ ba lại bắt đầu. Lần này, có nhiều mánh khóe hơn. Những người trong nhóm của tôi bắt tôi nằm nghiêng trên mặt đất, sau đó một người xâm nhập vào âm đạo của tôi từ phía trước, còn người kia thâm nhập vào hậu môn của tôi từ phía sau. Người thứ ba cởi móc bịt miệng quả bóng của tôi và yêu cầu tôi thổi kèn cho anh ta. Mặc dù chúng tôi đã chơi với dương vật giả một thời gian dài nhưng cảm xúc của chúng tôi hơi buồn tẻ. Nhưng vẫn có sự khác biệt lớn giữa giả và thật. Tôi đã đụ cả ba người trong số họ vào ba lỗ cùng một lúc và nhanh chóng đạt được cực khoái khác.

Lại hai giờ sau, đợt điên cuồng thứ ba trôi qua. Dương vật giả lại được đưa vào âm đạo của chúng tôi, dây được buộc lại, chúng đang nghỉ ngơi và chúng tôi buộc phải khiêu vũ lần nữa. Khiêu vũ dâm dục: vặn hông, lắc eo, đá cao, tách đôi. Âm thanh duy nhất trong nhà kho là tiếng giày cao gót của chúng tôi dẫm lên sàn và tiếng leng keng của chuông sữa. 

Đã hơn năm giờ trôi qua mà chúng tôi vẫn chưa nghe thấy tín hiệu gì. Lúc này, vòng thứ tư của kẻ hiếp dâm lại đến. Ngay lúc tôi buộc phải đứng dạng chân và cúi xuống thì một anh chàng đã ôm eo tôi ra sau và đưa âm đạo của tôi vào, trong khi một anh chàng kia túm tóc tôi trước mặt, nhét con cặc to lớn của anh ta vào miệng tôi và thổi kèn cho tôi. Tín hiệu vang lên. Lúc này tôi sắp lên đỉnh, tôi đang nghĩ đến việc đẩy cặc của gã phía sau càng lúc càng mạnh! 

Sau khi nghe thấy tín hiệu, kẻ hiếp dâm sững sờ trong giây lát. Tôi không nghĩ nhiều. Tôi cắn mạnh bằng răng. Chàng trai trước mặt hét lên và buông bàn tay đang nắm tóc tôi ra. Tôi lợi dụng đà và lắc đầu. Tôi cắn đứt cặc của hắn và máu trào ra trên mặt. Khi tôi cảm thấy buồn nôn, tôi đột nhiên nôn mửa. Người phía sau vẫn ôm eo tôi, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đó là một cơ hội hiếm có nên tôi cố gắng hết sức để kìm lại cơn buồn nôn và đá Jin Guan về phía sau, dùng giày cao gót đập mạnh vào đầu anh ta. Anh ta cũng hét lên và buông ra. Tôi nhanh chóng tiến lên một bước và rút con cặc của anh ra khỏi cơ thể mình. Sau đó anh ta quay lại và đá mạnh vào thái dương. Anh ta ngã uỵch xuống đất và không còn ý thức nữa. 

Người thứ ba không thể tin vào mắt mình. Một người phụ nữ yếu đuối vừa mới để mình bị hãm hiếp và đùa giỡn, đột nhiên biến thành một con quái vật sát nhân. Anh ấy đã hóa đá. Tôi không dám lơ là với họ, sợ nếu họ tỉnh lại thì tôi khó đối phó. Với một cú đá sang bên, gót giày cao gót đâm vào cổ họng người thứ ba. 

Người đàn ông thứ tư tỉnh táo lại khi thấy tôi đã bỏ lại ba người. Anh ta dùng tay và chân để đối phó với tôi, đồng thời nhặt sợi dây ban đầu được buộc giữa eo và háng của chúng tôi trên mặt đất và dùng nó làm vũ khí, cố gắng kéo nó về phía tôi. Vì hai tay tôi bị trói sau lưng, tôi không khéo tay bằng anh ta nên bị anh ta dùng dây đánh đến mức khắp mặt và toàn thân đều có vết máu. Cuối cùng tôi tóm được anh ta và đá thật mạnh vào thắt lưng anh ta trước khi kịp rút dây sau khi quất anh ta khiến anh ta ngã xuống. 

Thấy tình thế không ổn, anh chàng lập tức lao tới chân tôi, ôm lấy chân tôi và đẩy tôi xuống một cách mạnh mẽ. Sau đó, anh ta bò lên người tôi và cố dùng tay bóp cổ tôi. Nhưng ngay khi anh ta buông chân tôi ra, tôi lại đá vào lưng anh ta. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo, dùng lực đẩy anh ta ra khỏi người tôi, rồi dùng chân khóa cổ họng anh ta. 

Cuối cùng tôi cũng đã giải quyết được kẻ hiếp dâm thứ tư. Tôi từ từ đứng dậy và thấy chị Yi cũng đã đánh bại bốn kẻ thù của mình, trong khi Huihong và Xiaomei mỗi người đã đánh bại ba kẻ. Chẳng bao lâu, chúng tôi đã loại bỏ được 12 kẻ hiếp dâm. Đây là lần đầu tiên tôi, Huihong và Xiaomei giết ai đó. Nhìn những thi thể trên mặt đất, chúng tôi không khỏi ói mửa vì ghê tởm. 

Lão Hàn bước vào, nhặt từng sợi dây thừng và giẻ bịt miệng trên mặt đất, rồi khoác áo gió cho chúng tôi rồi dìu chúng tôi trở lại xe. Lão Hàn lái xe đi mà không nói với chúng tôi lời nào. Huấn luyện viên Jin Jin được giao mọi việc. 

Khi chúng tôi trở lại căn cứ huấn luyện, Lão Hàn cởi trói cho chúng tôi và nói với chúng tôi: “Các em đều đã vượt qua cuộc khảo sát này. Sau khi bị cưỡng hiếp năm sáu giờ, khi đạt đến cao trào, bạn có thể lập tức điều khiển cơ thể, phục hồi năng lượng, tấn công kẻ thù và tiêu diệt kẻ thù ngay khi nghe thấy tín hiệu. Điều này cho thấy hai tháng huấn luyện ma quỷ không phải là vô ích. Bây giờ chúng ta sẽ nghỉ hai ngày và tập trung vào ngày mốt. Sau khi được đào tạo chuyên sâu, bạn có thể đến Nhật Bản."

Sau đó, một người khác được thêm vào nhóm của chúng tôi, Li Yan, thư ký mật của bộ. Hóa ra Li Yan đã cảm thấy kỳ lạ kể từ khi đạo diễn dùng quả bóng bịt miệng cô. Sau khi chúng tôi đi truyền giáo trở về, cô ấy tìm đến nhà chị Yi một mình vào một ngày thứ bảy mùa hè và muốn thử lại. Cho nên tự nhiên Lão Hàn cũng trói nàng lại cho giống chúng ta. Nhưng lúc đó cô đang mặc quần áo, một chiếc váy ngắn mỏng, màu trắng mềm mại, không có váy lót. Qua chiếc váy, bạn có thể thấy chiếc áo ngực màu trắng cô ấy mặc bên trên và chiếc quần lót màu trắng cô ấy mặc bên dưới. Sau khi Lão Hàn trói cô ấy lại, tất cả chúng tôi đều có mặt để cho cô ấy xem bộ dáng của mình. Tất cả họ đều chỉ mặc nịt tất, tất dài và giày cao gót. Không chỉ bịt miệng quả bóng mà còn nhét một dương vật giả vào âm đạo của cô. Khi cô ấy quay lại lần thứ hai, cô ấy giống hệt chúng tôi. 

Thỉnh thoảng, sáu người chúng tôi cũng đi dã ngoại. Thông thường khi đi chơi vào ban đêm, chúng ta thường mặc một chiếc váy dài tay dày hơn, nhét những quả bóng bay dài căng phồng vào tay áo váy và khâu cổ tay áo vào túi. Do ánh sáng mờ ảo vào ban đêm nên người ta thường không dễ dàng phát hiện ra khuyết điểm và thấy chúng ta đang bị trói bằng dây thừng. Sau đó chúng tôi lên xe địa hình đi đến vùng hoang dã và rừng rậm ở ngoại ô để tiếp tục cuộc điên cuồng của mình. Bữa tiệc điên rồ này vẫn tiếp tục cho đến ngày nay.

