============================================================
  susu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b4%a0%e7%b4%a0/
  Ngày       : 2022-01-03
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Kinh 驗 故 事, Featured
============================================================

Zhang Susu ngồi trên mặt đất cạnh xe chở ngũ cốc, lắng nghe tiếng ồn ào của người dân trong doanh trại quân đội trung ương. Biết rằng Chunlan và Qiuju có thể đã mất đầu, cô cảm thấy rất tiếc cho họ.

Bây giờ cô chỉ hối hận vì đã không nghe lời cha mà tham lam lao về phía trước. Kết quả là có người đã lợi dụng địa hình nguy hiểm để cắt đứt đường thoát của cô. Năm nghìn người đã bị giết trên chiến trường, và cô cũng bị một con ngựa chiến vấp ngã và bắt giữ. Điều đáng thương nhất là hai nữ quân nhân của hắn là Chunlan và Qiuju đã trốn thoát nhưng lại tự trói mình và đến trại địch để chết vì Chúa. Chính tôi đã làm hại họ. Càng nghĩ cô càng hối hận nhưng đã quá muộn để nói bất cứ điều gì.

Sáng sớm hôm nay, quân địch đã đến thả ba người ra khỏi xe tù lồng gỗ. Họ cởi áo và buộc lại sau lưng. Họ biết rằng họ sẽ tự sát. Zhang Susu không sợ chết. Nếu sợ chết, cô sẽ không cầm dao lao ra chiến trường. Cô vừa khiến hai người lính trẻ chết cùng nhau và cảm thấy có lỗi với họ.

Sau khi trói họ lại, họ cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu đỏ của ba cô gái, để họ để lộ bộ ngực cao chót vót. Tô Tố cảm thấy rất nhục nhã, nhưng cô cũng biết điều này là không thể tránh khỏi. Ngay cả khi cô ấy bị xử tử vì vi phạm quân luật trong chính trại của mình, cô ấy vẫn sẽ bị lột trần và lộ ngực.

Họ yêu cầu Su Su và Qiu Ju ngồi quay lưng vào xe chở ngũ cốc và giữ họ trong xe bằng dây thừng. Sau đó anh hộ tống Chunlan đến trại quân sự trung tâm. Hai phần tư giờ sau, anh ta đến đón Qiuju. Hai phần tư giờ nữa lại trôi qua, và quả nhiên, nhóm quân địch lại xuất hiện trong tầm mắt.

Quân giặc đưa cô ra khỏi xe, vẫn còn bị trói, hai người đàn ông nách nách cô đi bộ về trại quân sự trung tâm. Mọi người ở đó vẫn ồn ào như vậy. Tôi không biết họ đối xử với hai cô gái như thế nào. Họ chỉ mới mười tám tuổi và đã ở bên anh được ba năm. Họ chưa bao giờ rụt rè. Họ không nên chết vì chính mình, và họ không nên chết trong đau đớn và khốn khổ như vậy.

Nghĩ đến đây, Tô Tố nói với hai tên địch đang ôm cô: "Các ngươi đã làm gì hai tỷ muội của ta? Để bọn họ chết nhanh đi. Đừng làm hại bọn họ. Có chuyện gì thì cứ đến tìm ta."

"Đừng lo, nó sẽ không làm họ đau đâu. Nó bị cắt làm đôi. Cậu sẽ thấy nó khi chúng ta đến đó."

Trại quân sự trung tâm cách trại Liangcao khá xa. Tô Tố vốn đang nghĩ đến hai nữ quân nhân có thể bị chặt làm đôi, chết một cách vui vẻ. Chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn về mặt tinh thần. Nhưng tại sao cô lại phải lãng phí nhiều thời gian như vậy? Chẳng phải nó sẽ kết thúc chỉ với một đòn sao?

Trước mặt họ là cổng trại, nơi đám đông người xem tối tăm nhường đường cho họ đi vào một con hẻm, để họ đi vào vòng tròn và quấn người lại. Lúc này Tô Tố mới biết vì sao đám đông không ngừng cổ vũ.

Điều đầu tiên lọt vào mắt anh là Song Cheng, đối thủ và kẻ thù cũ của cha anh. Anh ta đang ngồi trên ghế của một đại kiện tướng, chỉ đạo những kẻ hành quyết mình.

Nhìn khoảng không gian thoáng đãng trước cổng trại, một bộ kệ gỗ được dựng bằng những khúc gỗ dày bốn tấc. Phía trước có hai khúc gỗ cao hai thước đứng cách nhau ba thước trên mặt đất, phía trên có gắn thêm một cây xà và một quả bầu sắt treo trên sợi dây màu nâu dày cỡ ngón tay. Trên mặt đất bên dưới cây cột, hai khúc gỗ giống hệt nhau cách nhau khoảng 1 inch rưỡi và nghiêng về phía sau một góc 45 độ, được đỡ bởi hai khúc gỗ thẳng đứng khác. Phía sau là một khung hình tam giác làm bằng ba khúc gỗ, trên đó có treo một quả bầu sắt.

Nhìn đồ vật trên kệ, có một cô gái trẻ khoảng 18, 19 tuổi bị trói ngược trên hai thân cây đứng, tay chân duỗi thẳng hình chữ “X”. Cô gái khỏa thân, lộ ra da thịt trắng như mỡ cừu, bộ ngực nhọn treo ngược, khoảng cách giữa hai chân bị buộc phải tách ra. Một bụi lông mu dày màu đen đặc biệt bắt mắt. Giữa hai chân cô có một miếng gỗ có rãnh chữ "V" lớn ở giữa. Rãnh sâu đến mức gần như chia miếng gỗ thành hai nửa. Su Su nhìn thoáng qua đã nhận ra nó. Cô gái đó không ai khác chính là nữ quân nhân Qiu Ju.

Có một thanh kiếm sắc bén kẹp giữa hai khúc gỗ nghiêng ở phía sau. Su Su cũng nhận ra nó là Xiuluan Dao, vũ khí nổi tiếng của anh khi ra trận đối mặt với kẻ thù. Phần dưới của trục dao được buộc bằng dây vào cột đỡ hai khúc gỗ nghiêng. Lưỡi kiếm hơi nghiêng về phía sau và đứng giữa không trung. Một sợi dây to bằng ngón tay được buộc vào đuôi con dao. Nó đi ngược qua quả bầu sắt trên khung hình tam giác rồi treo xuống. Nó được buộc vào một cối xay khổng lồ, được buộc vào một sợi dây khác dày hơn và treo lơ lửng giữa không trung.

Lúc này Tố Tố mới hiểu, tên lính địch trên đường nói rằng Chunlan và Qiuju đã bị “cắt làm đôi”. Cô nghĩ đó chỉ là lỡ lời. Hóa ra họ thực sự muốn cắt hai cô gái làm đôi. Con dao đã ở bên anh gần mười năm và anh đã uống máu của vô số kẻ thù. Anh không bao giờ ngờ rằng hôm nay nó lại trở thành công cụ tra tấn giết chết ba người của anh. Tô Tố cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tiếp tục đi xa hơn xác nhận suy đoán của cô là chính xác. Bên cạnh đám đông có hai tờ tiền lớn. Hai người lính cởi trần đang chơi đùa với một xác phụ nữ trẻ khỏa thân. Mặc dù xác chết nữ không có đầu nhưng Su Su cũng biết rằng đó chắc chắn là cô Chunlan.

Tôi thấy xác phụ nữ không mặc quần áo. Trên thực tế, hai nửa cơ thể của La không thể mặc quần áo. Mỗi người lính cầm một mảnh vải và che chắn một nửa xác chết nữ. Họ đang cẩn thận lau vết máu trên thi thể phụ nữ bằng nước. Trong thi thể không có nội tạng, chỉ là một cái khoang trống rỗng.

Su Su ra trận đã lâu và đã nhìn thấy đủ loại xác chết. Cô cũng đã tự tay xẻ thịt kẻ thù và tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng ruột và dạ dày của chúng rỉ ra trên mặt đất. Cô đã quen từ lâu, nhưng nhìn thấy người em gái sinh ra và chết cùng mình suốt ba năm bị chia đôi khiến cô cảm thấy phát ốm. Cũng may nàng đã tự mình luyện tập, cuối cùng nuốt mật trở vào bụng bọc lại, nên không để lại lời gì với địch nhân.

Tống Thừa nhìn thấy Tô Tố được hộ tống tới, rất tự hào: "Sao thế? Trương tướng quân, ngươi muốn đào ngũ theo ta sao? Ta phong cho ngươi làm công tước. Nếu không, hai nữ quân nhân các ngươi sẽ làm tấm gương!"

"A! Học giả có thể bị giết, nhưng không thể bị sỉ nhục. Ta bị đánh bại và bị bắt, ta sắp chết. Ngươi không thể bắt ta đầu hàng."

"Trương tướng quân, đừng tàn nhẫn như vậy, cái chết này không đơn giản như vậy, ngươi đang nhìn hai nữ quân nhân này sao? Sau khi xử tử, ta sẽ đưa thi thể của bọn họ về mỗi doanh trại cho mười vạn quân của ta thưởng thức. Về phần ngươi, nếu không đầu hàng, ta sẽ giết ngươi lưu truyền trong ba quân trong ba ngày, sau đó phái người đưa cha ngươi về làm nhục hắn."

"Đồ khốn, ngươi không đáng chết!"

"Cứ mắng tôi đi. Tôi luôn rất bao dung với những người sắp chết. Bây giờ bạn chỉ cần nói cho tôi biết, bạn có đầu hàng hay không?"

"Ồ!"

"Vậy ta cũng không trách ngươi, trước tiên để ngươi xem vận mệnh của chính mình đi."

Anh ấy nói và lắc đầu. Hai tên lính cởi trần đằng kia đã rửa sạch hai nửa người Xuân Lan. Họ nhặt nó lên và ném nó cho đám đông người xem. Những người đó ngay lập tức bắt đầu giật lấy nó. Một người nhéo đùi, một người nắm lấy ngực. Một số người nắm lấy cặp mông trắng nõn của cô gái, trong khi những người khác dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Chunlan.

Nhìn cảnh tượng tục tĩu đó, tưởng sau khi chết sẽ bị người ta tranh giành, đùa giỡn như thế này, Tô Tố như muốn nhảy ra khỏi miệng, nhưng lại không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt kẻ địch, vẫn đưa ra bộ ngực đầy đặn, nhìn rất kinh người.

Sau khi xử lý thi thể của Chunlan ở bên kia, Qiu Ju bắt đầu bị tra tấn ở đây. Nhìn thấy đao phủ cởi sợi dây treo cối xay đá, Tô Tố bất giác há miệng, suýt chút nữa hét lên. Qiu Ju dường như biết rằng thời khắc cuối cùng đã đến, và hét lên bằng tất cả sức lực của mình: "Tướng quân, kiếp sau tôi vẫn sẽ là người lính của bạn."

"Em gái ngoan, đợi anh ở đằng kia." Nước mắt Tô Tố trào ra trong mắt cô, nhưng trước khi rơi xuống, tên đao phủ đã nắm lấy nút thắt trên dây và kéo mạnh. Cối xay đá mất điểm tựa và đổ xuống, kéo thanh kiếm rộng của Susu qua sợi dây và chém thẳng xuống. Tô Tố vừa nhắm mắt lại, chỉ nghe thấy một tiếng huýt sáo. Âm thanh đó thường được nghe thấy trên chiến trường. Đó là âm thanh của một thanh kiếm rộng cắt xương, nhưng lần này là xương của những người chị em còn sống và đã chết của cô.

Khi Tô Tố mở mắt ra, khung cảnh thật sự rất thê thảm. Cơ thể của Qiu Ju bị xẻ đôi từ âm đạo đến cổ, con dao lớn bị chặn bởi hai cột cây dày đặt trên mặt đất, nếu không ngay cả cái đầu xinh đẹp cũng sẽ bị cắt làm đôi. Nội tạng, máu và dịch cơ thể chảy xuống và bị kéo xuống đất.

Qiu Ju không hét lên. Cô ấy không thể nhìn thấy con dao thép đang lao về phía mình nên chắc chắn không có thời gian để hét lên. Một số đao phủ đi ngang qua hai bên, và họ lôi nội tạng và xương ra khỏi hai nửa khoang cơ thể của cô. Họ chặt chúng bằng những con dao ngắn và ném chúng vào một chiếc thúng tre lớn. Xét theo sức nặng và vết máu trong giỏ tre, nội tạng của Chunlan cũng được bọc trong bánh mì.

Qiu Ju đã được cởi trói khỏi kệ. Hai đao phủ, mỗi người nắm lấy một tay và chân của Qiu Ju và kéo chúng ra xa nhau. Người đàn ông thứ ba chặt đầu cô, điều này cũng tách rời hoàn toàn hai nửa cơ thể vốn được nối qua cổ của cô. Hai tên đao phủ khiêng thi thể của Qiu Ju và đặt nó lên bàn nơi thi thể của Chunlan đã được xử lý, và bắt đầu lau sạch máu trên cơ thể cô.

Mùi tanh đột nhiên bay tới, khiến Tô Tố vốn đã quen với mùi máu từ lâu lại cảm thấy buồn nôn. Bất cứ khi nào một người lính của cô chết trong trận chiến, cô sẽ cảm thấy rất đau buồn, nhưng nó không đau đớn bằng hai chị em ngày đêm sống cùng nhau.

Tuy nhiên, hiện tại cô cũng đang phải đối mặt với số phận tương tự, không được để kẻ thù nhìn thấy trò đùa nên cô đã kìm nén phản ứng mạnh mẽ của cơ thể và vẫn ngẩng cao đầu đứng đó.

Tống Thừa trong lòng rất ngưỡng mộ nữ đối thủ kiêm nữ chính này, nhưng cô là kẻ thù của anh, anh không thể có chút thương cảm nào với cô. Có lẽ, anh có thể để cô chết một cách anh hùng hơn để bày tỏ sự tôn trọng của mình đối với cô.

Anh vẫy tay chào hai tên lính kiêu ngạo và yêu cầu họ kéo cô lại. Anh ta có cánh tay dài, chưa kịp đứng dậy đã nắm lấy sợi dây vắt trước cổ Tô Tố rồi kéo Tô Tô về phía mình. Anh vặn người kéo phần thân trên của Su Su lên và ấn ngang vào đùi anh. Anh nhìn nữ tướng trẻ chỉ mới 21 tuổi này. Đôi vai rộng của cô trắng như tuyết và ẩm như bơ. Ngực cô úp ngược xuống ngực như những chiếc đĩa, hai núm vú màu hồng dựng đứng.

Su Su có linh cảm về việc mình muốn làm. Cô biết rằng bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với một nữ tướng bị bắt. Cô nhẹ nhàng cúi đầu xuống và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô cảm thấy bàn tay của người đàn ông đang cầm sợi dây vẫn đang giữ sợi dây và ấn vào cổ cô. Tay còn lại đã ấn vào cái bụng săn chắc của cô và từ từ bò lên ngực cô. Cô cảm thấy rất lo lắng và bắt đầu cảm thấy khó thở.

Bàn tay của người đàn ông cuối cùng cũng nắm được ngực cô, ấn mạnh vào vai cô rồi lại di chuyển xuống, xoa qua xoa lại cho đến khi núm vú của nữ tướng quân trở nên hơi cứng. Sau đó anh chỉ đơn giản xoa bóp núm vú của cô bằng những ngón tay của mình.

Đó là một trải nghiệm khiêm tốn nhưng đồng thời cũng có một cảm giác phấn khích tột độ, một cảm giác ngứa ran không thể cưỡng lại được. Tố Tố cảm thấy núm vú của mình ngày càng cứng và nhạy cảm hơn, phần thân dưới cũng có chút ẩm ướt. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tại sao một người phụ nữ lại cảm thấy như vậy khi bị xúc phạm. Cô muốn ép mình bình tĩnh lại, nhưng Tống Thành rõ ràng rất có kinh nghiệm trong việc này, mỗi động tác đều vừa phải khiến cô không chịu nổi.

Tay người đàn ông lại chạm vào cạp quần của cô, cô cảm thấy thắt lưng bị cởi ra, quần bị kéo xuống. Xung quanh có những tiếng la ó phấn khích của những người đàn ông xung quanh, và cô biết rằng bộ phận sinh dục của mình đã bị lộ ra trước mặt họ.

Tống Thừa nhìn ngọn đồi tròn giữa hai chân cô được bao phủ bởi mái tóc đen xoăn. Dưới lớp lông là một đường rãnh sâu kéo thẳng giữa hai bắp đùi đầy đặn. Tống Thừa dùng tay dang rộng đùi cô. Cô biết mọi chuyện là không thể tránh khỏi nên không chống cự mà để cho âm đạo của mình bị lộ hoàn toàn.

Ngón tay của người đàn ông thọc vào giữa khe thịt và cạo từ sau ra trước. Susu cảm thấy một cảm giác điện giật từ âm đạo đến đỉnh đầu, buộc cô phải nhẹ nhàng nói "ồ". Sau đó người đàn ông lại gãi, cô lại nói "ồ". Sau khi tra tấn cô bảy tám lần liên tiếp, cô dần dần thích nghi và không còn phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa.

Tống Thừa dùng ngón tay liên tục cọ xát vào chỗ ngượng ngùng của cô gái khỏa thân trên chân mình, cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi dày đó, cho đến khi một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ cô. Anh kéo cô lên và chuyển cô ra sau ghế, sau đó đẩy phần thân trên của cô ra khỏi lưng ghế, nghiêng hai cái mông tròn và săn chắc của cô, dang rộng hai chân, để lộ hậu môn nhỏ nhắn và âm hộ ẩm ướt thơm ngon. Sau đó, anh ta vén áo choàng lên, cho xem dương vật to bằng cái vồ của mình rồi nhét vào trong cô bất kể tốt hay xấu.

Susu cảm thấy âm đạo đau rát. Một con cặc dày đã được đưa vào âm đạo của cô và cô bắt đầu đẩy mạnh. Cảm giác rất thú vị và không thể cưỡng lại được. Người đàn ông giống như một cơn gió mạnh và một cơn sóng lớn, đẩy cô lên đỉnh sóng rồi lại rơi xuống vực sâu. Cô không thể cưỡng lại được.

Tống Thành nói xong, hắn cầm ở bên cạnh mười mấy đồng tiền ném vào trong đám người: "Ai có tiền thì có thể sử dụng tướng Tô Tô này."

Nữ tướng bị khiêng vào trong đám đông, chiếc quần quấn quanh mắt cá chân, giày và tất ở chân bị cởi bỏ hoàn toàn, khiến cô hoàn toàn khỏa thân. Vô số bàn tay lướt trên cơ thể trần trụi của cô. Họ reo hò phấn khích và thi nhau đùa giỡn với cơ thể nữ tướng.

Cô ấy đã từng mạnh mẽ đến mức hàng chục sinh mạng sẽ biến mất ngay lập tức chỉ bằng một nhát dao. Cô từng khiến họ nói về việc thay đổi ngoại hình và run rẩy vì sợ hãi. Ngay cả khi cô bị bao vây, họ cũng không dám tiến gần cô một bước. Nhưng bây giờ, họ có thể vuốt ve làn da mỏng manh của cô, xoa bóp ngọn ngọc cao chót vót của cô, xoắn lấy bộ lông mu đen của cô.

Những người nhận được tiền đồng lại càng hưng phấn hơn, vì họ có thể thỏa thích tận hưởng thân thể nữ tướng.

Susu bị bế và kéo vào nhiều tư thế khác nhau, và hơn mười con tốt mà cô từng coi là vô dụng đã thay phiên nhau cưỡng hiếp âm đạo còn trinh của cô. Cô không vùng vẫy hay khóc lóc, chỉ nhắm mắt lại và để những dương vật lạ di chuyển ra vào âm đạo cho đến khi chúng cảm thấy thỏa mãn.

Sau khi bị sỉ nhục vô cùng, Tô Tố bị một nhóm quân địch mang sang một bên và bọc trong một thùng gỗ lớn. Cơ thể bẩn thỉu của cô được rửa sạch bằng nước ấm. Bàn tay của những người đàn ông xoa bóp ngực và vùng kín của cô cho đến khi phát ra tiếng “xèo xèo”. Sau đó họ đưa cô ra ngoài và trói cô vào một khung gỗ có hình dạng giống như một “cánh cửa”. Hai tay cô bị trói vào góc trên của cửa, còn chân cô thì bị trói vào chân dưới. Toàn thân cô bị xé nát thành một nhân vật "lửa" khổng lồ.

Một tên lính địch nhặt khối gỗ ban đầu được đặt trên băng quấn háng của Qiu Ju từ dưới giá hành quyết và rửa sạch nó. Anh ta thấy chúng là hai khối gỗ đối xứng. Khi chúng được ghép lại với nhau, một rãnh hình chữ “V” khổng lồ sẽ được hình thành trên giao diện. Đối diện với rãnh là hai cành cây gỗ có kích thước bằng vật dụng của người đàn ông.

Tên lính địch mang khúc gỗ đã đóng lại, trước tiên nhéo vào môi âm hộ của Susu, sau đó thọc khúc gỗ vào âm đạo và hậu môn của Susu, nơi đã bị nhiều người đàn ông xâm nhập. Thứ đó rất dày, cơ vòng của Tô Tố tự nhiên kẹp miếng gỗ dưới háng cô. Lúc này Tô Tố mới biết mục đích của việc đó. Phải dùng con dao lớn để chia đều âm đạo của họ.

Ở giữa thanh xà của khung gỗ có một vòng sắt. Bọn lính khiêng Tố Tố vào dưới khung hành quyết và buộc chiếc vòng sắt bằng sợi dây thừng buộc vào quả bầu sắt. Hai cột thẳng đứng của khung gỗ tựa vào mặt trong của những chiếc cọc gỗ cao. Họ đóng đinh nhiều thanh sắt phía trước và phía sau, đo vị trí của sợi dây rồi nâng Susu lên không trung.

Susu nhìn thấy những người lính lật kiếm lại, những lưỡi kiếm lao tới và nằm trên hai giá đỡ bằng gỗ di động khác, ngay bên dưới giá đỡ của cô. Susu hiểu, họ muốn cô rơi vào lưỡi dao. Mặc dù cả hai nữ quân nhân đều bị một con dao chém làm đôi, nhưng tốt hơn hết là con dao được cắt từ phía sau mông và họ không thể nhìn thấy. Mặt khác, Susu phải đứng nhìn con dao cứa vào âm đạo của mình. Nỗi sợ hãi đột nhiên ập đến trong lòng cô, cô không khỏi vặn vẹo thân thể trần trụi xinh đẹp của mình và vùng vẫy.

Thời gian trôi qua, nỗi sợ hãi ngày càng mãnh liệt và không thể cưỡng lại được. Cô bắt đầu mất kiểm soát. Nước tiểu nóng hổi từ trên không rơi xuống trúng đầu vài tên lính địch đang làm việc khiến chúng tức giận chửi rủa.

Vốn dĩ sợ hãi đi tiểu là điều khiến cô xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy kẻ địch vừa đùa giỡn với mình ướt đẫm đầu, cô đột nhiên có cảm giác trả thù, điều này làm dịu đi nỗi sợ hãi. Khi cô đi tiểu xong, nhìn thấy đám lính phía dưới quay lại, cô thực sự chủ động ị, nhìn đám người phía dưới hoảng sợ bỏ chạy, cô cười vui vẻ.

Tống Thừa đứng dậy khỏi ghế Taishi, đi về phía sợi dây treo cổ Tô Tố. Sợi dây được buộc vào một khúc gỗ và buộc bằng nút trượt. Susu biết mọi chuyện sắp bắt đầu, và nỗi sợ hãi đó lại ập đến trái tim cô. Đó là một cảm giác mạnh mẽ mà không ai có thể cưỡng lại được. Cô cảm thấy tim mình đập dồn dập, toát mồ hôi, đầu hơi choáng váng, mắt hơi vàng. Cô nhìn Tống Thừa kéo dây tuột, sau đó anh ta mất kiểm soát và ngã thẳng xuống đất.

Lần đầu tiên, tiếng hét chói tai của một người phụ nữ vang lên trước cổng trại. Không phải vì sự đau đớn khi bị con dao thép xẻ thịt cô, mà là vì nỗi sợ hãi mãnh liệt của Su Su khi cô ngã xuống. Trên thực tế, con dao đã xẻ đôi cơ thể cô nhanh đến mức Su Su không kịp cảm nhận được sự đau đớn.

Khối gỗ là vật đầu tiên chạm vào con dao thép. Do sự vùng vẫy sợ hãi của Susu nên vị trí có chút lệch lạc. Con dao thép được cắm vào rãnh hình chữ “V” và đẩy mạnh xương chậu của Susu về chính giữa. Hai khối gỗ bị con dao thép đẩy ra, ở giữa lộ ra một khe hở rộng bằng ngón tay. Lưỡi dao sắc bén cắt vào cơ thể cô gái từ giữa khe hở, đầu tiên là đáy chậu, sau đó là âm vật, sau đó toàn bộ âm đạo bị lưỡi dao ngăn cách.

Con dao thép cắt chính xác âm đạo và hậu môn, chạm vào khớp mu và xương cụt, dễ dàng tách chúng ra. Hơn chục sợi lông mu bị cắt đứt, trên lưỡi đao dính máu. Cơ thể của Susu tiếp tục đi xuống và lưỡi kiếm cắt vào xương chậu của Susu. Hai cái mông tròn trịa được chia đều thành hai nơi. Nó cắt ngang rốn và xẻ đôi xương ức khiến hai bầu ngực còn trinh mất liên lạc.

Sợi dây đã được đo và buộc chặt trước. Thứ mà Tống Thừa cởi ra chỉ là nút thắt ở giữa sợi dây buộc vào cọc gỗ.

Khi lưỡi dao cắt vào hõm cổ thì sợi dây đã đứt. Sợi dây trói chặt kéo Tô Tố xuống, khiến cơ thể cô đột nhiên dừng lại. Trước đó, độ đàn hồi của sợi dây khiến Tô Tố tiếp tục rơi xuống khoảng 3 tấc, đúng lúc lưỡi dao chỉ cắt khỏi cằm cô một ngón tay, khiến phần lớn cổ của cô bị xẻ đôi.

Đã quá muộn để nói điều đó, nhưng lúc đó đã nhanh chóng. Trên thực tế, mọi chuyện diễn ra chỉ trong tích tắc. Không ai có mặt có thể thực sự nhìn thấy toàn bộ quá trình một cách rõ ràng.

Tay và chân của Su Su bị trói riêng biệt vào hai cột thẳng đứng. Hai thân thể tách ra không có lực kéo vào nhau nên tách ra hai bên theo hình chữ “V” ngược, hai chân thẳng cũng hơi cong lại.

Ruột và dạ dày không bị kiềm chế đột nhiên bị quán tính của cú ngã kéo ra ngoài, nằm dưới chân cô như bùn. Do quán tính lớn, các trụ đỡ của gan, túi mật, lá lách và các cơ quan khác của cô bị xé toạc hoàn toàn, khiến các cơ quan này tách ra khỏi cơ thể và rơi vào đống nội tạng. Chỉ còn hai sợi ruột riêng biệt còn nối với dạ dày và hậu môn của cô. Máu chảy ra từ cơ thể bị mổ xẻ của cô và đọng lại thành một vũng lớn trên mặt đất.

Tô Tố hai mắt mở to, không có đau đớn, chỉ có kinh ngạc cùng bối rối. Tên đao phủ đã chặt đứt cái đầu xinh đẹp của cô trước khi đôi mắt cô có thể hoàn toàn bình tĩnh lại.

Những kẻ hành quyết đã làm trống hoàn toàn khoang cơ thể của Susu, chỉ để lại âm đạo, tử cung và bàng quang, sau đó cởi trói cho cô và đặt cô lên hai tờ tiền.

Tống Thừa đi tới, đích thân cầm lấy nửa thân thể trần truồng, lau sạch vết máu trên đó. Anh cẩn thận vuốt ve cặp đùi thẳng và thon, nhào nặn cặp mông ngọc tròn trịa, cọ xát môi âm hộ phủ đầy lông đen và âm đạo từng chứa đầy tinh dịch của người đàn ông. Lúc này anh mới nhìn lại nữ đối thủ từng khiến anh đau đầu này từ góc độ quân sự. Nếu kế hoạch của cô không phải ngẫu nhiên thành công, nếu cô không đánh giá quá thấp kẻ địch thì thứ bị chia thành hai phần có thể chính là cơ thể cô.

Tống Thừa vốn định đem thân thể trần truồng của Tố Tố rải khắp trại quân, làm nhục toàn quân, nhưng hắn tạm thời đổi ý. Anh ta gọi những tên lính đã cưỡng hiếp Su Su sau khi giật lấy đồng xu đứng dậy. Những người lính đó cho rằng có chuyện tốt nên vội vàng đứng trước mặt Tống Thừa.

"Ồ, mọi người chơi vui không?"

"Chúc vui vẻ, Tướng quân."

"Được rồi, càng vui hơn là các ngươi có thể đem thi thể của Trương Tố Tố gửi về cho cha hắn, để hắn nhục mạ Trương Gia Quân."

"..." Lần này hơn chục người ngơ ngác. Đây không phải là yêu cầu họ phải chết sao?

"Cái gì? Nuôi quân ngàn ngày, dùng nhất thời. Nói đến chơi đàn bà, ngươi tàn nhẫn hơn ai hết, nhưng đến việc phục nước lại lười biếng? Ai không đi, giết hắn!"

Những kẻ này biết rằng không thể không đi, tiến thì chết, rút ​​lui cũng chết, vì vậy thà mạo hiểm mọi thứ còn hơn. Thế là một chiếc xe chở lúa và cỏ khô của một con la được mang đến, và một cây thánh giá làm bằng gỗ được đóng đinh trên đó. Hai nửa cơ thể của Zhang Susu bị treo ngược bằng mắt cá chân mảnh khảnh ở hai đầu xà ngang, còn cái đầu to thì bị kẹt trên đầu thập tự giá. Chiếc xe chứa đầy những lá cờ nhỏ, trên đó có viết tên Zhang Susu và nhiều dòng chữ tục tĩu, nhục nhã. Sau đó mười mấy người lính đuổi Tô Tố về trại quân của Trương gia.

Ông Zhang từ lâu đã nghĩ rằng con gái mình sẽ không bao giờ trở về, nhưng ông không ngờ rằng con gái mình sẽ quay trở lại, chỉ để trở về trại quân sự trong sự xấu hổ như vậy. Khi tất cả sĩ quan và binh lính trong tiểu đoàn nhìn thấy hoàn cảnh bi thảm của Su Su, họ vô cùng tức giận và yêu cầu giết hàng chục tên lính nhà Tống để trả thù.

Ông Zhang cũng tức giận trong lòng, nhưng quyết định của ông lại rất bất ngờ: “Nào, Zhang Susu đã không tuân theo mệnh lệnh của tướng quân. Quân bại trận đã làm nhục sư đoàn. Ông ta treo đầu lên cổng trại để cho dân chúng xem, và ném xác về quê để cho chó ăn. Khi hai nước giao tranh, họ sẽ không giết sứ thần mà đưa sứ thần về doanh trại một cách lịch sự.”

Tống Thừa nhận được thư trả lời của Trương tiên sinh: "Cảm tạ tướng quân đã nhận quân lệnh để tướng quân làm nhục quân đội sẽ bị trừng phạt. Tôi chỉ có một đứa con gái phản nghịch, tướng quân còn có ba ngàn vàng. May mắn thay! May mắn thay!" Lông tóc trên người Tống Thành dựng đứng.
