============================================================
  Swordsman Gaiden: Hoa mẫu đơn trong tầm tay bạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%ac%91%e5%82%b2%e5%a4%96%e5%82%b3%e4%b9%8b%e4%bf%a1%e6%89%8b%e6%8b%88%e4%be%86%e7%89%a1%e4%b8%b9%e8%8a%b1/
  Ngày       : 2019-10-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured, Đô thị
============================================================

Ngày hôm đó Lệnh Hồ Xung và Nhậm Anh Anh chôn cất Nhạc Linh San. 

Hai người cúi đầu nhiều lần trước mộ. 

Đứng dậy nhìn xung quanh, tôi thấy xung quanh mình là những đỉnh núi. Tôi đang ở trong một thung lũng, trước núi là một vũng nước trong vắt, rừng cây xanh tươi, hoa núi khắp nơi và tiếng chim hót líu lo trên cành. Đó là một nơi rất yên tĩnh. 

Anh Anh nói: “Chúng ta hãy quấn mình ở đây một lát, trong khi vết thương hồi phục, chúng ta có thể ở lại với nấm mộ.”

Lệnh Hồ Xung nói: "Tốt lắm.

Em gái nhỏ ở một mình trong vùng hoang dã này. Dù có là ma nhưng cô ấy vẫn rất rụt rè. "

Yingying nghe được những lời này rất bối rối, không khỏi âm thầm thở dài. 

Hai người ôm nhau trước mộ một lúc lâu, Lệnh Hồ Xung nói: “Chỉ đến Hành Sơn có ba ngày đường. Tất cả đệ tử chị em ở Hành Sơn chắc chắn đã về núi từ lâu. Hiện tại, người đứng đầu Hoành Sơn vừa mới mất mạng, mặc dù việc ta tiếp quản làm người đứng đầu chỉ là tạm thời, hiện tại tình hình hỗn loạn trên thế giới vẫn chưa ổn định. Không biết Tả Lãnh Chân và Lâm Bình Chi có chịu hay không lại ấp ủ một kế hoạch xấu xa khác, Yingying, ngươi thông minh hơn ta gấp mười lần, không biết ngươi có nên nói ra không?" Anh Anh nhẹ nhàng thở dài, một lúc sau mới nói: "Anh Sùng, anh thông minh hơn tôi. Tôi đồng ý, tại sao anh lại muốn giữ im lặng cho một mình cô Nguyệt? Tôi chỉ không biết anh sẽ giữ cô ấy bao lâu." Lệnh Hồ Xung không khỏi cảm thấy áy náy khi thấy Anh Anh ân cần như vậy. Anh nắm tay Yingying, thì thầm: "Em là người ân cần nhất đối với anh. Vết thương đã gần lành rồi, anh rất muốn ở lại đây một mình vài ngày, một ngày để canh thức cho em gái anh và một ngày khác để thiền định và chữa lành vết thương cho em. Chúng ta sẽ chỉ dành bảy ngày đầu tiên trong cuộc đời của em gái anh, cộng thêm ba ngày du hành, và chúng ta sẽ gặp em ở Hành Sơn trong vòng mười ngày. Em nghĩ sao?" 

Anh Anh cười ngọt ngào, rút ​​tay Lệnh Hồ Xung ra, không nói thêm gì nữa, quay người thu dọn hành lý, để lại một ít lương thực khô và quần áo cho Lệnh Hồ Xung rồi xoay người rời đi. 

"Ta một mình cùng con chim si tình trong thung lũng, gặp lại người si tình ở Hành Sơn. Sùng ca, hy vọng ngươi sẽ thực hiện lời hứa của mình." 

Nơi xa, Doanh Anh nghe được hai tiếng hô rõ ràng, người đó rẽ vào góc núi rồi biến mất.

Từ đó Lệnh Hồ Xung sống ở thung lũng xanh này, nướng ếch hái trái cây, một mình canh giữ ngôi mộ đơn độc, khá yên bình và thoải mái. 

Những gì anh phải chịu chỉ là vết thương bên ngoài. Với thần dược chữa lành vết thương của Hengshan Sect và nội lực thâm sâu, anh ấy hầu như đã khỏi bệnh sau hai ngày điều trị. 

Mỗi ngày chỉ ngồi trước mộ Nhạc Linh Sơn, nghĩ đến ngày xưa còn ở Hoa Sơn, lòng tôi như tan nát. Đôi khi tôi nghĩ đến Yingying và cảm thấy ấm áp vô hạn.

Ngày hôm đó, Lệnh Hồ Xung nhớ tới, ở phía Đông Nam thung lũng có rất nhiều cây đào dại. Lúc đó đào đã chín. Cỏ chải cây, anh đi bộ tám chín lần về phía cây đào rừng. Anh ta nhảy lên hái hai quả đào, lần sau nhảy lên hái thêm ba quả nữa.

Thấy đào đã chín, nhiều quả rụng dưới gốc cây, mấy ngày nữa sẽ rụng hết, thối rữa dưới đất, tôi hái mấy chục quả cùng một lúc, nghĩ: “Đào sau khi ăn xong, mình trồng đá đào quanh thung lũng. Mấy năm sau cây đào lớn lên, hoa đào trong thung lũng xanh tươi rực rỡ. Đẹp biết bao?” Đột nhiên tôi nghĩ đến Sáu vị tiên của Thung lũng đào: "Thung lũng này được bao quanh bởi những quả đào. Chẳng phải cái cây sẽ trở thành Taogu sao? Nếu Yingying và tôi sống ẩn dật ở đây, chẳng phải chúng ta sẽ trở thành hai vị bất tử của Taogu sao? Trong tương lai, tôi và cô ấy sẽ sinh được sáu người con trai. Sẽ không tệ nếu sáu vị bất tử của Taogu giống như Taogu ngày xưa sao?" Nghĩ đến đây, tôi đang định cười lớn thì nghe thấy tiếng xào xạc của cây cối phía xa. 

Lệnh Hồ Xung lập tức nằm xuống, trốn trong bụi cỏ dài, nghĩ thầm: "Ta suốt ngày ăn ếch nướng và trái cây rừng đã chán rồi. Âm thanh này có lẽ là dã thú. Nếu ta có thể bắt được một con hươu rừng linh dương, ta có thể hiến tế một chiếc răng cho nó."

Suy nghĩ của tôi còn chưa kịp định thần thì đã nghe thấy tiếng bước chân, hóa ra là tiếng hai người đang đi bộ. 

Lệnh Hồ Xung giật mình: "Tại sao trong thung lũng hoang vắng này lại có người? Chắc chắn họ ở đây vì ta."

Đúng lúc này, một giọng nói già nua vang lên: "Ngươi không nhìn lầm sao? Tên Nhạc Bất Quần kia quả nhiên là đi hướng này?" Lệnh Hồ Xung càng kinh ngạc hơn: “Bọn họ đang đuổi theo sư phụ của ta, bọn họ là ai?” Một người khác thấp giọng nói: "Thạch Tương đại nhân đã kiểm tra bốn phía rồi.

Con gái và con rể của Yue Buqun đột nhiên biến mất ở khu vực này. Không có dấu vết của cặp vợ chồng trẻ ở bất kỳ bến cảng thị trấn nào hoặc trên đất liền và dưới nước. Chắc hẳn họ đã trốn ở một thung lũng gần đó để hồi phục.

Nhạc Bất Quần sớm muộn gì cũng sẽ tới tìm hắn. "

Lệnh Hồ Xung buồn rầu nghĩ: “Thì ra bọn họ biết sư muội bị thương, nhưng không biết nàng đã chết, nhất định có rất nhiều người đang tìm kiếm tung tích của nàng, đặc biệt là sư phụ và phu nhân.

Nếu thung lũng này không quá xa xôi thì tôi đã tìm thấy gói quà này từ lâu rồi. "

Người đàn ông có giọng nói già nua nói: “Nếu dự đoán của ngươi là chính xác, Nhạc Bất Quần sớm muộn cũng sẽ tới đây, chúng ta sẽ bố trí mai phục ở cửa thung lũng.”

Người đàn ông trầm giọng nói: “Cho dù Nhạc Bất Quần không đến, sau khi thu xếp xong chúng ta cũng có thể dụ hắn đến đây.”

Ông già vỗ tay hai lần nói: "Đây là một kế hoạch tuyệt vời. Anh Xue, nếu anh không nghĩ ra được thì thực ra anh rất thông minh."

Người đàn ông tên Xue mỉm cười và nói: “Trưởng lão Ge nói đúng.

Cấp dưới của tôi đã được bạn thăng chức. Nếu bạn có bất kỳ nhiệm vụ nào, tôi nên cố gắng hết sức để báo đáp lòng tốt của bạn. "

Lệnh Hồ Xung chợt ngộ ra: “Thì ra là do Tôn Nguyệt dạy dỗ, là thuộc hạ của Anh Anh.

Tốt nhất là họ nên tránh xa và đừng làm phiền bạn. "

Sau đó hắn nghĩ: “Bây giờ Sư phụ đã tiến bộ rất nhiều về võ công, dù có bao nhiêu người cũng sẽ không bao giờ là đối thủ của Sư phụ.

Sư phụ khôn ngoan và lanh lợi, không ai trong giới võ thuật sánh bằng. Với năng lực nhỏ nhoi của chúng, nếu muốn lừa sư phụ tôi thì sẽ là một cái rìu lớn trước cửa nhà Lỗ Ban. "

Đột nhiên, xa xa có người gõ gõ ba lần vào lòng bàn tay. Người tên Tiết nói: “Đỗ trưởng lão và những người khác cũng ở đây.”

Lão Cát cũng vỗ nhẹ hắn ba cái.

Có tiếng bước chân, bốn người nhanh chóng chạy về phía họ. Hai người trong số họ chậm chạp và chạy lại gần. Lệnh Hồ Xung nghe vậy liền nhận ra hai người này đang mang theo thứ gì đó.

Cát trưởng lão vui vẻ nói: "Đỗ ca, ngươi đã bắt được tiểu cô nương Nhạc gia chưa? Thật là có công lớn." 

Một người lớn tiếng cười nói: “Nguyệt gia thuộc về Việt gia, nàng là đại cô nương, không phải tiểu cô nương.”

Trưởng lão Ge nói "Hả", rõ ràng là ngạc nhiên và nói: "Làm sao... làm sao... lấy được vợ của Yue Buqun?" Lệnh Hồ Xung kinh ngạc đến mức lập tức muốn xông ra cứu người, nhưng sau đó lại nhớ ra mình không mang theo kiếm.

Anh ta không có trường kiếm nên kỹ năng võ thuật của anh ta kém hơn so với những cao thủ bình thường. Anh thầm lo lắng. Hắn nghe thấy Đỗ trưởng lão nói: “Không phải vậy sao?” Cát trưởng lão nói: "Nguyệt phu nhân kiếm thuật rất tốt, Đỗ ca làm sao có được nàng? A, nhất định là bị đánh thuốc mê."

Đỗ trưởng lão cười nói: “Nữ nhân này quá lạc lõng đến quán trọ, rót một bát trà uống không cần suy nghĩ.

Người ta nói vợ của Nhạc Bất Quần là Ninh Trung Trạch rất tuyệt vời nhưng hóa ra lại là kẻ thua cuộc. "

Lệnh Hồ Xung giận dữ, thầm nghĩ: "Vợ ta nghe nói con gái yêu của ta bị thương và mất tích, mấy chục ngày không tìm thấy, tự nhiên trong lòng bất an. Đây là sự háo hức của con gái yêu, ta sao có thể là một kẻ khốn nạn? Ngươi xúc phạm vợ ta, sau này ta sẽ dạy các ngươi chết dưới kiếm của ta."

Suy nghĩ: "Làm sao tôi có thể có được một thanh trường kiếm?"

Nếu bạn không có kiếm, một con dao sẽ làm được. "

Cát trưởng lão nói: “Bây giờ chúng ta có vợ của Nhạc Bất Quần, mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều.

Anh Du, kế hoạch hiện tại là làm thế nào để thu hút Yue Buqun. "

Đỗ trưởng lão hỏi: “Sau khi chúng ta bị dụ dỗ thì chuyện gì sẽ xảy ra?” Cát trưởng lão hơi do dự một chút, nói: “Chúng ta dùng nữ nhân này làm con tin, ép hắn buông kiếm đầu hàng.

Vốn dĩ vợ chồng Nhạc Bất Quần có tình cảm sâu đậm với nhau, nhất quyết không phản kháng. "

Đỗ trưởng lão nói: “Cát ca lời nói có lý, nhưng chỉ sợ Nhạc Bất Quần lòng dạ xấu xa, vợ chồng tình cảm không sâu sắc, vợ chồng chung thủy không bền chặt, như vậy sẽ có chút gian nan.”

Anh Cả nói: "Cái này... cái này... à, anh Xue, anh nghĩ thế nào?" Người đàn ông tên Xue nói: “Trước mặt hai trưởng lão, tôi không thể nói chuyện với cấp dưới của mình…” Vừa nói lời này, một người khác đến từ phía tây đã đập tay nhau ba lần liên tiếp.

Đỗ trưởng lão nói: “Bảo lão đến rồi.”

Trong chốc lát, hai người từ Xiru bay tới, bước đi rất nhanh.

Cát trưởng lão nói: “Mạc trưởng lão cũng ở đây.”

Lệnh Hồ Xung thầm phàn nàn: “Từ tiếng bước chân, hai người này hình như có võ công cao hơn Cát Độ. 

Làm sao tôi có thể cứu vợ tôi bằng tay không? “Tôi nghe nhị trưởng lão Cát Độ đồng thanh nói: “Nhị nhị Bảo Mộ cũng ở đây, không thể tốt hơn.” Cát trưởng lão lại nói: “Dữ huynh đã làm rất tốt, có được mẹ vợ Nhạc Bất Quần.”

Một ông lão vui vẻ nói: “Tuyệt vời, tuyệt vời! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Cát trưởng lão nói: “Đó chính là công lao của Du huynh.”

Lão giả nói: “Mọi người đều ra làm việc theo mệnh lệnh của thủ lĩnh. Dù có sự đóng góp của ai thì đó cũng là niềm hạnh phúc lớn lao đối với người đứng đầu”.

Lệnh Hồ Xung nghe giọng nói của ông lão quen quen, nghĩ thầm: “Chẳng lẽ là người hắn nhìn thấy ở vách núi Blackwood ngày đó?” Hắn vận dụng nội lực, có thể nghe được mọi người nói chuyện, nhưng lại không dám nhìn ra ngoài kiểm tra.

Các trưởng lão trong ma giáo đều là cao thủ võ thuật. Nếu tôi di chuyển dù chỉ một chút, họ có thể chú ý đến tôi.

Cát trưởng lão nói: "Bảo Mộ ca, ta đang cùng Đỗ ca thương lượng làm sao có thể dụ Nhạc Bất Quần đến bắt hắn đến Hắc Mộc Nhai."

Một trưởng lão khác hỏi: "Ngươi nghĩ ra kế hoạch gì?" Cát trưởng lão nói: “Chúng ta còn chưa nghĩ ra phương án nào tốt. Chờ nhị ca Bảo Mặc tới, nhất định sẽ có kế hoạch tốt."

Đầu tiên, một ông lão nói: “Ngũ Sơn Kiếm phái tranh giành vị trí thống lĩnh tại Đài Songshan Fengchan. Yue Buqun đã làm mù mắt Zuo Lengchan và khiến Songshan bị sốc. Không ai trong Ngũ Sơn Kiếm Phái dám đứng lên võ đài khiêu chiến hắn nữa.

Nghe nói người đàn ông này đã có được truyền thừa thực sự về kiếm pháp chống tà ác của nhà họ Lâm, điều này rất quan trọng. Chúng ta phải nghĩ ra một chiến lược hoàn hảo để không thể đánh giá thấp anh ta. "

Lão Du nói: “Đúng vậy.

Bốn người chúng tôi làm việc cùng nhau. Mặc dù chúng ta có thể không thua anh ta, nhưng chúng ta không có cơ hội chiến thắng. "

Mặc lão nói: "Bảo ca, ngươi đã quyết định rồi, ngươi nói cho ta biết ngươi đang nghĩ gì?" Anh cả tên Bảo nói: “Mặc dù tôi đã nghĩ ra một kế hoạch nhưng cũng không có gì đặc biệt cả. Ta sợ ba người các ngươi sẽ cười nhạo."

Trưởng lão Moge Dusan đồng thanh nói: "Anh Bảo là người cố vấn của giáo phái chúng tôi, và những chiến lược mà anh ấy đưa ra phải tốt."

Lão Bảo nói: “Đây thực sự là một ý tưởng ngu ngốc.

Chúng tôi đào một cái hố rất sâu, dùng cành cây và cỏ che lại, không để lại dấu vết, sau đó chúng tôi bấm vào huyệt đạo của người phụ nữ, đặt cô ấy bên cạnh hố rồi dụ Nhạc Bất Quần đến.

Khi nhìn thấy vợ mình ngã xuống đất, anh lập tức lao tới cứu cô. Gudong... phịch... à, không ổn..." Anh ấy nói và ra hiệu.

Ba vị trưởng lão và bốn người còn lại đều cười lớn.

Lão Mặc mỉm cười nói: “Anh Bảo, kế hoạch này hay đấy.

Đương nhiên, chúng ta đều mai phục Nhạc Bất Quần rơi xuống hố. Bốn thứ vũ khí lập tức bịt kín lối vào hố, không cho hắn nhảy lên. Bằng không người này võ công cao cường, chúng ta sợ hắn không rơi xuống đáy hố liền nhảy lên. "

Lão Bảo Thần nói: “Nhưng ở giữa còn có khó khăn.” 

Lão Mặc nói: “Có khó khăn gì đâu? À, đúng rồi. Anh Bảo sợ kiếm pháp của Nhạc Bất Quần kỳ quái rơi vào bẫy, nhưng chúng ta vẫn không ngăn cản được?” Lão Bảo nói: “Anh Mặc ngạc nhiên quá.

Lần này thủ lĩnh phái chúng ta đi làm một việc, chúng ta đang đối phó với một cao thủ vĩ đại đã hợp nhất với Ngũ Sơn Kiếm Phái.

Nếu chúng ta chết vì người lãnh đạo thì đó là một điều rất vinh dự nhưng chỉ làm tổn hại đến uy tín của tôn giáo và người lãnh đạo mà thôi.

Tục ngữ có câu: Người nhỏ mọn không phải là quân tử, người không độc ác không phải là chồng.

Vì đang đối phó với một quý ông nên anh ta sẽ sử dụng một số thủ đoạn độc ác.

Có vẻ như chúng ta cần thêm một số thứ vào bẫy. "

Lão Du nói: “Lời Lão Bảo rất gần gũi với lòng ta.

Anh tôi mang theo rất nhiều “Trăm Hoa Tán Hồn” này nên có thể rải chúng vào cành, cỏ, lá trên bẫy.

Nhạc Bất Quần vừa rơi vào bẫy, liền sẽ hít sâu một hơi. . . " Bốn người nhắc tới điểm này, đều lại một lần nữa phá lên cười.

Lão Bảo nói: “Vẫn chưa muộn, chúng ta phải ra tay.

Đâu là nơi tốt nhất để đặt cái bẫy này? Cát trưởng lão nói: "Từ nay trở đi, chúng ta ba lần hướng về phía Tây, một bên là vách núi cao chót vót, một bên là vực sâu. Chỉ có một con đường có thể đi được, trừ khi Nhạc Bất Quần không tới, nếu không chúng ta sẽ phải đi qua con đường này."

Bảo lão nói: “Tốt lắm, chúng ta đi xem xem.”

Nói xong anh ta chỉ nhấc chân lên và những người còn lại cũng đi theo anh ta. 

Lệnh Hồ Xung nghĩ thầm: “Bọn họ đã đào một cái bẫy, trong thời gian ngắn không thể làm được. Ta đi lấy kiếm trước, sau đó sẽ sớm đến cứu vợ chủ nhân.” Anh ta đợi mọi người trong Ma giáo rời đi, may mắn trở lại nơi ở thường ngày của mình, cầm lấy trường kiếm và lặng lẽ đi theo họ.

Sau khi quay lại và đi thêm vài lần, tôi chợt nghe thấy tiếng đào đất, tôi nghĩ: “Tại sao họ lại đào ở đây?” Nấp sau một gốc cây, tôi thò đầu ra xung quanh thì thấy bốn thành viên của Yêu giáo đang đào đất, có vài ông già đứng sang một bên. 

Bây giờ chúng tôi càng tiến gần hơn, tôi nhìn thấy bóng dáng của một ông già, trong lòng hơi rùng mình: “Hóa ra người đàn ông này chính là Bao Dachu mà tôi đã gặp ở Làng Mai Cổ Sơn ở Hàng Châu.

Lão Bảo là gì? Đó là Lão Bảo.

Ngày hôm đó ta đang gặp nạn ở Tây Hồ, trưởng lão ma giáo đầu tiên bị khuất phục chính là Bao Dachu. "

Lệnh Hồ Xung từng chứng kiến hắn khuất phục Hoàng Trung Công, biết võ công của hắn rất cao. Anh ta cho rằng sư phụ của mình đã đảm nhận vị trí lãnh đạo của Giáo phái Wuyue và đã nói rõ rằng anh ta muốn gây khó khăn cho Giáo phái Ma quỷ. Ma Giáo không thể ngồi yên, để chúng ta phái ra đối phó hắn. Tôi e rằng có hơn bốn người lớn tuổi trong nhóm này.

Tôi thấy bốn người này dùng một đôi kích sắt và một cặp rìu thép để xới đất trước, sau đó dùng tay múc ra. Bên cạnh họ, ngồi trên đống lá rụng là một người đẹp trung niên trong bộ quần áo màu vàng. Bà Yue là ai mà không phải là vợ của ông chủ? Tôi thấy sắc mặt cô chủ hốc hác, cô bất động và không nói được. 

Tôi tự nghĩ: “Vợ Thầy chắc đã bị họ bấm huyệt.

Rõ ràng họ đã nói là sẽ đào bẫy trên vách đá đằng kia, nhưng tại sao họ lại thay đổi địa điểm ở đây? Suy nghĩ một lúc, anh đã hiểu ra nguyên nhân: “Xung quanh vách đá đều có đá. Đào bẫy dễ thế sao? Cát trưởng lão là người ngu dốt, nói nhảm." Nhưng bằng cách này, Lệnh Hồ Xung lại không tốn chút công sức nào tìm được mấy người.

Nhìn thấy bốn người đang đào đất với vũ khí dùng để đối đầu với kẻ thù, anh không dám đi quá xa vợ mình. Anh ta nấp sau một gốc cây lớn và muốn tìm cơ hội để gây bất ngờ và giết chết bốn người để cứu vợ mình.

Đột nhiên, Cát trưởng lão cười nói: "Yue Buqun đã già rồi, nhưng vợ ông vẫn còn trẻ đẹp như vậy."

Đỗ trưởng lão cười nói: “Đương nhiên là nhìn đẹp trai, nhưng không hẳn là còn trẻ. 

Tôi nghĩ anh ấy ở độ tuổi đầu bốn mươi.

Nếu Ca ca có hứng thú, nếu hắn bắt được Nhạc Bất Quần báo cáo thủ lĩnh, sau đó muốn giết nữ nhân này thì sao? Cát trưởng lão cười nói: “Nữ nhân này ta không dám lấy, nhưng cũng có thể dùng làm trò vui.”

Lệnh Hồ Xung tức giận nghĩ: "Tên trộm vô sỉ, ngươi dám sỉ nhục vợ ta, ta sẽ dạy cho ngươi từng cái một, ngươi sẽ không chết tốt."

Nghe thấy nụ cười tục tĩu của Lão Cát, tôi không khỏi nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy trưởng lão Ge đưa tay nhéo má bà Yue.

Huyệt của bà Yue bị bấm, bà không thể phản kháng và không nói được lời nào. 

Mọi người trong Ma Giáo phá lên cười.

Đỗ trưởng lão cười nói: "Ca ca nóng nảy như vậy, ngươi có gan chơi đùa với nữ nhân này ở đây không?" Lão Cát tuy đã gần sáu mươi tuổi nhưng khi còn trẻ ông cũng là người hái hoa. Một mặt anh thấy bà Yue Ning Zhongze xinh đẹp như hoa mẫu đơn, bây giờ bà càng đáng thương hơn khi huyệt đạo của mình bị anh ta thương xót; mặt khác, cô không muốn bị mất mặt trước mặt mọi người.

Khán giả ồ lên cười và càng trở nên táo bạo hơn. Đứng trước mặt Yue phu nhân đang ngồi trên mặt đất, anh ta một tay cầm rìu, tay kia cởi thắt lưng rồi lấy dương vật vốn đã đầy hưng phấn từ trong háng ra. Anh ta xoa nó lên khuôn mặt xinh đẹp của phu nhân Yue và cười lớn. Anh ta nói: "Mọi người, chơi với con khốn này có ích gì? Tôi nghĩ đến vô số vợ con quan viên mà anh trai tôi chơi cùng trong đấu trường. Nói đến đây, Tian Boguang, người duy nhất trên thế giới, khi nhìn thấy tôi sẽ phải gọi tôi là "tổ tiên"! Nói xong, mọi người lại bật cười.

Bà Yue bị bộ phận kín hôi hám ép vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lông mu bẩn thỉu của cô cọ vào miệng và mũi, và một mùi hôi thối bốc ra từ cô. Cô cảm thấy buồn nôn, vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn cắn lưỡi tự tử nhưng Kunai trong cơ thể không còn chút sức lực nào.

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy cảnh này vô cùng tức giận. Anh ta rút kiếm và lao tới phía sau bốn người họ. Thanh kiếm lao ra như tia chớp. Chỉ một chiêu, Xue và Du đã kết thúc. Trưởng lão Ge, người đã quấy rối bà Yue, cũng có phần điêu luyện. Nghe thấy tiếng kiếm chém từ sau đầu, anh lăn người về phía trước để tránh điểm yếu. Anh ta cầm chiếc rìu trong tay và không quan tâm đến chiếc quần của mình. Anh ta đứng dậy và gầm lên với Lệnh Hồ Xung.

Ở phía bên kia, Bao Dachu nhìn thấy kẻ thù đang đến liền vung cây kích sắt của mình ngang eo Lệnh Hồ Xung. 

Vì Lệnh Hồ Xung có lợi thế nên cho phép hai người ra tay, sử dụng chiêu thức bẻ roi từ Cửu Kiếm của Độc Cô. Lưỡi kiếm quét về phía trước dọc theo chuôi kiếm của Bao Dachu. Năm bàn tay trái của Bao Dachu đều bị đứt lìa, chiếc kích sắt rơi xuống đất.

Lợi dụng tình thế, hắn dùng kiếm chiêu điều động con thoi ngọc nữ do sư phụ dạy, đã từ dưới lên trên đâm vào đầu Cát Trường Lão. 

Chỉ trong chốc lát, ba trong số bốn trưởng lão của Yêu Giáo đã chết và một người bị thương. 

Lệnh Hồ Xung vung kiếm bằng tay phải để rũ sạch vết máu còn sót lại trên kiếm, chĩa kiếm vào Bao Dachu. Anh ta di chuyển tay trái khắp nơi để mở các huyệt đạo bị phong ấn của Madam Yue và nói với Madam Yue: "Vợ sư phụ, đệ tử ... đệ tử..." Anh ta rất lo lắng khi nhìn thấy vợ của sư phụ mình bị sỉ nhục, và sau đó nghĩ về cái chết bi thảm của Yue Lingshan, tất cả là do anh ta không thể cứu được cô ấy, đến nỗi anh ta không nói nên lời trong giây lát.

"Sùng Nhi!" Bà Yue hét lên khi các huyệt đạo của bà được giải phóng, nhưng mạch máu của bà không nối liền và bà vẫn ngồi trên mặt đất không thể cử động. 

Lệnh Hồ Xung gật đầu, quay đầu lại nhìn Bao Dachu nghiêm nghị hỏi: “Bảo trưởng lão, ngươi còn nhận ra ta sao?” Bao Dachu bị gãy hết các ngón tay và chảy máu rất nhiều. Thấy là Lệnh Hồ Xung, hắn run giọng nói: "Lệnh Hồ thiếu gia, đây là hiểu lầm. Chúng tôi không muốn tổn thương Nhạc phu nhân, chỉ muốn lợi dụng tên đạo đức giả Nhạc Bất Quần. Vừa rồi là Cát trưởng lão có ác ý, không kính trọng Nhạc phu nhân.

Tôi không muốn anh hùng trẻ tuổi va chạm với anh hùng trẻ tuổi ở đây. Tôi hy vọng anh hùng trẻ tuổi sẽ tha thứ cho tôi vì thánh cô. "

Nói xong, mặc kệ trên tay bị thương nặng, hắn vứt vũ khí, quỳ xuống lạy như củ tỏi băm. 

Trong quá khứ, Bao Dachu cũng là một người có ý chí mạnh mẽ trên đời, nhưng dưới sự chỉ huy của Nhậm Ngã Hành, tinh thần của anh đã bị bào mòn. Anh chỉ muốn sống sót giữa sự sống và cái chết, và anh không còn khí phách anh hùng như hồi đó nữa.

Thấy hắn bị thương nặng, Lệnh Hồ Xung lại nhắc đến Anh Anh. Dù sao hắn cũng không thích giết chóc, nên tra kiếm vào vỏ nói: “Được rồi, ta muốn ngươi đi theo Nhâm thiếu gia và thánh dì. Hôm nay ta sẽ thả ngươi đi, nhưng không được đề cập một lời nào về việc vợ chủ nhân của ta bị bắt ra bên ngoài.

Nếu không, cho dù ta đuổi ngươi đến vách đá Heimu, ta nhất định sẽ lấy mạng ngươi! "Tôi không dám, tôi không dám!" Bao Dachu Nuonuo nói liên tục, quay người bỏ chạy mà không quan tâm đến vết thương của mình.

Cường địch đã đi xa, Lệnh Hồ Xung quay lại nhìn Nhạc phu nhân thì thấy Nhạc phu nhân vẫn còn nằm gục trên mặt đất. Lệnh Hồ Xung không khỏi cảm thấy vô cùng đau lòng. Anh bước hai bước và quỳ xuống trước mặt vợ để chào. Ngay khi đầu gối của anh chạm vào những chiếc lá khô trước mặt bà Yue, anh đột nhiên cảm thấy đầu gối mềm nhũn và thầm hét lên. Thì ra Tứ Yêu Giáo muốn đào ba loạt cạm bẫy xung quanh Nhạc phu nhân để bắt Nhạc Bất Quần.

Trước khi Lệnh Hồ Xung đến, thể lực và võ công của bốn người thực tế đã gài bẫy. Khi Lệnh Hồ Xung đang chiến đấu với họ, hắn lén lút tấn công từ phía sau bốn thành viên của Ma giáo. Thấy không có nguy hiểm từ bên ngoài, Nhạc phu nhân không ngờ Lệnh Hồ Xung lại lập tức cúi đầu mà không hề báo trước.

Lúc này hắn đang định chào thì lại vô tình quỳ xuống bẫy. Lúc này, đầu gối của anh chạm đất. Dù Qinggong của anh ta có tốt đến đâu, anh ta cũng không thể trốn thoát. 

Phịch một tiếng, Lệnh Hồ Xung liền rơi vào trong bẫy. 

May mắn thay, bốn thành viên của Ma giáo ban đầu chỉ muốn bắt Yue Buqun, không làm tổn thương bất cứ ai. Họ không cài dao găm và mũi tên ẩn bên dưới. Cái bẫy tuy sâu một người nhưng lại bị bao phủ bởi lá khô và cỏ khô. 

Để đề phòng Nhạc Bất Quần quá mạnh trong Khinh Công, hắn có thể dùng sức nhảy lên khi chân chạm đất nên Lệnh Hồ Xung không bị thương. Nhạc phu nhân thấy thế đứng dậy, mặc kệ thiếu máu, cúi đầu nhìn thấy Lệnh Hồ Xung không bị thương nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy đưa tay ra và hét lên "Sùng'er!" Lệnh Hồ Xung tuy xấu hổ nhưng vẫn không còn chút sức lực nào. Anh ta nắm tay vợ chủ và dùng sức mạnh của cô để trèo lên bẫy. 

“Người trong Ma giáo quả thực là tà đạo, cạm bẫy mà bọn họ đặt ra rất khó đề phòng.”

Lệnh Hồ Xung lại quỳ xuống trước mặt Nhạc phu nhân, tức giận nói. 

Nguyệt phu nhân lại ngồi xuống, điều chỉnh khí huyết, sau đó nói: “Nếu không như vậy, bọn họ cũng không phải là ma giáo.

Chong'er, bạn đã bao giờ nhìn thấy Shan'er chưa? Tôi tìm kiếm cô ấy nhưng không thành nên đã rơi vào bẫy của bọn phản bội này. Nếu không phải ngẫu nhiên tới đây, phu nhân chủ nhân chết cũng không đáng tiếc, nhưng danh tiếng của bà sẽ bị đe dọa.

Thầy của bạn không nhận ra bạn, nhưng tôi nhận ra bạn, chủ nhân của tôi. "

Nghe Nhạc phu nhân nhắc đến Nhạc Linh Sơn, Lệnh Hồ Xung không khỏi trong lòng vô cùng bi thương, "Sư phụ, sư muội... nàng bị Lâm sư đệ giết chết!" "À?" Nguyệt phu nhân kinh ngạc hét lên một tiếng, sau đó lẩm bẩm: "Bất công, bất công.

Ta đã biết Pingzhi rất hận sư phụ của ngươi, ta chỉ ước gì Linh Sơn và hắn có thể tiêu trừ mối hận này bằng cách kết hôn với nhau, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra như thế này…” Bà Yue nói xong liền bật khóc. 

Khóc hồi lâu, Nhạc phu nhân thấy Lệnh Hồ Xung vẫn quỳ ở đó, nhẹ giọng nói: “Sùng nhi, ngươi từ đâu tới? Tại sao chị Nhậm không ở cùng với chị, mà Shan'er được chôn ở đâu?" Vừa nói xong, Lệnh Hồ Xung ngã xuống đất với đôi mắt đờ đẫn.

Bà Yue bị sốc. Cô đứng dậy, nhìn Lệnh Hồ Xung lần nữa. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển như bò, quả táo co giật nhưng tứ chi lại cứng đơ.

Dù bà Yue có gọi bao nhiêu đi chăng nữa, bà cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Trăm hoa sẽ biến mất!" Bà Yue thầm hét lên. Thì ra Đỗ trưởng lão thật ra đã dùng bột độc của Ma Giáo quấn vào bẫy, loại thuốc này nổi tiếng không kém gì Tam Xác Não Hồn Đan. 

Bạn phải biết rằng hành vi của giáo phái ma quỷ không thể so sánh với hành vi của giáo phái danh tiếng và đàng hoàng. 

Trong ma giáo đó, Tam Xác Não Hồn Đan là một bí mật không được người đứng đầu truyền lại để kiểm soát những kẻ không vâng lời trong giáo phái. 

Và Baihuaxiaohunsan là một loại ma túy độc ác được những người trong giáo phái ma quỷ sử dụng để hủy hoại danh tiếng của những người trong giáo phái chính thống. 

Không có thuốc giải độc cho loại thuốc này. Người trong cơ thể dù là nam hay nữ đều bị choáng váng và cần phải giao hợp với người khác để giải độc. 

Nếu không, máu trong cơ thể anh ta sẽ vỡ ra và anh ta sẽ chết. 

Không ít người tử tế nhờ danh tiếng mà trở nên nổi tiếng. 

Chất độc này tuy hung ác nhưng những người có nội lực sâu sắc có thể dùng năng lượng của mình để chống lại nó. Tuy nhiên, Lệnh Hồ Xung đã mất đi toàn bộ nội lực. Tuy rằng hắn hấp thu một ít nội lực bằng Hấp Tinh Thuật, nhưng đây không phải hắn tự mình tu luyện, rất khó sử dụng. Ngoài ra, anh ta còn chưa chuẩn bị trước nên đã tấn công ngay sau khi bị trúng đòn. 

"Sùng Nhi! Sùng Nhi!” Nhạc phu nhân hét lên mấy lần, nhưng Lệnh Hồ Xung không có phản ứng gì. 

Chỉ rung lắc khắp người thôi. 

Trong cơn tuyệt vọng, bà Yue đã gõ nhẹ vào huyệt tim của Lệnh Hồ Xung để ngăn ông di chuyển thất thường, điều này sẽ đẩy nhanh quá trình phát tán chất độc. Cô bế Lệnh Hồ Xung chạy đi. 

Anh ta đã ở thế giới này từ lâu và là kẻ thù của giáo phái ma quỷ.

Bà Yue biết cách giải độc cho Lệnh Hồ Xung nên chỉ có thể chạy đi tìm một kỹ viện trong thị trấn để giải độc cho người yêu. 

Gái mại dâm tuy bị chính nghĩa khinh thường, nhưng vào lúc sinh tử, Nguyệt phu nhân vốn là anh hùng, nhưng lại không để ý đến những chi tiết nhỏ này. Hơn nữa, Lệnh Hồ Xung còn có tiếng ngủ trong kỹ viện khi còn ở Hành Sơn, điều này không làm tổn hại đến danh tiếng đứa con hoang đàng của ông. 

Với tình thương sâu sắc dành cho đệ tử, bà Yue đã dùng hết sức lực và chạy điên cuồng trong chốc lát, không phân biệt đông tây nam bắc. Cô leo lên một ngọn đồi và nhìn xung quanh. Lòng bà Yue chợt lạnh buốt.

Xung quanh có hàng chục ngọn núi, chưa kể các nhà chứa ở các thị trấn và thành phố. 

Lúc này Lệnh Hồ Xung trong ngực nhắm mắt lại, toàn thân nóng như lửa, trong cổ họng khẽ rên rỉ, thỉnh thoảng kêu lên: “Nước! Ta muốn nước!” Nhạc phu nhân nhìn thấy phía tây một thung lũng, có núi bao quanh ao nước trong vắt, không chút suy nghĩ chạy tới ôm Lệnh Hồ Xung. 

Khi đến bể bơi, dù là một phụ nữ hào hiệp của một thế hệ nhưng bà Yue vẫn là một phụ nữ. Ngoài ra, huyệt đạo của cô đã bị tắc từ lâu, cô chạy loạn xạ vừa thở hổn hển. Cô đặt Lệnh Hồ Xung nằm trên một tảng đá bò giống như một chiếc giường đá bên hồ bơi, trước tiên đưa cho Lệnh Hồ Xung mấy vốc nước hồ để cho hắn ăn, sau đó cô cũng uống vài ngụm. 

Khi tôi đang tuyệt vọng, tôi chợt nhìn thấy một ngôi mộ mới dưới mấy cây liễu. Trước mộ có tấm bảng gỗ khắc dòng chữ "Ngôi mộ Nhạc Linh Sơn, nữ anh hùng Hoa Sơn" khắc bằng một thanh kiếm. 

Tình cờ, bà Yue dẫn Lệnh Hồ Xung đến mộ Nhạc Linh Sơn. 

Đột nhiên nhìn thấy ngôi mộ của người con gái yêu dấu, bà Yue máu nổi lên, tầm mắt tối sầm và gần như ngất đi. Cô nhanh chóng bước đến ngôi mộ, dùng tay chạm vào bia mộ và bật khóc. Cô thấp giọng gọi: “Shan'er, Shan'er, ngày hôm đó chúng ta tạm biệt anh và con trai, nhưng không ngờ Âm và Dương đã cách xa nhau.

Dù bạn có số phận không tốt nhưng cũng là do cha chồng bạn phản bội, ác độc mà thôi. "

Lúc này, khi nghĩ đến hành động của chồng mình là Yue Buqun đã dẫn đến cái chết của đứa con gái yêu quý của mình, bà Yue không còn kiềm chế được nữa và cuối cùng đã bật khóc. 

Khóc được một lúc, cô nghe nói sức mạnh của Lệnh Hồ Xung đã phát huy tác dụng. Bà Nguyệt bị bắt đã lâu, tay bà yếu ớt. Những huyệt đạo cô chạm vào dần dần thuyên giảm. Ngọn lửa độc không còn có thể chịu đựng được nữa. Cô giận dữ gầm lên: “Nóng quá! Trời nóng quá! Yến Anh, đừng đi."

Em gái... em gái nhỏ.

Lin Pingzhi, tên trộm độc ác, ngươi đã giết sư muội, ngươi đã giết sư muội. "

Vừa nói, hắn vừa nằm trên đá vừa nhảy múa, như muốn bóp chết Lâm Bình Chi.

Nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình như vậy, Nhạc phu nhân càng buồn bã, bước nhanh đến chỗ Lệnh Hồ Xung. Vừa lúc cô định an ủi Lệnh Hồ Xung, cô không ngờ rằng sức mạnh của Tẩy Hồn Phấn Bạch Hoa đã tiêu tán. Lệnh Hồ Xung mặc dù lúc này hai mắt đỏ ngầu mở to, nhưng hắn không còn nhận ra người trước mặt chính là sư phụ của mình, người mà hắn tôn kính như thần.

Tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể bà Yue, và ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy huyệt đạo của bà vừa mới khai ra, toàn thân yếu ớt nhưng cánh tay tôi bỗng nhiên vươn ra ôm lấy eo bà Nguyệt. La ngã đè lên người cô. Sư phụ và đệ tử quấn lấy nhau, đôi môi nóng bỏng hôn nàng như những hạt mưa rơi trên khuôn mặt hồng hào của Nguyệt phu nhân.

"Song'er, dừng lại! Sùng'er! Tôi là vợ của chủ nhân anh!" Mặt bà Yue đỏ bừng khi Lệnh Hồ Xung ôm bà vào lòng và hôn bà. Cô xấu hổ và lo lắng, mạnh mẽ thoát khỏi vòng tay của Lệnh Hồ Xung, vội vàng tránh sang một bên.

Lén nhìn, hắn thấy Lệnh Hồ Xung hai tay giơ lên ​​không trung vẫy vẫy, trong miệng phát ra một tiếng hehe, có vẻ rất đau đớn.

"Chỉ vậy thôi! Chỉ vậy thôi." Nhạc phu nhân nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đã bất tỉnh. Dường như nếu không giải độc được, anh ta sẽ chết ngay lập tức. Cô nghiêng người rút ra thanh trường kiếm mà Lệnh Hồ Xung đang đeo, nghĩ rằng thà dùng một kiếm đâm vào cô sẽ tốt hơn để chấm dứt sự đau khổ mà đệ tử của cô phải chịu.

Đang do dự, hắn nghe thấy Lệnh Hồ Xung lẩm bẩm nói nhảm: "Tiểu sư muội, tiểu sư muội, sao ngươi tàn nhẫn như vậy... Sư muội, sư muội, Sùng nhi nóng bỏng như vậy."

Trái tim bà Yue đã nhiều lần tan vỡ vì tiếng hét của bà.

Suy nghĩ của tôi dường như quay lại hai mươi năm trước, khi tôi hai mươi tuổi và mới kết hôn với sư huynh Nhạc Bất Quần. Lúc đó đang là giữa mùa đông. Họ cưỡi ngựa xuống núi và đi dạo quanh sông hồ. Lần đầu tiên họ gặp bé Lệnh Hồ Xung đang sắp chết vì lạnh và đói bên vệ đường. Lúc đó Lệnh Hồ Xung mới tám tuổi. Gia đình anh hỗn loạn và anh trốn thoát một mình. Vào giây phút sinh tử, hai vợ chồng đã cứu được anh. Từ đó trở đi, ông trở thành đệ tử của Hoa Sơn và trở thành đệ tử, con trai của ông. 

Mặc dù anh ta đã là một kẻ hoang đàng trong hai mươi năm. 

Nhưng anh ấy có bản tính tốt và được các đệ tử yêu mến nhất. 

Ông và cô con gái nhỏ đã là bạn thuở nhỏ, vốn dĩ họ muốn sau này có được một người con rể tốt như vậy để chăm sóc họ. 

Nhưng mọi chuyện không thể lường trước được, cuối cùng điều tốt đẹp dành cho hai đứa trẻ cũng không như ý muốn. 

Giờ đây, con gái yêu dấu của ông đã chết, liệu đệ tử vĩ đại mà ông coi như con ruột của mình có lại chết dưới tay ông nữa không? Lệnh Hồ Xung tiếng kêu càng ngày càng đáng thương. Âm thanh đó khiến trái tim của Nguyệt phu nhân rung động. 

Nguyệt phu nhân nghĩ, nếu Lệnh Hồ Xung không dùng thân thể trọng thương của mình làm bị thương mười lăm vị chủ nhân của chùa Diệu Vương, thì ngày đó không chỉ mình mà cả sự trong sạch của các nữ nhân trong gia tộc trên núi Hoa Sơn cũng sẽ bị hủy hoại. 

Anh cũng nghĩ, nếu hôm nay anh không quên đi ân tình ngày xưa thì chắc chắn anh đã bị người trong yêu giáo làm nhục. 

Chưa kể mấy lần cứu Hoa Sơn Mạn Môn. Nếu tôi giết anh ta ngay lúc anh ta đang gặp rắc rối, thì dù tôi có sống sót thì làm sao tôi có thể sống như một con người? "Bất công! Bất công! Hoa Sơn phái và Yue nợ hắn tất cả những điều này!" Đang nghĩ về điều này.

Bà Yue ném thanh kiếm xuống đất, cau mày và trầm ngâm một lúc. Cô bước lại chỗ Lệnh Hồ Xung, nhìn bàn tay đang khua khoắng của hắn, do dự một lát, ấn huyệt đạo trên bắp tay Lệnh Hồ Xung, xấu hổ đưa tay ra cởi quần áo cho hắn. 

Sau khi cởi quần, Lệnh Hồ Xung mặc dù huyệt đạo trên cánh tay bị phong bế không thể cử động, nhưng dương vật dài ba tấc dưới háng vẫn đứng thẳng, đã vươn tới trời, chịu không nổi đói khát, không khỏi run rẩy. 

"Sùng Nhi, ngoan ngoãn đi, đừng sợ.

Vợ của ông chủ đang ở đây. "

Vừa nói, Nguyệt phu nhân vừa vuốt ve gò má nóng bừng của Lệnh Hồ Xung, nhìn vật cương cứng dưới háng Lệnh Hồ Xung, mặt đỏ bừng, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, lấy hết can đảm cởi váy, cởi váy, cởi quần. 

Trước kia, Hoa Sơn ngọc nữ anh hùng vô song, Nguyệt phu nhân cao quý mà nhút nhát, giờ đây từ thắt lưng trở xuống trần trụi, hai chân ngọc thon dài trắng nõn trong suốt, hắc ám bí ẩn giữa hai chân càng thêm quyến rũ. 

Trần trụi đối mặt với người yêu đang bất tỉnh, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ về vấn đề này. Trên khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại của bà Yue tràn ngập sự xấu hổ và khẩn trương. Đôi mắt cô vô cùng yêu thương, thái độ của một người phụ nữ trưởng thành đầy dịu dàng. 

Bà Yue biết rằng dù đây là vấn đề chính đáng nhưng rốt cuộc bà sẽ hủy hoại sự trong trắng của mình. Hơn nữa, bà vừa là thầy vừa là mẹ của Lệnh Hồ Xung, điều này sẽ gây tổn hại lớn cho quan hệ giữa con người với nhau. 

Cho dù không được người ngoài biết đến, sau khi sự việc xảy ra, anh ta cũng sẽ không còn mặt mũi nào để sống trên đời. 

Tuy nhiên, Lệnh Hồ Xung khó mà báo đáp được ân tình to lớn của mình ở Hoa Sơn. Anh ấy được gọi là nữ anh hùng, và anh ấy vẫn giúp đỡ khi thấy điểm yếu. Để cứu được đệ tử yêu quý và ân nhân của mình, tại sao anh lại phải trân trọng sự trong trắng của mình? Nhưng với tư cách là người vợ chủ gia đình, người vợ, người mẹ, tôi không hề tiếc nuối gì cho gia đình chồng. 

Nhìn thấy mình thật sự định làm điều trái đạo đức với đệ tử yêu quý của mình, ông luôn xấu hổ. 

Mặc dù đã cởi quần áo nhưng anh vẫn do dự rất lâu.

Nhưng thấy trạng thái độc tố của Lệnh Hồ Xung càng ngày càng nặng, Nhạc phu nhân cuối cùng hạ quyết tâm, nhẹ nhàng bước hoa sen, dang đôi chân ngọc ra và ngồi xổm lên phần dưới của Lệnh Hồ Xung. Cô nhắm chặt mắt lại và ôm lấy cơ thể nam tính của Lệnh Hồ Xung vào cơ thể phụ nữ mảnh mai của mình.

Dương nguyên của Lệnh Hồ Xung vẫn chưa được giải phóng. Mặc dù hắn và Nhậm Anh Anh xoa tai và thái dương vào nhau nhưng vẫn luôn tuân thủ lễ nghi. Lúc này, họ vẫn còn trong cơ thể của một cậu bé. 

Ngoài ra Bách Hoa Diệt Hồn Bột còn là một loại thuốc độc có dục vọng kỳ lạ. 

Dương vật cứng như sắt nhưng lại nóng như lửa. 

Bà Yue đã ngoài bốn mươi rồi. Vợ chồng yêu nhau và gắn bó với nghề boudoir đã lâu. Tuy nhiên, những năm gần đây, sau khi Nhạc Bất Quần luyện kiếm thuật xua đuổi tà ma từ trong cung, chuyện vợ chồng đã biến mất từ ​​lâu. 

Nguyệt phu nhân tuy là nữ anh hùng của một thế hệ, tính tình phóng khoáng, thẳng thắn nhưng lại có bản tính nhiệt tình, đang tuổi hổ sói nên khó tránh khỏi có chút oán hận trong nội bộ. 

Dù rất muốn cứu đệ tử của mình nhưng cô đã dùng đến chiến lược phi đạo đức này nhưng chàng trai trẻ lại đầy dục vọng, đam mê như lửa. Khi bộ phận riêng tư của một người đàn ông và một người phụ nữ chạm vào nhau, bà Yue không khỏi cảm thấy trong lòng run lên, tim đập điên cuồng vì xấu hổ. 

Hắn muốn rút lui, nhưng nghe thấy Lệnh Hồ Xung rên rỉ lại cảm thấy rất đáng thương. Nghĩ rằng anh đã mất trinh với mình rồi, sao còn phải lãng phí danh dự nữa? Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, thót tim, nhắm đôi mắt hình quả hạnh, nhấc mông thật mạnh, lại ngồi xuống và bắt đầu quan hệ tình dục với người yêu. 

Nó không liên quan gì đến dục vọng, chỉ là tình yêu sâu sắc. 

"Với mối quan hệ như vậy với Chong'er, tôi không còn xứng đáng được gọi là bà Yue nữa sau khi mối quan hệ của tôi với Chong'er đã bị hủy hoại! Nếu chất độc trong Chong'er có thể được chữa khỏi, tôi sẵn sàng tự sát để hoàn thiện danh tiếng của mình!" Bà Yue quay lưng lại với Lệnh Hồ Xung trong khi Yunu cắm hoa. Cô cảm thấy phần thân dưới khó chịu như bị một thanh sắt nóng đỏ nhét vào, nhưng cô lại vô cùng vui vẻ. Cô vội vàng thực hiện một điều ước thầm kín để tránh bản thân mất trí. 

Dù sao Nhạc phu nhân cũng đã là mẹ, chuyện vợ chồng từ lâu đã là chuyện bình thường, quen thuộc. 

Tuy trong lòng xấu hổ nhưng hắn vẫn khéo léo bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình, quay lưng về phía Lệnh Hồ Xung để làm tình bằng cả trái tim mình. 

Lệnh Hồ Xung cùng vợ chủ nhân giao tiếp một lát, lại không rên rỉ rên rỉ nữa, đón nhận sự vuốt ve của mẹ như đứa trẻ sắp chìm vào giấc ngủ. 

Bà Yue không dám đối mặt với ông, bà xấu hổ đến mức không dám cởi bỏ phần thân trên của mình. Cô quay lưng về phía anh, nghiêng người về phía trước, đặt tay lên chân Lệnh Hồ Xung, làm tình với anh trong tư thế tiên nữ cắm hoa, điều này sẽ khiến cô bớt xấu hổ hơn. 

Trong trạng thái xuất thần, cảm giác hưng phấn vô song của mối quan hệ nam nữ khiến Lệnh Hồ Xung cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Khi tỉnh lại, anh hơi ngẩng đầu lên. Trong cơn xuất thần, anh nhìn thấy một nàng tiên búi tóc và mặc áo màu vàng. Phần thân dưới của cô đang nâng lên hạ xuống và quay lưng về phía anh. Hai bờ mông hồng hào thanh tú của nàng tiên áo vàng nở rộ trước mắt như hoa mẫu đơn. 

Trong vô thức, ham muốn tình dục của anh trở nên mạnh mẽ hơn, anh không khỏi dùng hết sức lực để đẩy mạnh nam tính của mình. Trong chốc lát, âm đạo của bà Yue đã hoàn toàn ướt át. Tinh dịch chảy từ háng Lệnh Hồ Xung xuống tảng đá nằm, cô không nhận ra rằng một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ và hồ rất đẹp vào mùa xuân. 

Không ai nghĩ rằng vợ chồng Lệnh Hồ nổi tiếng thế giới lại thực hiện hành vi loạn luân như vậy giữa núi xanh và nước đẹp. 

Trong cơn đê mê của tình yêu, Lệnh Hồ Xung rốt cuộc là một chàng trai chưa cởi trinh. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự dày vò như vậy với vợ của chủ nhân đã quan hệ tình dục từ lâu? Sau một cú đâm mãnh liệt, anh đột nhiên phát ra một tiếng rên dài và cuối cùng xuất tinh. 

Khi đợt nắng nóng ập đến, bà Yue biết chất độc dục vọng của người tình đã được giải phóng. 

Thân thể mảnh khảnh của nàng thăng trầm đột nhiên dừng lại, nàng ngồi phịch xuống Lệnh Hồ Xung. Dương vật của Lệnh Hồ Xung trong âm đạo của cô dần dần co lại, chỉ còn tinh dịch dính và nóng bất giác chảy ra ngoài. 

Nhạc phu nhân tuyệt vọng, trong đầu ngàn vạn suy nghĩ, nước mắt theo tinh dịch của đệ tử trẻ tuổi chảy ra. 

Tinh chất được giải phóng, và chất độc ngay lập tức được giải quyết. 

Lệnh Hồ Xung cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

Trong chốc lát, tôi có cảm giác như đang ở trên vách núi Siguo, nghe Nhạc Linh Sơn hát dân ca "Chị đi hái trà" xa xa. Trong giây lát, tôi có cảm giác như đang ở Ngõ tre xanh Lạc Dương, Lạc Dương, nghe Ying Ying chơi piano. 

Đột nhiên, toàn thân tôi nóng bừng, như thể tôi bị sốt cao. Trong chốc lát, tôi cảm thấy như những ngày hè nóng nực khi còn nhỏ. Khi tôi không ngủ được, vợ tôi sẽ sưởi ấm cho tôi bằng quạt mát. 

Trong thời tiết nóng bức, tôi cảm thấy mát lạnh và trơn trượt ở phần dưới cơ thể, điều này rất có lợi cho tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi giật mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình và một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy màu vàng quay lưng về phía tôi, cũng khỏa thân, ngồi trên người tôi, nhìn lên đầy kinh ngạc. 

Nước trên dương vật của anh đang nhỏ giọt, dính chặt vào vùng kín mỏng manh và mềm mại dưới cặp mông trắng ngọc xinh đẹp. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đó không phải là cô chủ phía sau mà là ai? Lệnh Hồ Xung đặt tay lên trán, trầm giọng nói. 

Khi chất độc đột ngột được giải phóng, anh cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

Tình huống này khiến anh khó hiểu vì anh cực kỳ thông minh, nhưng không biết tại sao, anh lại cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn. 

Nghe được tiếng rên rỉ của Lệnh Hồ Xung, Nhạc phu nhân cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô quay lại thì thấy Lệnh Hồ Xung đang nằm trên đá, ngơ ngác nhìn cô. Cô không khỏi xấu hổ khi nghĩ đến mình vẫn khỏa thân cưỡi trên người đệ tử của mình, cặp mông hồng hào lộ rõ ​​​​cho anh ta và bộ phận kín của họ chạm vào nhau. 

Hắn vội vàng đứng dậy khỏi Lệnh Hồ Xung, cầm lấy chiếc quần gợi cảm của mình, vừa mặc vào vừa trầm giọng nói: “Xem ra dục vọng của ngươi đã tiêu rồi, mau mặc quần vào đi!” Lệnh Hồ Xung nhìn thấy mình khỏa thân trước mặt tình nhân, trong lòng thầm cảm thấy có gì đó không đúng. 

Nhưng trong lòng anh lại hụt hẫng. Anh nhanh chóng kéo quần lên, định ngồi dậy nhưng toàn thân đau nhức, yếu ớt và không còn chút sức lực nào. 

Cuối cùng mặc quần áo xong, Lệnh Hồ Xung vẻ mặt nghi hoặc hỏi: "Sư phụ, đây, đây là cái gì?" Dù vừa rồi anh ta bất tỉnh và không hề có ý thức gì về việc quan hệ tình dục với vợ của chủ nhân nhưng anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng phần thân dưới trần trụi của vợ anh ta giao nhau với dương vật của anh ta. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, anh nhận ra rằng việc mình và vợ chủ nhân làm dường như rất bí mật, không đủ để người ngoài biết, nhưng anh chỉ hiểu được một phần nguyên nhân.

Bà Yue mặc quần culotte, ôm đầu gối và ngồi im lặng bên tảng đá Ngọa Ngưu. Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng đầu lên nói: "Sùng Nhi, chuyện hôm nay chỉ có anh và em biết. Nếu anh ước, nếu nói cho người khác biết, anh sẽ không bao giờ được cứu!" Lệnh Hồ Xung nghe xong liền bất đắc dĩ đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Nhạc phu nhân quỳ lạy nói: "Đệ tử, xin hãy nhớ kỹ, dù có chết cũng không dám nói cho người khác biết chuyện ngày hôm nay."

Chỉ là vừa rồi đệ tử bị mắc bẫy, nhất thời ngơ ngác, thật sự không biết mình đang làm gì.

Nếu xúc phạm vợ chủ thì nên tự sát để xin lỗi! “Nói xong, Lệnh Hồ Xung cầm kiếm trong tay, đang muốn tự sát.

Thấy hắn nói thành thật, Nhạc phu nhân giơ tay nắm lấy bàn tay cầm kiếm của Lệnh Hồ Xung, ấm áp nói: “Đã lập lời thề thì không cần thiết phải tự sát. Tất cả những điều này đều là nỗi bất hạnh của vợ Thầy.

Nếu bạn tự sát, tại sao bạn lại phải hạ nhục mình như thế? Chỉ là, trên đời này về sau sẽ không còn Hoa Sơn Nguyệt phu nhân…” Nói xong, hắn không nhìn Lệnh Hồ Xung nữa, tiếp tục ôm đầu gối nhìn mặt nước lấp lánh.

Lệnh Hồ Xung nhìn thấy vợ sư phụ hành động như vậy, hắn cũng không dám hỏi thêm nữa.

Nhìn quanh, tôi thấy thực ra mình đang ở một nơi ẩn dật hàng ngày.

Nói: "Vợ của sư phụ, chúng ta làm sao tới được đây? Em gái tôi được chôn cất ở đó.” 

Vừa nói hắn vừa chỉ vào mộ Nhạc Linh Sơn.

Tôi đang mong phu nhân nói thêm gì đó, nhưng bà Nguyệt vẫn bình tĩnh như tượng gỗ, chỉ ậm ừ không nhúc nhích. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lệnh Hồ Xung lại càng vui mừng hơn. Anh ta biết rằng chắc chắn mình đã làm điều gì đó để sỉ nhục Vợ của Thầy khi anh ta bất tỉnh.

Dù được thiên hạ gọi là đứa con hoang đàng nhưng thực chất anh lại không hề bị ảnh hưởng.

Mặc dù cảm thấy vợ của chủ nhân khỏa thân cưỡi lên người là điều người ngoài không thể dung thứ, nhưng anh không biết rằng mình đã thực sự trở thành vợ chồng với vợ của chủ nhân. Mối quan hệ giữa cha mẹ và bà Yue là vợ của chủ nhân nhưng tình yêu của bà không kém gì tình cảm mẹ con.

Lệnh Hồ Xung mơ hồ cảm thấy việc mình làm trong lúc bất tỉnh chắc chắn là hành vi bôi xấu vợ của chủ nhân. Tuy nhiên, anh không dám nghĩ quá nhiều về điều đó vì càng nghĩ anh càng sợ hãi.

Sau khi hồi phục một giờ, Lệnh Hồ Xung cảm thấy thể lực của mình đã khôi phục rất nhiều. Anh ta bắt được hàng chục con ếch bên bờ suối và rửa sạch chúng. Bất giác, trời đã tối. Anh ta cũng nhặt một ít cỏ khô và cành khô rồi nhóm lửa. Anh ta dùng cành cây xiên những con ếch và nướng chúng cho đến khi chúng chín hẳn. Anh cúi đầu gửi cho bà Yue.

Nhưng bà Yue vẫn không nói gì. Cô chỉ lắc đầu khi thấy anh lấy đồ ăn, vẫn nhìn ao không nói một lời. Nhìn thấy vợ chủ nhân nửa ngày không ăn cơm, không nói gì, Lệnh Hồ Xung càng kinh hãi hơn.

Bất giác, anh quỳ xuống trước mặt vợ, ôm lấy vợ mà khóc. 

Vừa khóc vừa nói: “Sư phụ, con không biết phải xúc phạm Sư phụ như thế nào. Xin hãy nói rõ cho tôi biết.

Tôi tưởng rằng từ nhỏ tôi đã cô đơn, được chủ nhân và vợ tôi nuôi dưỡng. Nếu tôi làm trái ý chủ nhân, tôi sẽ bị đánh và mắng.

Đừng làm ông già của bạn tức giận! Nguyệt phu nhân thấy Lệnh Hồ Xung khóc rõ ràng, tưởng rằng võ công của hắn đã nổi tiếng, còn là thủ lĩnh của một giáo phái. Trên đời có biết bao anh hùng cúi đầu tuân lệnh.

Bây giờ trước mặt anh, anh vẫn đang khóc lóc van xin như một đứa trẻ, trong lòng cảm thấy mềm lòng.

Ôn Diễm nói: “Sùng nhi, ta đang nghĩ tới hành vi phản nghịch của sư phụ ngươi. Em gái của anh chết trẻ và tôi rất buồn. Nó không liên quan gì đến bạn. Đầu óc tôi đang rối bời. Bạn vừa mới khỏi chất độc. Xin hãy đứng dậy và nghỉ ngơi một lát, và để tôi ngồi một mình một lát."

Nói xong, bà Yue cắn chặt môi không nói gì. Lệnh Hồ Xung nhìn thấy sư muội nói như vậy, có chút yên tâm. Dù sao mộ của em gái anh cũng ở gần đây, cả thế giới đều biết chủ nhân của anh đã làm gì.

Vợ sư phụ buồn bã như vậy cũng là có lý nên gật đầu, phu nhân nói rồi im lặng đứng dậy quay lại đống lửa. Cô ấy một mình ăn vài con ếch trước đống lửa. Cô nghĩ đến Yingying, Yue Lingshan, mơ hồ nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp trong giấc mơ tình ái ban ngày bị đầu độc, trong lòng cảm thấy xấu hổ.

Với bao suy nghĩ và sự yếu đuối sau vết thương, anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ mà không hề hay biết.

Anh không biết mình đã ngủ được bao lâu, một cơn gió đêm thổi vào, cái lạnh càng lúc càng mạnh. Lệnh Hồ Xung giật mình tỉnh lại.

Khi tôi mở mắt ra, tôi chỉ thấy than hồng từ đống lửa trước mặt. Tôi nhìn lên bầu trời và thấy những ngôi sao rải rác ở đó. Trăng tròn chiếu sáng mặt đất trắng xóa, và tôi đoán bây giờ là khoảng nửa đêm. 

Đột nhiên Lệnh Hồ Xung phát hiện vợ chủ nhân đang ngồi trên tảng đá bò nằm đã biến mất. Có một nửa mảnh vải trắng trên đá. Anh bước tới nhặt lên, nhưng chính vợ chủ nhân đã xé nửa váy, dùng máu ngón tay viết con số: Thần linh, anh hùng và tình nhân đều trống rỗng, còn linh hồn cô gái có tang ở trong thung lũng trống rỗng.

Làm sao sự trong trắng có thể tử tế như vậy? Dùng thân báo đáp Lệnh Hồ Xung. Ký tên: Kiệt tác của Hoa Sơn Ningzhongze. Lệnh Hồ Xung giơ chiếc váy nửa nan lên, say mê nói: “Báo đáp Lệnh Hồ Xung bằng thân mình… Báo đáp Lệnh Hồ Xung bằng thân mình. Lệnh Hồ Xung, Lệnh Hồ Xung, ngươi tên khốn này đáng chết. Giữa sự sống và cái chết không có thứ gọi là giấc mơ của người phụ nữ xinh đẹp! Anh và vợ chủ nhân trần trụi chạm vào nhau, rõ ràng là vợ chủ nhân hy sinh thân mình để mất trinh vì anh.” 

Nhưng bạn lại không dám nghĩ tới điều đó! Nỗi bất hạnh của cô chủ quá nặng nề, chắc hẳn cô ấy đã tự sát khi viết những lời cuối cùng. Nếu cô chủ có ba ưu hai nhược thì làm sao tôi có thể sống sót? Tôi phải tìm vợ của chủ nhân và tự sát trước mặt bà ấy để giữ trinh tiết cho chủ nhân! "Thấy máu trên người La Quần còn ướt, đoán vợ mình cũng cách đó không xa nên gọi vợ đi dọc bờ ao tìm.

Sau khi đi bộ dọc theo ao trong hai hoặc ba tuần, tôi nhìn thấy một ngọn đồi nhỏ cạnh ao phía trước không xa. Cạnh ngọn đồi có một vách đá, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo vàng đứng trên đó, do dự dưới ánh trăng.

Nhưng đó không phải là bà Nguyệt mà là ai? Lệnh Hồ Xung trong lòng biết mình sẽ chết đuối nếu vội vàng gọi điện cho Nhạc phu nhân. Anh nhanh chóng bước đi thật nhanh và đuổi theo phía sau bà Yue. Anh ta quỳ xuống đất và lạy như thể đang giã tỏi. Anh ta thấp giọng cầu xin: "Vợ của sư phụ! Con không biết hôm đó mình đã xúc phạm thân thể vô tội của sư phụ, khiến phu nhân của sư phụ tức giận như vậy. Sư phụ xin đừng buồn. Con xin chết vì danh nghĩa của sư phụ." Nói xong, hắn rút kiếm chém vào cổ hắn.

Bà Yue đã rất ngạc nhiên khi lần đầu gặp Lệnh Hồ Xung. Cô để lại một tờ giấy từ biệt, hy vọng trước khi chết sẽ cho Lệnh Hồ Xung biết anh đã từ bỏ trinh tiết để cứu mạng mình. Không phải tất cả họ Yue của phái Hoa Sơn đều là những người tàn nhẫn.

Đột nhiên tôi thấy anh ta đi tới. Tôi đoán là tôi đã ngoại tình với anh ấy vào ban ngày và tôi đã để lại một lá thư nói cho anh ấy biết sự thật. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã quá xấu hổ khi nhìn thấy anh ấy.

Nhưng khi nhìn thấy hắn nói chuyện, hắn liền rút kiếm tự sát. Trong cơn tuyệt vọng, anh đá thanh kiếm ra khỏi tay mình. Anh cảm thấy mình đã dùng quá nhiều sức lực và việc tự sát không phải là một lời nói dối.

Anh ta không khỏi giậm chân, nói: "Sùng nhi, ngươi... vì sao lại làm như vậy!" Lệnh Hồ Xung rút kiếm ra, ôm lấy đôi đùi thon gọn của sư phụ mà khóc lớn.

Khóc đi nửa cuộc đời là một điều may mắn, cuối cùng hắn cũng có thể ngẩng cao đầu kiêu hãnh đứng trong giới võ lâm. Có được một người bạn tri kỷ là điều may mắn nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Anh không chỉ nổi tiếng là kẻ ngoại tình loạn luân mà còn khiến người vợ mà anh kính trọng và yêu thương muốn tự tử vì mất trinh.

Mặc dù anh ấy tự do và thoải mái, nhưng anh ấy không thể làm gì khi gặp phải những biến cố bất lợi như vậy. 

Tôi chỉ muốn tự tử để tạ ơn vợ. 

Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung thật sự khóc, Ninh Trọng Trạch trong mắt hạnh rưng rưng, ​​một lúc sau mới nói: "Sùng nhi, đây là ý trời. Mặc dù sư phụ của ngươi làm trái ý mình, nhưng thứ nhất, ta và phu quân yêu nhau một cách tự nhiên. Thứ hai, chúng ta được gọi là sư phụ, tình yêu của chúng ta là tình mẫu tử."

Dù chuyện này bị kẻ phản bội dàn dựng nhưng nó vẫn vi phạm đạo đức con người.

Bạn có một tương lai tươi sáng phía trước. Ngoài con ra, Sư phụ không có người thân hay mối bận tâm nào trên đời. Vì vậy, tôi để lại cho bạn một lá thư từ biệt để bạn biết rằng không phải ai ở Hoa Sơn cũng không tốt và Sư phụ đều yêu thương bạn.

Bây giờ chuyện này đã lộ ra, Vợ chủ nhân thật sự không còn mặt mũi nào để sống trên đời này nữa, cứ để vợ chủ đi đi.

Sau khi tôi đi, anh và chị Nhậm sẽ cùng nhau già đi... Tôi nghĩ đó là một sự bất công. Mối quan hệ giữa bạn và Shan'er khiến bạn cảm thấy vô cùng sai trái. Cô ấy đã chết, và Chúa cho phép tôi, một người mẹ, trả ơn cô ấy bằng mạng sống của mình.

Tôi hy vọng rằng sau khi tôi chết, bạn sẽ luôn nghĩ đến Shan'er và tôi, để hai mẹ con chúng ta có thể yên nghỉ! Nói xong, bà Yue quay người lại và nhảy xuống vách đá trước mặt Lệnh Hồ Xung. 

Khi Lệnh Hồ Xung nhìn thấy vợ mình nhảy khỏi vách đá, đầu óc anh trống rỗng. Anh gọi vợ rồi nhảy xuống. 

Vách đá tuy nguy hiểm nhưng lại không cao lắm. Dưới vách đá là vực sâu nơi Lệnh Hồ Xung đã sống từ lâu. 

Hai người lần lượt rơi xuống đáy hồ. Nước trong hồ rất sâu nhưng dưới đáy lại không có tảng đá lớn hay vật cứng nào. Dù rơi thẳng xuống vực nhưng họ không hề hấn gì. Tuy nhiên, bà Yue đã sống ở núi Hoa Sơn lâu năm và không giỏi về nước. 

Anh ấy đã hơi chóng mặt sau khi uống nước từ hồ bơi. 

Lệnh Hồ Xung và Anh Anh sống một mình bên bờ suối nhiều ngày và đã rèn luyện được kỹ năng sử dụng nước rất tốt. Chúng bơi về phía trước vài lần, nắm lấy tay bà Yue và đẩy lên trên, đầu chúng nhô lên khỏi mặt nước. 

Bà Yue ho nhiều lần và nôn ra mấy ngụm nước. 

Đột nhiên, trên vách đá, dưới đáy ao và xung quanh cửa địa ngục, tôi thấy mình bị Lệnh Hồ Xung đỡ lên và trôi nổi trong ao. Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy người đệ tử yêu dấu của mình liều mạng vì tôi và nhảy khỏi vách đá. Sau đó tôi nghĩ đến vô số nỗi bất bình trong lòng, đầu óc tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi lao mình vào vòng tay của Lệnh Hồ Xung và bật khóc.

Vừa khóc, vừa dùng nắm tay hồng hồng đánh vào bộ ngực rộng rãi của Lệnh Hồ Xung, không ngừng hét lên: "Đồ địch nhân! Đồ kẻ thù! Sau này ta sẽ cư xử thế nào đây!" Lệnh Hồ Xung không dám phản kháng, vừa để vợ chủ nhân đánh, vừa chậm rãi bế vợ chủ nhân bơi vào bờ. 

Khi hai người lên bờ, bà Yue đã nôn ra nước trong ao và không còn khóc nữa. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và ngừng nói. Lệnh Hồ Xung lại quỳ xuống trước mặt vợ sư phụ, nói: “Vợ sư phụ, lần này ông trời sẽ không giết chúng ta đâu.”

Nhưng đệ tử này cảm thấy mặc cảm. Khi cơn giận của Thầy lắng xuống, đệ tử nên tự sát. "

Ninh Trung Trạch lẩm bẩm một lát, lần này trong lòng nàng từ khi sinh ra đến khi chết đã cởi bỏ bao nhiêu nút thắt. Thay vào đó, trái tim cô trở nên trong trẻo hơn và cô nói: “Chính là nó, chính là nó! Sùng Nhi, ngươi cùng sư phụ và đệ tử của ta đã chết một lần rồi."

Hãy để anh ấy bỏ lại quá khứ phía sau! Từ nay trở đi, nếu cô chủ không chịu chết, ngươi không được tự sát nữa! Lệnh Hồ Xung mặc dù vẫn còn cảm thấy bất an, nhưng hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy sư phụ vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh, không còn cực đoan như trước. 

Anh thấy mình và vợ đều ướt sũng, xấu hổ, cả hai đều khẽ run khi gió đêm thổi qua. 

Nhìn quanh, anh thấy cách đó không xa một cái hang dưới đám cỏ dại và cây liễu nên dẫn vợ vào đó để trốn rét. 

Hang động không lớn, đường kính chỉ ba thước, sâu không quá hai thước, hai người khó có thể ở trong đó.

Lệnh Hồ Xung lôi đống bùi nhùi mà anh ta mang theo ra. May mắn thay, nó được bọc trong nhiều lớp giấy dầu. Dù bị ướt sũng nhưng bùi nhùi vẫn có thể tạo ra lửa.

Sau đó, anh nhặt một số cành cây khô và nhóm lửa bên trong cửa hang. 

Hắn nhìn thấy thân thể run rẩy của vợ chủ nhân, biết nàng đã một ngày không ăn uống, toàn thân ướt nhẹp, không chịu nổi gió đêm. 

Naidao nói: “Bên cạnh mộ sư muội có ếch nướng. Tôi sẽ đi lấy chúng. Sư muội, xin hãy cởi quần áo ướt ra và nướng trên lửa.”

Ngược lại, nếu cái lạnh xâm nhập vào cơ thể thì chắc chắn sẽ bị bệnh. "

Không đợi Nhạc phu nhân trả lời, bà quay người rời khỏi động, một mình đi lấy ếch nướng và gói hàng của mình.

Bà Yue mặc quần áo ướt và run rẩy vì lạnh dù có đốt lửa trại.

Thấy đệ tử ân cần như vậy, đoán hắn vội vàng đi lấy ếch nướng để khỏi bị nghi ngờ, trong núi sâu không có ai nên mạnh dạn cởi quần áo, cởi quần áo, vác trên hai cành cây khô. Trong lúc rang quần áo, anh ngồi bên đống lửa sưởi ấm và trầm ngâm suy nghĩ.

Trong đêm lạnh giá, bà Yue đã tìm kiếm con gái mình đã mấy ngày. Cô đã bị bắt, bị làm nhục và được giải cứu. Ban ngày, bà đã xâm phạm trinh tiết của mình, lần đầu tiên nghe tin con gái yêu dấu của mình bị giết, bà đã bị đánh lần lượt. Trong sự xấu hổ, cô chỉ muốn tự tử.

Nữ anh hùng Hoa Sơn dù có danh tiếng vang dội nhưng dù có danh tiếng vang dội cũng chỉ là một nhân vật nữ.

Sau nhiều lần bị sợ hãi và sỉ nhục, anh đã mất trinh và nhảy xuống vực. Dù không còn muốn chết nữa nhưng anh vẫn bối rối và càng mệt mỏi hơn. Anh ngủ quên mà không hề nhận ra.

Lệnh Hồ Xung trở về chỗ cũ, lấy gói ra nướng ếch, đang định quay người trở về với tình nhân. Rồi anh nghĩ về nó. Khi đi, anh ta bảo nhân tình phơi quần áo cho mình và đừng để bị cảm lạnh. Lúc này chắc hẳn cô chủ của anh đang phơi quần áo. Anh ta đã làm một việc khiến tình nhân của mình phải xấu hổ. Anh ta không nên thô lỗ hơn. Anh ta sẽ đợi một lúc và đợi nhân tình mặc quần áo rồi mới quay lại. Nghĩ nghĩ, hắn tựa người trước mộ Nhạc Linh Sơn, nhìn những vì sao trên bầu trời, liền rơi vào trạng thái xuất thần.

Lệnh Hồ Xung mặc dù đau lòng trước sự phản bội của sư đệ và sự độc ác của sư phụ, nhưng hắn là người cởi mở, có Anh Anh nên không hề để tâm chút nào. 

Nhưng ý Chúa đã giở trò đồi bại với anh, vô tình anh ngoại tình với vợ mình, điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ và bối rối. Anh đã kính trọng vợ mình như một vị thần từ khi còn nhỏ. Mặc dù mọi người ở Hoa Sơn đều coi anh là kẻ phản bội nhưng vợ anh vẫn luôn đứng về phía anh.

Tình cảm, tình cảm giữa gia đình, bạn bè ngày hôm nay đã bị gián đoạn do sự bất cẩn của tôi. Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với vợ của chủ nhân như thế nào và làm thế nào để đối phó với họ một cách đúng đắn? Cuộc đời của bà chủ đầy rẫy những trắc trở nhưng hóa ra lại là vợ của một gia chủ đứng đắn, đệ tử đều kính trọng, con gái và con rể là một cặp hoàn hảo. Cô ấy đã hạnh phúc biết bao. 

Bởi vì chủ nhân của mình tham lam lợi nhuận, sư đệ Lin đã làm trái ý mình và giết chết em gái mình sau khi đánh cắp sách hướng dẫn sử dụng kiếm chống ác. Cẩm nang chống ác kiếm của sư phụ và Cẩm nang hướng dương của Ma giáo đều đến từ cùng một nguồn. 

Vậy thì chẳng phải chủ nhân sẽ trở thành quái vật không phải nam hay nữ giống như Đông Phương Bất Bại sao? Bằng cách này, cho dù sau này vợ chủ nhân có quay lại Hoa Sơn, vợ chồng chủ nhân cũng sẽ không còn tình cũ nữa... Mà ban ngày... Dù sao hắn cũng là một thiếu niên vừa trải qua chuyện nhân gian. 

Dù ban ngày anh bối rối vì nội dung khiêu dâm và bất tỉnh, nhưng niềm vui tình dục giữa nam và nữ vẫn chôn sâu trong lòng anh không chút dè dặt. 

Lúc đầu anh chỉ ước đó là một giấc mơ gợi tình, nhưng suốt một thời gian dài anh không muốn thừa nhận rằng mình đã làm hòa với tình nhân. Anh giữ kín chuyện này và hy vọng mọi chuyện sẽ chỉ là một cơn ác mộng. 

Nhưng lá thư tuyệt mệnh của bà Yue cuối cùng đã phá vỡ sự tự lừa dối của anh. 

Khi nhảy xuống cứu vợ, Lệnh Hồ Xung đã lén tát mình một cái: “Tao đang giấu tai trộm chuông của mình, tao đánh mày, đồ biến thái, vì tội bắt nạt vợ tao. Tao đánh mày, đồ đạo đức giả.”

Giờ nghĩ lại, nếu tôi cố che đậy thì tôi chẳng khác gì kẻ đạo đức giả của chủ nhân. 

Nhìn các vì sao, Lệnh Hồ Xung không khỏi nghĩ đến ban ngày da kề da với tình nhân. 

Mặc dù lúc đó anh rất bối rối và không biết rằng nàng tiên mặc áo vàng trong giấc mơ chính là vợ của sư phụ đáng kính của anh, nhưng thân hình hơi bụ bẫm, duyên dáng cùng cặp mông đẹp vô song vẫn còn sống động trong đầu anh. 

Mặc dù anh và Yingying đã ở bên nhau rất lâu nhưng họ chưa bao giờ vượt quá phép lịch sự. Tuy Yingying xuất thân từ Ma giáo và tình yêu của cô dành cho anh được cả thế giới biết đến, nhưng chuyện nam nữ là vấn đề của Đạo giáo và cô sẽ không bao giờ để anh đến gần mình. 

Chàng trai dù bàng hoàng nhưng vẫn để lại dư vị vô tận về cuộc hôn nhân đầu tiên của hai vợ chồng. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy nó không phù hợp. Suy cho cùng, cô ấy là vợ của chủ nhân mà anh kính trọng như thần thánh. 

Lúc đó thì có ích, nhưng bây giờ nghĩ lại, thật là bất kính với vợ của chủ nhân. Cảm thấy hối hận, anh ta tự tát mình hai cái nữa, đứng dậy, xách đồ đạc tìm đường quay trở lại hang động nơi Yue phu nhân đang ở. 

Cách hang động không xa, tôi chợt nghe thấy bà Yue kinh ngạc hét lên từ Baomian. 

Lệnh Hồ Xung hoảng sợ bước lên, lao tới. 

Bên trong hang, bà Yue chỉ đeo một chiếc đai bụng màu trắng như trăng, trên tay cầm nửa cành cây khô và khoa tay múa chân. 

Ngọn lửa chỉ đốt cháy một nửa chiếc váy được giữ bởi hai cành cây khô, nhưng ở cửa hang có một con rắn lớn màu xanh lá cây dài khoảng mười thước, ngẩng đầu ba sừng lên và phun ra một thông điệp màu đỏ. Nó hét vào mặt bà Yue qua ngọn lửa. Thanh kiếm của hai người đã bị Nguyệt phu nhân đá bay trên vách núi, Lệnh Hồ Xung không kịp đi tìm. 

Nhìn thấy bà Yue gần như trần truồng và không có khả năng tự vệ, bà không thể chống lại con rắn độc. Nếu Lệnh Hồ Xung đến muộn một lát, chắc chắn hắn đã bị con rắn xanh làm bị thương. 

Lệnh Hồ Xung cũng bị sốc khi nhìn thấy một con rắn to và độc như vậy. Anh ta không có một thanh kiếm dài, nhưng trong gói có một con dao găm để anh ta sử dụng hàng ngày. 

Mặc dù nó chỉ dài khoảng một thước, nhưng nó cũng có thể dùng làm thanh kiếm trong tay Lệnh Hồ Xung.

Anh ta rút con dao găm ra, nghiêng người chém thật mạnh vào đuôi con rắn. Con dao găm cực kỳ sắc bén và cắt đứt đuôi con rắn chỉ trong một nhát.

Con rắn đau đớn, quay người lao về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung lùi lại hai bước, con rắn bay đi. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị quay đầu cắn lần nữa, Lệnh Hồ Xung duỗi ngang cánh tay phải, chém đứt đầu con rắn. Thân con rắn nhảy thành một quả bóng và không ngừng vặn vẹo. Đầu con rắn nhe ​​răng xuống đất và phun ra những thông điệp. Mặc dù nó còn sống được một thời gian nhưng nó không còn có thể làm tổn thương ai nữa.

"Sùng Nhi!" Nhạc phu nhân sợ đến mức nhào vào trong lồng ngực dày đặc của Lệnh Hồ Xung, không khỏi dùng hai tay ôm thật chặt Lệnh Hồ Xung. "Vợ chủ, đừng sợ.

Con rắn đã bị giết! Lệnh Hồ Xung đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng vợ, tỏ ý an ủi, nhưng lại cảm thấy xúc tu của mình trơn trượt.

Lúc này anh mới nghĩ đến bộ đồ nướng của vợ. Cô chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng, thậm chí còn ít hơn cả những gì cô mặc hôm hai người quan hệ. Nó cực kỳ xấu hổ. Tuy nhiên, bà Yue vừa bị rắn đánh thức trong giấc ngủ nên rất sợ hãi và bối rối. Nữ anh hùng dũng mãnh của thế hệ đã biến mất trong thung lũng hoang vắng này vào đêm khuya, chỉ để lại sự yếu đuối và mong muốn được bảo vệ trong trái tim người phụ nữ.

Ôm người vợ xinh đẹp và gần như khỏa thân của Sư phụ trong vòng tay, Lệnh Hồ Xung tự trách mình đã không bảo vệ được vợ của Sư phụ.

Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể thanh tú của bà Yue như sóng đánh vào người cô.

Lệnh Hồ Xung không khỏi cảm thấy trong lòng chấn động. Anh không còn có thể kiểm soát được bản chất của con người nữa. Anh không kìm được mà vòng tay ôm chặt người yêu của mình. Bàn tay to lớn của anh mạnh bạo chạm vào cặp mông trần của Nguyệt phu nhân, sau đó cúi đầu chuẩn bị hôn cô... “Sùng nhi! Buông ra!" Sau cú sốc, Nhạc phu nhân cảm thấy mình trần trụi, dựa vào đồ đệ. Không thích hợp. Đột nhiên, ông nhìn thấy Lệnh Hồ Xung bộ dáng kỳ lạ, khinh thường với mình. Ông đột nhiên cảnh giác. Ông đẩy Lệnh Hồ Xung ra và muốn tìm một chiếc váy để quấn mình. Sau đó ông nghĩ rằng mình đang ngủ. Chiếc váy đã bị cháy và hư hỏng. Ông chỉ có một chiếc đai nịt bụng bó sát chỉ đến rốn. Ngay cả vùng kín cũng bị lộ ra ngoài. Ông vội vàng che ngực bằng một tay và che lại. bộ phận riêng tư của mình với người kia và rút lui vào góc hang.

Lệnh Hồ Xung lúc này cũng giật mình trước sự phản kháng của sư phụ.

Bận lại quỳ xuống không ngừng lạy: "Sư phụ, xin ngài bình tĩnh, đệ tử này có tội."

Lòng bà Yue dịu lại khi thấy ông đã bình tĩnh lại.

Dù sao nàng làm thê tử nhiều năm, nhìn hắn không thể quỳ xuống, nàng thầm nghĩ đứa nhỏ này vốn đã yếu đuối, không có kinh nghiệm nhân loại. Hôm nay, mọi thứ đã trở nên tồi tệ hơn. Lần đầu tiên anh được nếm trải niềm vui sướng của một người đàn ông và một người phụ nữ. Dù bị trúng độc nhưng anh vẫn không khỏi cảm nhận được niềm vui trong đó.

Tôi vừa gặp phải một mối nguy hiểm bất ngờ mà tôi không thể kiểm soát được nên cũng không thể trách anh ấy đã chủ động lao mình vào vòng tay anh ấy. 

Trong ánh lửa trại, tôi có thể thấy anh ấy có đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Trông anh rất nam tính nhưng con gái anh lại không có cơ hội ở bên anh. 

Cô đã mất trinh với anh vì lý do nào đó, và anh tôn trọng cô như một vị thần. Anh không khỏi quỳ xuống dù chỉ nhìn cô một chút nhưng trong lòng lại cảm động. 

Tôi nhìn thấy anh ấy quỳ lạy với tình cảm sâu sắc, nhưng tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Một lúc sau, bà Yue rạng rỡ nói: “Song'er, con còn trẻ và tràn đầy năng lượng, mẹ không trách con.

Quần áo của bạn vẫn còn ướt, vậy hãy đi sưởi ấm bên đống lửa.

Chỉ là vợ chủ nhân buồn ngủ quá, đốt quần áo thôi…” Lúc này cô ấy có vẻ xấu hổ, không nói được nữa.

Lệnh Hồ Xung tìm thấy một chiếc áo choàng trắng để mặc đi nắng trong chiếc túi bên cạnh. Anh không dám ngẩng đầu lên. Anh ta quỳ xuống, đưa nó bằng hai tay cung kính cho Nguyệt thị và nói: "Sư phụ, xin hãy mặc cái này vào bây giờ."

Bà Nguyệt lấy áo choàng khoác lên người. Nó rộng và rộng nhưng có thể che đi cái lạnh và che đi sự xấu hổ.

Nhưng hắn không có thắt lưng, đành phải quấn lấy thân thể mảnh khảnh của mình, để Lệnh Hồ Xung ngồi bên đống lửa sưởi ấm. Anh dũng cảm chủ động lặng lẽ ngồi cạnh anh.

Lệnh Hồ Xung lấy ếch nướng ra, đốt trên bếp lửa rồi đưa cho Nhạc phu nhân. Nguyệt phu nhân không khách khí ăn một ít, nhưng lại lo lắng không ăn nổi mấy cái còn lại.

Ngoài hang gió thổi lạnh buốt, nhưng hai người ngồi cạnh đống lửa trong hang nướng thì ấm áp, ngọn lửa soi sáng cả hang động. 

Lệnh Hồ Xung nghịch nửa cành cây khô trên đống lửa, thầm tự trách mình về hành vi vô pháp và phù phiếm vừa rồi. Lần đầu tiên hắn cùng sư phụ thê tử thành vợ chồng, vẫn là bởi vì yêu giáo âm mưu. Mặc dù điều đó có hại cho mối quan hệ giữa con người với nhau nhưng anh ấy có lương tâm trong sáng. Anh ta chỉ cảm thấy làm nhục vợ chủ nhân là tội ác nhất, chết cũng không đáng tiếc.

Nhưng vừa rồi tỉnh lại, anh lại đối xử với vợ mình như vậy. Chẳng lẽ anh ta thực sự là một con điếm như Tian Boguang? Ninh Trọng nhìn ngọn lửa, càng cảm thấy bất an. 

Nếu mất trinh rồi tự tử, tương lai bạn sẽ đối mặt với thế giới như thế nào? Chồng tôi thật đáng khinh và đứa con gái yêu quý của tôi đã chết một cách bi thảm. Trở lại thế giới có ích gì? Chong'er và Chị Ren là một cặp thần. Mặc dù việc tôi cam kết với anh ấy là điều tốt nhưng đứa trẻ này lần đầu tiên trải qua cảm giác xuất thần và anh ấy là một chàng trai máu nóng. Không thể tránh khỏi việc sẽ có sóng trong lòng anh. Anh ấy chỉ bị cuốn đi và thực sự đã tự mình hành động. Trong tương lai, khi anh và chị Ren gặp lại nhau, liệu chuyện giữa chúng ta có bị chị ấy biết không? Đứa trẻ này tuy có tấm lòng nhân hậu và được mệnh danh là hoang đàng nhưng thực chất lại là một quân tử. 

Mạnh hơn chủ nhân gấp trăm lần. 

Nhưng sự phù phiếm vừa rồi...chỉ vậy thôi. 

Suy cho cùng, anh còn quá trẻ để cưỡng lại vẻ đẹp. 

Nhưng đó không phải là một mất mát lớn. 

Chỉ cần live tối nay thôi, ngày mai bạn sẽ đi đâu? Bà Yue bối rối. 

Ngọn lửa đã làm khô quần áo ướt của Lệnh Hồ Xung trước khi anh kịp nhận ra. 

Những làn sóng hào quang nam tính ập vào anh. 

Bà Nguyệt không khỏi co chân lại, dùng tay ôm lấy đầu gối. Cô không khỏi quay đầu nhìn Lệnh Hồ Xung, thấy hắn vẫn đang loay hoay với đống củi khô bọc trong đống lửa và đang suy nghĩ sâu sắc. 

Lệnh Hồ Xung cũng trong lòng tràn đầy bi thương. Anh chợt quay lại và thấy bà Yue đang nhìn anh bằng một đôi mắt đẹp. Dù cô đang quấn áo choàng của chính mình nhưng đôi giày thêu của cô đã bị lửa nướng chín và cô không kịp mang vào. Cô ấy không mặc quần ở phần dưới cơ thể. Cô có một đôi chân thon dài trắng như ngọc. Một đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn cuộn tròn lộ ra ngoài áo choàng, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm phản chiếu trong ánh lửa. Mặc dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng bà lại thanh nhã hơn con gái mình và lộng lẫy hơn Nhậm Anh Anh. Trong lòng cô không khỏi có chút rung động, nhưng khi nghĩ đến hôm nay mình đã nhiều lần làm nhục vợ của chủ nhân như thế nào. 

Lúc này, ham muốn tái phạm thực sự còn tệ hơn cả lợn, chó. Tôi bận tập trung tâm trí nhưng vẫn cúi đầu tức giận. 

Nhìn thái độ của Lệnh Hồ Xung, Nguyệt phu nhân đã kết hôn nhiều năm làm sao có thể không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Đột nhiên trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp. "Sùng nhi."

Trong đêm tối, bên đống lửa bập bùng, Nhạc phu nhân nhìn đệ tử, không hiểu sao ban ngày lại nghĩ đến vợ chồng mình. Vẻ mặt cô đầy ngượng ngùng, không khỏi thấp giọng nói. 

"Mệnh lệnh của ngài là gì, thưa Chủ nhân? Nếu buồn ngủ, ngươi có thể ngủ một giấc, đệ tử của ta sẽ canh thức cho ngươi."

Lệnh Hồ Xung nghe được tình nhân nhẹ nhàng gọi tên, liền đè xuống tà niệm, không dám ngẩng đầu lên. "Ồ... đồ ngốc.

Làm sao tôi có thể làm tình nhân của anh nữa khi hôm nay anh đối xử với tôi như thế này? "Bà Yue cảm thấy hơi thất vọng khi thấy Lệnh Hồ Xung cư xử im lặng như vậy. 

Anh thì thầm trong vô thức. 

Lệnh Hồ Xung biết mình xấu hổ với vợ mình, nhưng lần đầu tiên hắn nếm trải niềm vui nam nữ, dục vọng tuổi trẻ khó có thể khống chế. 

Nhạc phu nhân tuy còn trẻ nhưng cũng là vợ của chủ nhân hắn. Mối quan hệ giữa cha mẹ cô là một sự phòng thủ to lớn mà người bình thường khó có thể vượt qua. 

Nhưng thứ nhất, ban ngày hai người đã vô tình trở thành vợ chồng, thứ hai, Nguyệt bà vô cùng xinh đẹp, vô tình, họ bán khỏa thân, một mình trong thung lũng vắng vẻ trong đêm lạnh giá. 

Làm thế nào bạn có thể không bị phân tâm? Tôi chỉ thấy thương cho nỗi đau mất con gái mất trinh của vợ chủ nên mới tự sát cho mình. Cô cảm thấy tội lỗi, và cô đang nghĩ đến thầy, người học việc, mẹ và con trai mình. Lúc này, cô không bị ngoại tình đầu độc, cô cảm thấy bản chất không cho phép ham muốn nữa. 

Nhưng thực ra anh ấy không hề điên. Anh hiểu ý vợ anh nói. 

Tôi thấy trong lòng thật ấm áp. 

Trong cơn say, Lệnh Hồ Xung vô thức duỗi cánh tay phải ra, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Nguyệt phu nhân. 

Nhạc phu nhân đột nhiên cảm thấy eo mình thắt lại, đệ tử lại ôm lấy bà. Tuy nhiên, tay cô run rẩy và cô không dám dùng bất kỳ lực nào. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhìn Lệnh Hồ Xung, người không dám nhìn cô, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh. Anh dùng tay trần nghịch nghịch góc áo choàng, tim đập thình thịch. 

Lệnh Hồ Xung toàn thân căng cứng khi tình nhân dựa vào người hắn như thế này, cành khô quấn trong tay hắn rơi xuống đống lửa. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, bên đống lửa trong thung lũng hoang vắng, một nam một nữ xoa tóc vào nhau. 

Vợ sư phụ là đệ tử sao? Đã trải qua sự sống và cái chết, chia sẻ niềm vui nam nữ, làm sao có đạo đức? Một người là vợ của thủ lĩnh, một nữ nhân quyến rũ vô song như sói. 

Một người là kẻ hoang đàng, không hành động và không sợ thế giới. 

Thầy trò tuy lễ nghĩa còn có, nhưng việc đời khó lường, cản trở con người. 

Đã qua rồi các nữ anh hùng võ đài, các thiếu gia, mối quan hệ thầy trò, mẹ con. 

Lúc này trong hang chỉ còn một đôi nam nữ bị người thân hãm hại, liếm vết thương của nhau. 

Trong lúc tựa đầu vào vai Lệnh Hồ Xung, Nhạc phu nhân chợt hiểu ra: Thật là một kẻ ngốc, một hiền nhân như vậy, đã bị đè nén quá lâu dưới chính nghĩa giả dối của Kiếm Hoa Sơn quân tử. 

Giờ phút này, tôi cũng có một gia đình không thể quay về, vậy việc yêu đương lãng mạn với anh ấy có ích gì? Có người lấy lòng báo đáp lòng tốt nhiều lần.

Điều thứ hai là thanh niên không nếm cũng đủ. Một khi đã nếm trải khoái cảm của phụ nữ, sau này chắc chắn sẽ có những suy nghĩ hoang đường. Ngoài ra, vì võ công cao nên anh bị bao vây bởi những kẻ vô đạo đức. Nếu không để chị cả quản lý, tệ nhất anh ta sẽ ở với gái mại dâm, hái hoa trộm liễu. 

Dù đã thề sẽ cứu người đệ tử yêu quý của mình nhưng cuối cùng anh cũng đã phá vỡ tuổi thơ. Trách nhiệm của một người thầy, một người mẹ là ngăn cản cậu bé lạc lối trong tương lai. 

Thứ ba, nàng đã lâu không quan hệ với chồng kể từ khi chồng rời cung. Mặc dù có bản tính hào hiệp nhưng cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy buồn trong boudoir. 

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy tự tử vào thời điểm đó. 

Lúc này tôi chưa chết, tôi trần truồng, một mình với anh ở nơi hoang vắng này. Anh ấy tôn trọng và yêu thương tôi, mặc dù tôi coi anh ấy như con trai mình. 

Rốt cuộc, đã có tình yêu một lần. 

Vì mối quan hệ giữa con người với nhau đã mất đi, bản thân mình đã trở nên ô uế. 

Nhưng thực ra anh ấy là một người đàn ông có trái tim hào hiệp suốt đời. Nếu gả cho hắn thì chỉ coi là nam nữ yêu nhau, không thể coi là dâm đãng. 

Lệnh Hồ Xung không còn khống chế được bản thân dưới tai và thái dương của sư phụ, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Tất cả tình yêu anh dành cho cô suốt ngày dường như hiện rõ trong tâm trí anh. 

Anh không nhịn được nói: “Vợ chủ nhân, cô đừng làm vậy.

Đệ tử... Đệ tử sợ ta mất khống chế mà nói xấu lão phu của ngươi. Đã như vậy, ta không chỉ có lỗi với sư phụ, còn có lỗi với tiểu sư muội đã chết…” Nhạc phu nhân ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi có thể làm gì có lỗi với sư phụ của ngươi! Chính anh ấy là người có lỗi với bạn, cũng như với em gái bạn.

"Đó... đó là số phận của Shan'er." Nhạc Linh San nói, trong lòng Nhạc phu nhân như lửa bừng bừng, nhưng lại không khỏi rơi nước mắt như bị tạt nước.

"Vợ chủ nhân, là lỗi của ta!" Nhìn thấy vợ sư phụ khóc, Lệnh Hồ Xung vội vàng an ủi, lấy tay áo lau nước mắt trên khóe mắt sư phụ. Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung dịu dàng ân cần như vậy, Nhạc phu nhân trong lòng bất bình không thể kiềm chế được nữa. Cô lao vào ngực Lệnh Hồ Xung mà bật khóc. Vừa khóc, nàng vừa tức giận dùng nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Lệnh Hồ Xung.

Cô liên tục hét lên: “Tất cả là lỗi của anh! Tất cả là lỗi của bạn! Đều là lỗi của ngươi vô tình như vậy!" Vợ thầy thường đàng hoàng đáng yêu, bây giờ đang khóc lóc, nũng nịu như một cô gái trẻ trong tay.

Lệnh Hồ Xung có cảm xúc lẫn lộn.

Mặc dù cô ấy có một cơ thể mỏng manh trong vòng tay.

Nhưng khi nghĩ đến bao năm nuôi dạy của vợ chủ nhân, hôm nay đủ thứ chuyện không mấy thuận lợi đã xảy ra.

Anh ấy đang thua lỗ.

Bà Nguyệt khóc rất lâu rồi đột nhiên ngừng khóc.

Đưa tay ôm lấy vai Lệnh Hồ Xung, Thanh Kỳ Hướng Trạch hôn lên khóe miệng hắn.

Lệnh Hồ Xung thân thể run lên, hai người trầm mặc nhìn nhau một lát.

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và mong đợi của bà Yue trong lòng, dũng khí của cô đột nhiên tăng lên, mạnh dạn cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của bà Yue.

Đầu lưỡi nếm được nước mắt trên mặt Nhạc phu nhân, nhưng đắng nghét.

Cuối cùng, miệng hai mẹ con cũng chạm vào nhau.

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Nguyệt phu nhân luồn vào trong miệng Lệnh Hồ Xung, khi đầu lưỡi chạm vào nhau, cả hai đều bất giác run lên.

Lệnh Hồ Xung cảm giác như bị điện giật. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi vợ sư phụ, anh ta phát điên: Mối quan hệ thầy trò là gì? Loại gia đình cao quý nào chính trực và tà ác? Nhạc Bất Quần, Nhạc Linh San, Lâm Bình Chi? Họ là gì? Anh ta bị bắt nạt và tự tử nhiều lần. Cuối cùng, người thực sự yêu anh chỉ có vợ anh và Anh Anh! Nhưng nghĩ tới Anh Anh, Lệnh Hồ Xung lại không khỏi cảm thấy áy náy. 

Anh ta đã phạm tội loạn luân với vợ mình, đó là một sự ô nhục đối với cô ấy.

Lúc này, anh vẫn đang ôm vợ hôn cô, nhưng không biết lúc này cô ở Hành Sơn thế nào? Nhưng suy nghĩ này chỉ tồn tại trong giây lát. Sự ngây ngất tuyệt vời của chàng trai và cái lưỡi nhạy cảm nhất của mỹ nhân trung niên khiến anh không thể suy nghĩ nhiều nữa. 

Một nụ hôn thật dài.

Lệnh Hồ Xung vòng tay ôm lấy Nguyệt phu nhân càng ngày càng chặt, dùng tay vuốt ve mông bà qua lớp áo choàng.

Vòng tay của Nguyệt phu nhân ôm Lệnh Hồ Xung càng ngày càng chặt. Cả hai đều không muốn rời xa cơ thể và lưỡi của nhau... Cuối cùng, Lệnh Hồ Xung nhấc môi ra khỏi môi Nguyệt phu nhân.

Cô gọi với vẻ trìu mến và xấu hổ sâu sắc: "Vợ của thầy."

"Ừ." 

Bà Yue nhẹ nhàng đáp lại.

Trong nụ hôn ngọt ngào vừa rồi, hai người đã được kết nối với nhau. 

Lệnh Hồ Xung không cần nhiều lời, nàng tự nhiên biết Lệnh Hồ Xung đang suy nghĩ gì. 

Nàng chậm rãi đứng dậy, đối với Lệnh Hồ Xung có chút xấu hổ. 

Sau đó cô quay lưng lại với anh và bắt đầu cởi chiếc áo choàng quấn quanh người. 

Chiếc áo choàng rơi xuống đất, thân hình nữ tính đầy đặn và trưởng thành của Yue phu nhân hoàn toàn lộ ra trước mặt Lệnh Hồ Xung. 

Cô nhẹ nhàng cởi dây buộc bụng, cởi bỏ tấm vải che phủ cuối cùng trên người, chậm rãi cởi búi tóc trên đầu. Chỉ cần một cái vung tay, tóc nàng xòe ra như thác nước, mái tóc dài tới tận thắt lưng. 

Người vợ trung niên có cặp mông tròn, đôi chân thon, mái tóc đen dài, làn da trắng như tuyết, uy nghiêm, xinh đẹp và bất khả xâm phạm như Quán Âm. 

Lệnh Hồ Xung cởi quần áo, khỏa thân đứng đó. Bà Yue quay lại và dùng tay che đi hình tam giác đen bí ẩn giữa hai chân với vẻ mặt ngượng ngùng.

Cặp vú đẹp trước ngực không chút dè dặt lộ ra trước mặt Lệnh Hồ Xung. Dù sao thì cô cũng là vợ của chủ nhân anh. Khi mọi chuyện kết thúc, Lệnh Hồ Xung đột nhiên không dám nhìn thân thể trần trụi của Nguyệt phu nhân. Anh xấu hổ cúi đầu, nhưng không khỏi lén lút nhìn thân thể trần trụi của Nguyệt phu nhân. Nguyệt phu nhân không khỏi xấu hổ mà bật cười khi nhìn thấy Lệnh Hồ Xung giãy giụa như thế, cơ bắp toàn thân co rút, dương vật dưới háng không dám ngẩng đầu lên. 

"Tôi gọi bạn là đồ ngốc. Cậu đúng là một cậu bé ngốc nghếch."

Dù sao thì bà Yue cũng có rất nhiều kinh nghiệm. Cô bước tới chỗ Lệnh Hồ Xung và hào phóng nắm lấy dương vật dài ba tấc của Lệnh Hồ Xung bằng tay không. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó trong khi ép chặt cơ thể trắng nõn của mình vào người đệ tử của mình. 

Nguyệt phu nhân đã ngoài bốn mươi, tuổi thanh xuân đã không còn, cặp vú ngọc hơi xệ xuống. 

Nhưng làn da của cô ấy mịn như tuyết, bộ ngực nở nang, càng đáng yêu hơn chính là cặp núm vú xinh đẹp. Mặc dù chúng có màu nâu đỏ và không hồng hào như con gái nhưng chúng thực sự rất đẹp. Cái bụng mịn màng của cô hơi nhô lên nhưng không hề căng phồng. Lúc này, cô áp chặt ngực mình vào cánh tay Lệnh Hồ Xung, núm vú xinh đẹp không ngừng cọ cọ qua lại trên cánh tay anh. Lệnh Hồ Xung sao có thể không hưng phấn? Lệnh Hồ Xung để Nhạc phu nhân cầm dương vật chơi đùa. Anh một tay ôm chặt Nhạc phu nhân vào lòng, tiếp tục hôn lên lưỡi cô. Tay còn lại hắn rụt rè ôm một bên ngực của Nguyệt phu nhân, bắt đầu xoa nhẹ. 

"Sùng Nhi, anh và em đã kết hôn rồi.

Vợ Master hôm nay là của bạn.

Đừng ngại ngùng, niềm vui của boudoir chính là sự đam mê. Giáo phái Hoa Sơn đều là Đạo giáo giả, và sư phụ của bạn là một kẻ đạo đức giả đã dạy bạn một việc vặt.

Các cặp đôi vẫn cần phải tự nhiên khi quan hệ tình dục. Khoảnh khắc này chỉ là phòng tân hôn của bạn và cô chủ là cô dâu của bạn.

Vợ bạn sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn muốn. Đây là nền tảng của mối quan hệ giữa nam và nữ.

Em không cần phải cẩn thận như vậy.” Sau nụ hôn ngọt ngào, Nguyệt phu nhân thấy anh vẫn thận trọng vuốt ve mình, liền vuốt ve bộ phận nam tính của Lệnh Hồ Xung, cắn vào tai và môi Lệnh Hồ Xung, thì thầm vào tai anh. 

Bên tai ngửi thấy mùi thơm của vợ chủ nhân, Lệnh Hồ Xung bị trêu chọc mê hoặc. 

Nghe được sự chỉ dẫn của cô, anh không khỏi mạnh dạn nói: "Vợ chủ, em muốn cho con bú!" Lệnh Hồ Xung vừa nói ra lời này, hắn liền xấu hổ. 

Anh đã hiểu rằng thung lũng này là ngôi nhà mới mà Chúa ban cho anh vì anh thương anh, và vợ anh là cô dâu của anh. 

Nhưng suy cho cùng, tôi đã đối xử tôn trọng với vợ của chủ nhân suốt hai mươi năm. 

Dù quan hệ trên giường nhưng anh vẫn cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục như một cặp đôi và nói ra những điều mình muốn làm với nhân tình. 

"Sùng Nhi! Chồng! Con trai ngoan! Sư phụ, ta giao cho ngươi!" Hắn cầm dương vật của đồ đệ trong tay, ngửi được mùi hương nam tính của Lệnh Hồ Xung. 

Bà Yue thật bao dung! Hôm nay tôi phải từ bỏ tất cả vì đồ đệ của mình và trở thành người phụ nữ hoàn chỉnh của anh ấy! Đối với bản thân tôi cũng là một người phụ nữ. 

Đừng bận tâm đến sự hỗn loạn của thế giới ngày mai! Chỉ cần đêm nay buồng cô dâu vui vẻ! Lệnh Hồ Xung cúi người ôm ngực sư phụ, nhếch miệng như một đứa trẻ, đưa núm vú trái của Nguyệt phu nhân vào miệng, liều mạng mút… “Vợ chủ nhân! Vợ sư phụ!” Lệnh Hồ Xung say mê hô vang. 

Đây là những bộ ngực mỏng manh mà vợ tôi không bao giờ để ý đến ngoại trừ chủ nhân và em gái! Từ nay vợ chủ nhân là người phụ nữ của chính mình! Nhìn Hoài Bác mút núm vú bên trái, sau đó dụi mặt thật mạnh vào núm vú bên phải. 

Niềm vui ngây ngất trên đầu vú khiến bà Yue dần quên đi cảm xúc: “Con ngoan, chồng ngoan! Chạm vào Master, chạm vào phần dưới của Master."

Lệnh Hồ Xung quỳ xuống, nhìn chằm chằm vào vườn hoa đào huyền bí dưới rốn vợ mình ba tấc. 

Đây là lần đầu tiên trong hơn hai mươi năm anh thực sự nhìn thấy chi tiết vùng kín của phụ nữ. 

Nhưng lần đầu tiên, chính vợ của hắn, người mà hắn kính trọng như nữ thần, đã để lộ bộ phận riêng tư của cô ấy cho hắn xem xét... Đầu tiên hắn dùng tay vuốt ve bộ lông mu sẫm màu của Nguyệt phu nhân. 

Anh ta cố gắng dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật của chủ nhân, cố gắng đẩy bao quy đầu của âm vật lên trên. Không ai cần phải dạy anh ta. Đối mặt với bí ẩn của phụ nữ, đàn ông sẽ tò mò, vô thức chạm vào, khám phá... Anh muốn chạm vào bí mật âm đạo của chủ nhân mà trước đây chủ nhân đã chơi đùa, cũng như bí mật mà chủ nhân đã chạm vào khi cô mới sinh ra. Anh có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Sau khi cẩn thận chạm vào, anh lại nhớ rõ hơn! Nhị hoa hồng hào và thanh tú của Nhạc phu nhân hoàn toàn lộ ra trước mặt Lệnh Hồ Xung. Nhìn nhị hoa huyền bí và thanh tú nhất của vợ mình, Lệnh Hồ Xung không khỏi ngẩng đầu nhìn Nhạc phu nhân. 

Nhưng anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bà Yue với mái tóc xõa xuống. Dù đỏ mặt vì xấu hổ nhưng trong mắt cô lại tràn đầy khao khát và khích lệ. 

Anh mạnh dạn lè lưỡi liếm âm vật vừa thơm vừa mặn của chủ nhân. 

Bị Lệnh Hồ Xung liếm trái tim của bà Yue ngứa ngáy, bà bật cười. Cơ thể trần trụi mỏng manh của cô đang run rẩy dữ dội, cặp thỏ trắng nhỏ nhắn dễ thương trên ngực cô cũng đang run rẩy. 

Vừa nhẹ nhàng gõ đầu Lệnh Hồ Xung, vừa cười nịnh nọt, lại đưa tay che bộ phận kín của mình, yêu cầu hắn dừng lại. 

Mọi thứ về người vợ xinh đẹp này, mọi thứ mà tên chủ nhân độc ác từng có đều được hắn nếm trải. 

Lệnh Hồ Xung tràn đầy nhiệt huyết, hắn hoàn toàn quên mất lễ nghi, chính nghĩa và nhục nhã khi nói đến tình dục giữa nam và nữ. 

Tuy anh không thể thay đổi lời nói và vẫn gọi cô là “Vợ của Thầy”, nhưng lúc này, trong mắt anh, “Vợ của Thầy” đã từ bỏ danh lợi và của cải chỉ là một mỹ nữ thuộc về anh, còn anh là một chàng trai mạnh mẽ. 

Sự bảo vệ vĩ đại của đạo đức con người đã không còn nữa! Sau khi liếm nhị hoa của Nguyệt phu nhân, Lệnh Hồ Xung lại đứng dậy, hai người đều trần trụi nhìn nhau. 

Nguyệt phu nhân vừa rồi cười khúc khích trước lời trêu chọc của Lệnh Hồ Xung, cái cổ hồng hồng ngượng ngùng đỏ bừng. 

Nhìn ngọn lửa rực cháy trong mắt anh, bà Yue ngừng cười, đột nhiên bà lại cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, ánh mắt nhiệt tình của Lệnh Hồ Xung mạnh dạn liếc nhìn thân thể trần trụi của cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. Bà Yue dường như đã thực sự quay trở lại đêm tân hôn với Yue Buqun. 

Cô cúi đầu xuống. 

Mái tóc đen dài không che giấu được nét ửng hồng thiếu nữ trên khuôn mặt bà Yue.

"Vợ của thầy." 

Lệnh Hồ Xung dùng hai tay nắm lấy bàn tay trần của Nguyệt phu nhân, sau khi khám phá cơ thể nữ tính của Nguyệt phu nhân, những đường gân cương cứng trên dương vật đột nhiên xuất hiện. Đối với Nguyệt phu nhân, giọng nói “Vợ chủ” này trước đây không còn là cách xưng hô kính cẩn nữa mà là một lời nói nhẹ nhàng cầu xin khoái lạc. 

"Ừ."

Bà Yue cúi đầu xấu hổ rút tay ra khỏi tay anh. 

Anh ngồi xổm xuống, mở chiếc áo choàng rơi trên mặt đất ra và trải phẳng trên mặt đất. 

Cô biết chiếc áo choàng rách nát này chính là chiếc giường mới trong phòng tân hôn giữa anh và người học việc. Lúc này, cô không còn niềm đam mê và niềm vui khi dạo đầu với người học trò của mình nữa. Ngược lại, cô vẫn xấu hổ và sợ hãi như lúc mới tựa đầu vào vai đồ đệ của anh, con hươu nhỏ trong lòng không khỏi đụng vào nhau lần nữa. 

Sau khi trải ra, Nhạc phu nhân nhẹ nhàng quỳ xuống, trèo lên y, dùng hai tay làm gối tựa đầu vào đó. Cô cúi xuống nhấc cái mông hồng hào lên, dang rộng hai chân, để lộ cặp mông trắng nõn và khe hở mềm mại như nước bên dưới cho Lệnh Hồ Xung. 

Mái tóc đen dài của cô được xõa trước mặt, mong che đi sự ngượng ngùng và ham muốn trên khuôn mặt. 

Nàng tiên áo vàng trong giấc mơ. 

Lúc này, cô ấy đang khỏa thân và đang chờ đợi trong tư thế giao hợp. 

Trong lòng Lệnh Hồ Xung tràn ngập vui mừng. 

Dù chỉ mới nếm trái cấm lần đầu tiên trong ngày nửa tỉnh nửa mơ nhưng cảnh tượng giao hợp trong mơ vẫn còn sống động trong đầu anh, anh cũng đã thầm nhớ lại trong lúc rảnh rỗi vừa rồi. 

Cuối cùng khi thời điểm đó đã đến, anh vẫn mơ hồ nhớ ra mình phải làm gì. 

Lệnh Hồ Xung quỳ phía sau vợ sư phụ, một tay ấn vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Nguyệt phu nhân, tay kia ôm lấy bộ phận cứng rắn, dùng quy đầu tím thử thăm dò nhụy hoa thanh tú của vợ chủ nhân. 

Bởi vì cặp mông ngọc của Yue phu nhân nhô ra hơi cao nên Lệnh Hồ Xung đã cố gắng mấy lần mà không thành công vẫn không tìm được lối vào nữ gia của vợ mình. 

Những quy đầu nóng bỏng và cứng cáp cọ sát vào bên ngoài âm đạo của cô khiến bà Yue càng thêm say mê. 

Cô rút một bàn tay ngọc từ trong háng ra, nhẹ nhàng nhéo dương vật của Lệnh Hồ Xung, hơi hạ eo xuống, hướng dẫn anh đưa dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô từng chút một. 

Người phụ nữ đói khát của xinh đẹp ngậm chặt nam tính của Lệnh Hồ Xung trong miệng, con cặc nóng bỏng của chàng trai lần thứ hai trong một ngày được đưa vào âm đạo mịn màng của mỹ nữ. 

Lần va chạm đầu tiên giữa quy đầu nhạy cảm của Lệnh Hồ Xung và âm đạo của bà Yue khiến cả hai đều hét lên sung sướng. 

Niềm vui sướng ngất ngây đó đã khiến thầy trò, mẹ con vốn mang trong mình trái tim tội lỗi vô cùng, hoàn toàn trở thành nô lệ cho bản chất của mình. Có gì mà tự hào về thế giới đến vậy? Điều gì thống trị thế giới võ thuật? Tất cả chỉ là khói của quá khứ! Vợ chồng xuất thần chính là mục tiêu họ cùng nhau theo đuổi lúc này.

Lãng quên tình yêu giống như Lệnh Hồ Xung. Một người em gái đang yêu, một thành viên thân yêu trong gia đình. 

Nó đã bị lãng quên trước thiên nhiên. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trước mặt là cặp mông trắng hồng xinh đẹp như hoa huệ của vợ anh và dương vật dưới cặp mông hồng hào hung dữ như rồng. 

Lúc này anh đang chơi với vợ! Anh ta không chỉ chơi đùa với vợ của chủ nhân, anh ta còn muốn trút bỏ sự bất công của số phận và trả thù chủ nhân của mình! Tôi muốn trả thù em gái tôi! Tôi chỉ muốn chơi với vợ anh thôi! Chơi với mẹ của bạn! Nhưng đây có thực sự là mục đích của anh ấy? Trong mây và mưa, cô chủ liên tục thở hổn hển. Mặc dù không thấy được vẻ ngượng ngùng trên mặt cô chủ? Đó có phải là ngộ độc? Hay có tội? Nhưng vợ của ông chủ lại chân thành với ông. Cô từng yêu thương cô như thầy, như mẹ nhưng giờ lại gắn bó với anh. 

Liệu những gì tôi làm có làm tổn thương cô ấy không? Không! Trong lúc giao cấu với Nhạc phu nhân, Lệnh Hồ Xung dường như cảm thấy mình đã tìm được đích đến. 

Anh thực sự không thích tính ương ngạnh của em gái mình và thái độ ngang ngược của Yingying. 

Bản thân anh cũng từng ghen tị với chủ nhân vì có được một người vợ hiền lành và đảm đang như vợ mình từ khi còn nhỏ.

Tai tôi ướt và mắt tôi ướt. Khi còn trẻ, tại sao tôi lại không muốn cưới một người phụ nữ xinh đẹp, hào hiệp như chủ nhân của mình, người bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại mềm yếu? Vậy nếu tôi cưới vợ của chủ tôi thì sao? Tiền triều không phải có anh hùng Dương gả cho sư phụ, trở thành người nói giỏi trong giới võ lâm sao? Tôi được biết đến như một đứa con hoang đàng, vậy việc lấy vợ sai trái này có ý nghĩa gì với tôi? Nghĩ tới đây, Lệnh Hồ Xung không khỏi tức giận. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy hai cái mông trắng như tuyết của vợ chủ nhân và bơm chúng một cách thô bạo hơn. 

"Không! Sùng Nhi! Nhẹ nhàng một chút, mẹ ta không chịu nổi nữa!" Bà Nguyệt thò mông ra và bị Lệnh Hồ Xung đụ điên cuồng, rên rỉ, thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng làm sao cô có thể buông tha cho chàng trai trẻ khi lần đầu nếm trải tình yêu vợ chồng? 

Bà Yue cảm thấy mình bị mê hoặc bởi dương vật của người học việc! Ham muốn giống như của bà Yue. 

Cô ấy dường như nhìn thấy Yue Buqun không có râu trước mắt. 

Thanh kiếm của quân tử ngày xưa uy nghiêm đến thế, chồng ta thực ra đã luyện kiếm trong cung. 

Râu cần được dưỡng ẩm hàng ngày. 

Làm góa phụ trong boudoir thì không sao, nhưng cuối cùng lại làm hại người khác, chính mình, thậm chí là con gái ruột của mình... Thân là nữ anh hùng Hoa Sơn, chồng bà đã dùng thủ đoạn để hợp nhất Ngũ Việt Kiếm phái, nhìn vào thì vô cùng vinh dự đối với người ngoài. 

Nhưng tôi anh hùng như một cô gái, dám yêu và dám ghét. 

Sự hao mòn về cách cư xử đạo đức giả của chồng đã tan biến từ lâu. 

Ông biết rõ đệ tử yêu dấu Lệnh Hồ Xung đã bị oan, nhưng ông không dám tức giận nói ra. 

Rõ ràng, cô cũng là một phụ nữ đã có gia đình trong thời kỳ hoàng kim, dành phần đời còn lại làm hậu cung nhưng sẵn sàng gánh chịu hậu quả. 

Bạn đã nhận được gì để đổi lấy nó? Không phải Hoa Sơn tông thăng tiến, mà là chồng trở thành thiên hạ trò cười, con gái yêu chết nơi đất khách xa lạ... Shan'er... Khi Nguyệt phu nhân bị Lệnh Hồ Xung mê hoặc, thân thể thơm tho run lên, tóc bay tung. Niềm vui được giao hợp với chàng trai trẻ, cảm giác tội lỗi vì đã đánh mất đạo đức phụ nữ và nỗi đau buồn vì sự bất hạnh của chính mình đan xen vào nhau. Trước đó cô đã quên mất danh tính của mẹ sư phụ và đệ tử, cô thở hổn hển và hét lên trong vui sướng mà không hề hay biết. 

Tiếng hét không ngừng của Yue phu nhân khiến Lệnh Hồ Xung càng hưng phấn hơn, nhưng bản thân bà lại càng mơ hồ hơn, hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. 

Nguyệt phu nhân vốn đã mê hoặc, lặng lẽ ngẩng đầu lên, tựa như đang nhìn thấy Nhạc Linh Sơn ngay trước mắt. 

Tôi nhìn thấy Nhạc Linh San trong bộ trang phục bó sát, sau lưng đeo trường kiếm, trông vẫn như cô con gái nhỏ trên núi Hoa Sơn. Lúc này, cô nhìn thấy người mẹ đáng kính và sư huynh yêu thương cô sâu sắc đang làm chuyện loạn luân này mà không hề hối hận hay nguyền rủa. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy nước, nhưng trong mắt cô ấy chỉ có cảm giác tội lỗi. 

Trong lúc bàng hoàng, cô ấy dường như đang nói với bà Yue: “Anh trai là một người đàn ông tốt. Nhà họ Yue chúng tôi nợ anh ấy rất nhiều, và con gái tôi không còn khả năng trả ơn anh ấy nữa.

Kết quả là người mẹ đã mất trinh để đền bù, con gái lại càng cảm thấy tội lỗi hơn.

Dù hành vi của người mẹ không xứng đáng với một người phụ nữ nhưng bà cũng không thể trách bà trong tình huống này. Cô chỉ hy vọng mẹ và sư huynh có thể nắm tay nhau già đi và đối xử tử tế với nhau. Đối với con gái của bà thế này là đủ rồi…” Đột nhiên, Nhạc Linh San biến mất… Trái tim bà Việt trầm xuống một chút, tiếng kêu vui mừng tột độ không tự chủ được đột ngột dừng lại. 

Lệnh Hồ Xung ở phía sau hơi kinh ngạc khi biết vợ mình không còn gọi đi ngủ nữa. 

Đụ mạnh nữa đi. 

Bà Yue đang nằm trên tay bà cảm thấy u sầu. 

Đột nhiên, cô cảm thấy bàn tay của Lệnh Hồ Xung đang ấn vào cái mông hồng hào của cô bỗng nhiên cọ xát mạnh hơn. 

Sau đó là một lực đẩy dữ dội như một cơn gió dữ dội, dương vật gần như bị đẩy xuống đáy âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô bất ngờ lên đỉnh! Tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. 

Thân xác cực kỳ khoái cảm cùng đột nhiên thất thần khiến khuôn mặt xinh đẹp đang đặt trên tay của bà Nguyệt lại rơi nước mắt, nhưng hoàn toàn khác với những lần trước đây bà tràn ngập xấu hổ và ủy khuất. 

Cô vui hay buồn cô cũng không thể nói được. 

Anh chỉ biết rằng vào lúc này, anh đang tràn ngập cực khoái, chất lỏng tình dục chảy tự do, Lệnh Hồ Xung cũng xuất ra tinh chất nóng bỏng. 

Những dòng nước tình yêu của thầy trò, mẹ con lần lượt hòa làm một trong âm đạo của bà Yue. Khi Lệnh Hồ Xung rút dương vật nam ra khỏi âm đạo của mình, âm đạo đẫm nước mưa của bà Yue chảy ra như một dòng suối tinh chất của cuộc giao hợp giữa họ. Nước tình nhỏ giọt trên mái tóc dài trải dài trên mặt đất. Trên áo choàng... tuy không còn trinh tiết nhưng chiếc áo choàng vải trắng vẫn mang ký ức về mối tình bất chính của hai mẹ con... Sau sự việc, Lệnh Hồ Xung và bà Yue nằm khỏa thân trên áo choàng, ôm nhau, quay mặt vào nhau, vô thức mỉm cười với nhau.

Không có cảm giác tội lỗi, chỉ là sự nhút nhát. 

Không có đạo đức giả, chỉ có sự chân thành. Không cần phải nói gì cả, tình yêu là điều tự nhiên. Đôi tình nhân ôm nhau hồi lâu, Lệnh Hồ Xung cuối cùng cũng mở miệng nói: "Vợ chủ nhân..." Hắn chưa kịp nói xong, Nhạc phu nhân đã nhẹ nhàng đặt tay lên miệng hắn, thấp giọng ngượng ngùng nói: "Thằng ngốc, ta đã nói với ngươi là ngươi làm như vậy với ta, ta làm sao còn có thể làm vợ chủ nhân của ngươi?" "Cái này. . . " Lệnh Hồ Xung có chút ngơ ngác. 

"Anh có biết vừa rồi tôi nhìn thấy ai không?" Nguyệt phu nhân không để ý đến Lệnh Hồ Xung, lẩm bẩm nói: “Vừa rồi gả cho ngươi, tựa hồ nhìn thấy Linh Sơn.”

"Tiểu sư muội? Nàng ở đâu?" Sau khi mây mưa trôi qua, Lệnh Hồ Xung tỉnh lại. Nghe được Nhạc Linh San, Lệnh Hồ Xung không khỏi hỏi. 

Nhạc phu nhân dựa vào cánh tay hắn, dùng tay trần nắm lấy bàn tay to lớn của Lệnh Hồ Xung, nhẹ nhàng vuốt ve chân nàng. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Sơn Nhi ở ngay phía trước nhìn anh và em thành vợ chồng.

Cô ấy nói có lỗi với anh, và cô ấy cũng biết gia đình chồng tôi có lỗi với anh. Tôi là mẹ trả nợ cho con, là vợ trả nợ cho chồng.

Hãy để tôi đối xử tốt với bạn.

Tôi cũng muốn bạn đối xử tốt với tôi…” Nói xong, mặt bà Yue càng đỏ hơn, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi, khó có thể nghe thấy. 

"Vợ chủ nhân bị sỉ nhục và yêu lầm như vậy, ta sao dám xấu hổ với vợ chủ nhân?" 

Lệnh Hồ Xung sợ hãi nói vào tai Nguyệt phu nhân.

“Tôi đã nói rồi, bây giờ tôi và anh đã trở thành vợ chồng, từ “Vợ chủ” sẽ không bao giờ được nhắc đến nữa.” 

Bà Yue cảm thấy hơi không vui khi nghe ông vẫn gọi bà là "Vợ ông chủ".

"Đệ tử...Ta hiểu được.

Từ nay về sau tôi gọi chị là chị Ning nhé? "Được rồi, ta mặc dù là mẹ của Linh San, nhưng hai ngươi dù sao cũng không có hôn ước. Bạn không còn đến từ Hoa Sơn nữa. Danh hiệu Vợ Thầy đã là chuyện quá khứ. Tôi lớn hơn em mười tuổi, gọi tôi là chị cũng hợp lý.”

Chong'er... Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể thay đổi lời nói của mình. Tôi gọi bạn là Chong'er thì sao? "Bà. Yue nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve bộ ngực rộng của Lệnh Hồ Xung. 

"Nghe sư phụ... chị Ninh chuyện gì cũng được.

Tôi cũng nhận ra điều này ngay bây giờ khi tôi và chị gái kết hôn.

Xưa có một anh hùng tên Dương được sư phụ kết hôn. Ngày nay các ông chủ đều đã đào ngũ và tôi là đứa con hoang đàng nổi tiếng trong thiên hạ. Tôi mới cưới em, vợ của chủ tôi, nhưng có lấy vợ tái giá cũng không sao. "

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn Ninh Trung Trạch đang được anh ôm vào lòng. Hai người lại có một nụ hôn dài và sâu hơn nữa. 

Từ đó trở đi, Ninh Trung Trạch không còn coi mình là Nhạc phu nhân nữa mà vẫn lấy danh hiệu Hoa Sơn Ngọc Nữ Ninh Trung Trạch. Ninh Trung Trạch bỗng nhiên ngẩng mặt, buồn bã nói: “Mặc dù ngươi không quan tâm đến danh dự của mình, nhưng ta dù sao cũng là gái điếm, cho nên ở trong thung lũng hoang vắng này cũng có thể xảy ra loạn luân.

Làm thế nào bạn có thể công khai nó trên đấu trường? Hơn nữa, cả thế giới đều biết rằng bạn và chị Ren là một cặp thần tiên và bất tử.

Đừng hủy hoại tương lai của bạn vì một người khốn khổ như tôi. "

Nói xong, hắn thở dài một hơi. Lệnh Hồ Xung cảm thấy đau lòng khi nhắc đến Yingying. 

Anh ta bất tài và có quan hệ loạn luân với vợ của chủ nhân. Lần đầu tiên anh ta say mê quan hệ tình dục giữa nam và nữ đến mức chỉ muốn bị vợ của chủ nhân xé xác thành từng mảnh. 

Nhưng Yingying vừa là người yêu của anh, vừa là vị cứu tinh của anh, nhưng điều đó lại khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hai người ôm nhau một lúc, mặc dù họ đang suy nghĩ rất nhiều.

Nhưng nằm trần truồng trong vòng tay nhau chẳng khác gì đêm tân hôn. Tâm trí non nớt của Lệnh Hồ Xung đầy rẫy những phiền muộn và lo lắng. 

Nghĩ rằng vợ chủ nhân lúc này đã trao trái tim mình cho hắn, khó tránh khỏi dục vọng lại nổi lên. 

Không thể tránh khỏi, tay hắn lại trở nên bồn chồn trên cơ thể trần trụi của Ninh Trung Trạch.

Ninh Trọng Trạch cũng đã lâu không có quan hệ với vợ mình, nếu họ không động đến thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Thật khó để kìm nén tình yêu của một người phụ nữ khi chạm vào cô ấy. Hơn nữa Lệnh Hồ Xung tuổi trẻ tuấn mỹ, trải qua sinh tử sau này đã từ bỏ danh nghĩa trinh khiết. 

Ngoài ra, anh ta còn trẻ, mặc dù chưa quen với vấn đề vợ chồng nhưng nghị lực của anh ta vượt xa Yue Buqun.

Sau khi bị anh trêu chọc lần nữa, cô không khỏi yêu anh, chủ động lao vào vòng tay anh. Vô tình, họ lại yêu nhau thêm vài lần nữa. Mãi đến rạng sáng, hai người trần truồng ôm nhau rồi ngủ thiếp đi.

Ngủ đến chiều.

Lệnh Hồ Xung là một chàng trai trẻ không thể không tìm kiếm niềm vui từ Ninh Trung Trạch. Nhưng Ninh Trọng Trạch đã cảm thấy đói khát. Ngoài bản chất trong sạch tự nhiên, cô còn cảm thấy hang động quá thô sơ để sinh sống. 

Sau đó, hắn bắt cô đi săn ếch, hái trái cây và dọn dẹp phòng tân hôn.

Ninh Trọng cẩn thận khéo léo, nửa ngày đã dọn sạch hang động. Anh quay lại vách đá tìm thanh trường kiếm, chẻ gỗ làm cửa, chất đá làm bếp, chất cỏ làm giường. Anh ấy thực sự đã khiến cái hang nhỏ ấm áp như một ngôi nhà. 

Từ đó trở đi, hai người dành thời gian rảnh rỗi đến lăng mộ Nhạc Linh Sơn để ở bên nhau. 

Buổi tối, tôi ăn bữa cơm xuân trong hang nhỏ, những ngày của tôi thật tự do và hạnh phúc. 

Tháng Một đã trôi qua trước khi tôi kịp nhận ra điều đó.

Lệnh Hồ Xung nghĩ rằng ngày Hứa và Anh Anh gặp nhau đã muộn màng từ lâu. 

Anh không chỉ sợ anh lo lắng cho cô mà còn sợ cô đi tới đụng phải anh và thực sự sống chung với tình nhân của anh. 

Không ngờ khuôn mặt anh lại đầy vẻ buồn bã. Liên tiếp mấy ngày, hắn liền không có cách nào cùng Ninh Trung Trạch vui vẻ. 

Ninh Trọng Trạch là một người thông minh và có đức hạnh. Dù anh và anh là vợ chồng sương sương nhưng họ vẫn coi anh như một đứa trẻ và luôn quan tâm đến anh. Thấy anh không vui, anh đã biết nỗi khổ của mình.

Sau cơn bão đêm đó, hai người nhìn thấy anh trằn trọc, quay người lại, một mình nghĩ đến vách hang rất lâu. Hắn đột nhiên ngồi dậy, nói với Lệnh Hồ Xung: “Sùng Nhi, ta và ngươi cùng nhau ở đây hơn một tháng, ta thấy hai ngày nay ngươi lơ đãng.

Tôi đoán bạn không thể buông bỏ Jianghu và cô Ren, phải không? Lệnh Hồ Xung cũng đứng lên ngồi dậy, cúi đầu lẩm bẩm: “Ninh tỷ nói đúng như vậy.

Tôi yêu bạn và tôn trọng bạn, và tôi không dám nói dối bạn. Hai chị em Hằng Sơn và Yingying có hẹn với tôi. Tôi muốn gặp họ trước, giải quyết công việc của giáo phái, sau đó kể cho Yingying toàn bộ câu chuyện và từ biệt cô ấy, sau đó quay lại đây để già đi với chị gái tôi. Bạn nghĩ gì về cô ấy? Ninh Trọng sau đó cười nói: "Ngươi là Hoành Sơn người đứng đầu, thế giới hiện tại loạn lạc, ngươi có nhiệm vụ phải trở về. Về phần ngươi và Nhậm tỷ, bọn họ là một đôi thần tiên, hiện tại chuyện thế tục đã xong, hãy đi cưới nàng."

Chuyện tình giữa anh và em là một trò lừa của ông trời. Dù sao ta cũng lớn hơn ngươi rất nhiều tuổi, lại là phụ nữ đã có gia đình, sao có thể hủy hoại tương lai của ngươi một cách vô ích? Hãy tiếp tục. 

Nói đi…” Ninh Trung Trạch cúi đầu không nói gì, nhìn Ninh Trung Trạch bộ dáng đáng thương như vậy, Lệnh Hồ Xung không nhịn được.

Anh vội vàng nói: “Chị Ninh, chị yên tâm, đừng đi nữa.

Nhưng tôi chỉ sợ Anh Doanh nhìn thấy tôi mà tới đây tìm tôi.

Còn anh và em tìm một nơi yên tĩnh để làm vợ chồng lâu dài thì sao? Ninh Chung lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Ta không ghen tị."

Tôi đã nghĩ về nó.

Đây là nơi chôn xương của Shan'er.

Tôi sẽ ẩn cư ở đây và ở bên cô ấy mãi mãi, không bao giờ đi đâu cả.

Về phần bạn...cả thế giới đều biết về bạn và cô Ren.

Nếu yêu em, sao có thể để em mang tiếng xấu là tham dâm, dâm đãng và ghét người già? Nếu bạn bằng lòng, sau khi rời đi, bạn có thể một mình đến đây gặp tôi vài ngày mỗi năm vào ngày giỗ của Shan'er, tôi sẽ hài lòng.

Hôm nay trăng sáng sao mờ nên tôi lên đường. Bạn không phải lo lắng về việc mọi người trên thế giới biết bạn sống ở đây khi trời tối. Hãy rời đi ngay bây giờ! Nói xong, hắn quay người lại, lấy thanh kiếm bọc trong đó ra đưa cho Lệnh Hồ Xung. Lệnh Hồ Xung nhìn thấy nàng đang mặc chiếc áo choàng mà hắn đã mặc khi mới thành vợ chồng, vấy đầy dịch tình. Mặc dù bản chất nàng sạch sẽ, nhưng vết bẩn trên người nàng là từ lúc nàng và hắn mới hợp nhất, nên nàng không muốn giặt nó. Bình thường nàng chỉ mặc chiếc áo khoác giữa của Lệnh Hồ Xung để che thân. Nàng lấy chiếc áo này làm chăn đắp cho hai người. Bây giờ mặc nó, dường như cô vẫn chưa quên được tình cảm vợ chồng. 

Tôi không khỏi cảm thấy lòng mình như xoắn lại, không khỏi nghĩ đến những lời Ninh Trung Trạch nói thì quả thật là như vậy. Giọng điệu của cô không hề giận dữ mà rất chân thành. 

Tôi nhớ Yingying, và mong muốn bảo vệ các nữ tu ở núi Hengshan lại trỗi dậy. 

Sau đó hắn đứng dậy mặc quần áo, cúi đầu vài cái với Ninh Trung Trạch, xoay người định rời đi, nhưng lại không đành lòng đứng ngơ ngác ở đó. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Ninh Trọng Trạch nhào vào trong ngực hắn khóc nức nở. 

Anh nói vào tai anh: “Đây là lời chia tay, nhưng anh không biết tương lai của em sẽ như thế nào.

Khi người khác hỏi về tôi, bạn chỉ nói rằng tôi đã tự sát khi biết Shan'er đã chết.

Tôi hy vọng anh sẽ thực hiện lời hứa một năm của mình và chỉ cần gặp tôi sau đó." Sau đó cô hôn lên cổ anh, nghiến răng và đẩy anh ra khỏi cửa.

Lệnh Hồ Xung dù có gõ cửa gỗ thế nào, lưng của Ninh Trọng cũng không thể mở ra được. Anh chỉ nghe thấy tiếng cô thì thầm ngoài cửa: “Sùng Lang, Sùng Lang…” rồi lại nghe tiếng cô tụng: “Hoa mẫu đơn nhặt ngẫu nhiên, xuất thần không thay đổi được vẻ đẹp thiên hạ, một mình tóc đen đối mặt với vách đá đau lòng.

Ham muốn khó tách rời, phiền não khó quay đi, con dâng mình cho Bồ Tát, thôi giễu cợt quá khứ, dừng lại, dừng lại! “Nhưng Ninh Trung Trạch đã niệm một bài Hoàn Tây Sa, sau khi niệm xong, trong động không còn động tĩnh gì nữa, Lệnh Hồ Xung biết mình đang ở thế bất lợi. 

Tuy nhiên, thế giới rất nguy hiểm và vợ của chủ nhân đã bị tổn hại. Cô đã sống với anh nhiều năm kể từ khi cô phải chịu đựng nỗi đau mất con gái và mất trinh. 

Ngày hôm đó không còn dấu vết của niềm tự hào. 

Khi bạn chăm sóc bản thân, bạn sẽ cảm thấy bình yên và bình yên trong cuộc sống hàng ngày. 

Dù chơi với người yêu không bao giờ chán nhưng sau đó anh lại cảm thấy bình yên như nước. 

Tôi nghĩ tôi đã hoàn toàn nhận ra điều này và sẽ không tự tử nữa. 

Kể từ đó, Đoàn Đế sống ẩn dật ở đây giữa núi non nước xanh, đồng hành cùng em gái. Cô thoát khỏi những bất bình và bất bình trong quá khứ, đồng thời phải gánh chịu sự mất mát của đạo đức con người và đạo đức phụ nữ trên thế giới. Đó không phải là một ngôi nhà tồi đối với cô ấy.

Tất cả những gì tôi phải làm là giữ lời hứa, mỗi năm đến thăm cô ấy một lần và luôn nghĩ đến lòng tốt của vợ đối với tôi. 

Nghĩ đến đây, Yan lợi dụng màn đêm và bước ra ngoài với tâm trạng đầy suy nghĩ. 

Lệnh Hồ Xung đi bộ một mình trong một giờ và đến được cái bẫy nơi anh đã giải cứu vợ của thầy ngày hôm đó. 

Đột nhiên, anh nghe thấy giọng một người phụ nữ ở đằng xa nói "A". Đó là Yingying. Lệnh Hồ Xung thầm nghĩ: “Anh Doanh thật sự ở đây sao?” Sau đó anh nghe thấy tiếng bước chân, hai người lần lượt chạy về phía trước. Anh Anh nhịn không được hét lên: “Sùng ca, Sùng ca, sư phụ ngươi muốn giết ngươi, ngươi đừng ra ngoài.”

Lệnh Hồ Xung kinh hãi: "Sư phụ, vì sao muốn giết ta?" Anh lại nghe thấy Yingying hét lên: "Anh Sùng, mau rời đi, chủ nhân của anh muốn giết anh."

Cô dùng hết sức lực hét lên, rõ ràng là đang bảo Lệnh Hồ Xung chạy trốn khi nghe thấy âm thanh đó. 

Giữa cuộc gọi, người ta có thể thấy cô ấy đang chạy nhanh về phía cô ấy với mái tóc bù xù và một thanh kiếm dài trên tay. Yue Buqun, rảnh tay, đang đuổi theo cô. Nhìn thấy Anh Anh chạy hơn mười bước sẽ rơi vào cạm bẫy trong bóng tối, Lệnh Hồ Xung nhất thời không biết phải làm sao...

(Kết thúc)

