============================================================
  Sân nhà họ Lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%bb%8e%e5%ae%b6%e5%a4%a7%e9%99%a2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Giới thiệu

Những năm đầu, ông Lý làm ngự y trong cung điện. Sau khi Hoàng đế Phổ Nghi bị đuổi khỏi Bắc Kinh, ông Lý phải đưa ra lựa chọn ở lại hay đi. Anh quyết định không ngần ngại nghỉ hưu và trở về quê hương, trở về ngôi làng nơi anh sinh ra.

Năm đó, trong làng xảy ra một trận dịch lạ. Người ta liên tục đổ bệnh và chết trong vòng nửa tháng. Tất cả những người sống sót có thể trốn thoát đều chạy đi nơi khác.

Cha của Xiaoyu, Ren Laohan, không còn cách nào khác là phải ở lại vì mẹ anh cũng ốm nằm trên giường chờ chết. Anh ta yêu cầu người vợ đang mang thai của mình đưa Xiaoyu 4 tuổi và anh trai 7 tuổi của cô bé chạy trốn. Vợ anh không chịu làm gì và nhất quyết ở lại với anh. Ngay lúc gia đình đang khóc, bà Li dẫn một nhóm người nhà về làng.

Sau khi kiểm tra tình trạng, bà Li ngay lập tức bắt đầu thực hiện các liệu pháp điều trị chuyên môn. Ông lập phòng khám dưới gốc cây bồ kết lớn ở đầu làng và tự mình đun thuốc. Ông ra lệnh cho cả gia đình, không phân biệt nam nữ, già trẻ, chủ nhân, nô lệ, vợ và thê thiếp, phải giao thuốc đến trước cửa nhà.

Khi cha của Tiểu Ngư đau lòng mở cửa gõ cửa và lấy bát thuốc cứu mạng từ tay Tam thiếu gia mười tuổi, Tiểu Ngư tò mò phát hiện có một chiếc roi da màu đen ghim vào sau lưng của cả Lý phu nhân và Tam thiếu gia.

Chiếc roi da của ông Lý được làm rất tinh xảo, dài khoảng năm thước. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cán roi dày bằng ngón tay cái, sau lại mỏng hơn. Khi chạm tới vỏ roi, nó chỉ dày bằng củ khoai mẹ xé nhỏ. Hình dáng roi của đệ tam thiếu gia giống như của cha hắn, chỉ khác là chiều dài và độ dày nhỏ hơn một cỡ, tay nghề cũng đơn giản hơn nhiều.

Sau đó, cha của Tiểu Vũ một tay ôm mẹ anh, người đã bình phục một cách thần kỳ, còn tay kia ôm vợ con. Anh ta quỳ xuống trước mặt tất cả những người dân làng được giải cứu và kêu lên: “Tôi sẽ làm gia súc, ngựa và nô lệ cho nhà họ Li trong nhiều thế hệ”.

Sau này, vì ông Lý đã ở trong cung nhiều năm, không thể tận hưởng cuộc sống ở nông thôn được nữa nên đã chuyển gia đình đến quận lỵ. Ông đã xây dựng ngôi nhà lớn nhất tỉnh dưới chân một ngọn núi cách quận lỵ bốn hoặc năm dặm. Ông cũng mở một cửa hàng thuốc lớn ở con phố thương mại thịnh vượng nhất của quận, và sống cuộc sống của một quý ông quê mùa mà không phải cạnh tranh với thiên hạ.

Mười năm sau, trước khi ông qua đời, bà Lý đã lập di chúc, giao quyền kiểm soát và toàn bộ tài sản của khu nhà họ Lý cho thiếu gia thứ ba, Li Tianqing. Anh không bao giờ tưởng tượng được điều này sau này sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối cho Tam thiếu gia Lý Thiên Thanh.

Khi Tiểu Ngư mười bảy tuổi, cha cô đã gửi cô đến phủ gia họ Lý để làm người giúp việc. Năm đó, Tam thiếu gia và Tam tiểu thư Phù Nhược Lan mới kết hôn, thời gian chưa đến nửa năm. Tam tiểu thư nắm lấy đôi bàn tay thanh tú xinh đẹp của Tiểu Ngư, lông mày và đôi mắt duyên dáng, dịu dàng như hành lá. Cô ấy hiếm đến mức ở trong phòng và trở thành người hầu riêng.

Câu chuyện bắt đầu từ đây...

(1) Hầu gái Tiểu Ngư

Xiaoyu phát hiện ra một điều kỳ lạ vào ngày thứ hai sau khi đến khu nhà họ Li. Trong phòng của Tam thiếu gia và Tam tiểu thư thường xuyên phát ra những âm thanh kỳ lạ. Lúc đầu, đó là âm thanh “vạch, xèo” xuyên qua không khí và tiếng “lạch cạch”. Nó giống như âm thanh cô ấy phát ra khi còn nhỏ nghịch ngợm và vô tình làm vỡ một số đồ vật có giá trị trong nhà. Cha mẹ cô trói tay cô và treo cô lên khung cửa, và đánh cô bằng cành liễu dày hoặc lông gà.

Sau đó là tiếng rên rỉ của Tam Thiếu Nại, rõ ràng nhuốm màu hưng phấn trong cơn đau không thể kiềm chế. Giọng nói vừa buồn vừa quyến rũ nhưng cũng có vị ngọt ngào khiến lòng người rung động.

Lúc này Tiểu Ngọc xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng lại ngứa ngáy lạ lùng. Nhưng mỗi lần nhìn thấy Tam tiểu thư bước ra khỏi phòng, sự hài lòng và vui sướng hiện rõ trên má cô cùng với sắc đỏ xinh đẹp khiến Tiểu Ngư không khỏi ngạc nhiên và bối rối.

Một ngày nọ, Xiaoyu không thể chịu đựng được nữa nên lén hỏi bà Zhang, người hầu đã phục vụ cho cậu chủ thứ ba từ khi còn nhỏ, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Trên khuôn mặt trắng nõn của Trương phu nhân hiện lên một chút ghen tị, dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn vào phòng Tam thiếu gia, nhỏ giọng nói: "Đó là Tam thiếu gia dùng dây trói Tam thiếu gia, treo cổ lên xà, dùng roi quất!"

Mặc dù Xiaoyu, người mới bắt đầu yêu, đã mơ hồ đoán được những âm thanh đó là gì, nhưng điều khiến cô lại bàng hoàng và bối rối chính là dáng vẻ nhàn nhã và mê hoặc của bà Zhang vẫn còn quyến rũ.

Cô bí mật chạy đến Tây viện và tìm thấy cô hầu gái Xiaocui, một người bạn cùng làng đã chơi với cô từ khi còn nhỏ.

Tiểu Thúy kể cho cô nghe, mới ngày hôm qua, khi cô đang đợi nhị thiếu gia và nhị tiểu thư đi ngủ, cô đã nghe thấy hai người đang trò chuyện trên giường ở phòng sau. Nhị tiểu thư kể rằng, buổi sáng khi cô đến Nam viện (tức là sân của thiếu gia thứ ba) thì lại nghe thấy: “Vợ của con trai thứ ba đang la hét ở đó!” Cô đi vòng ra cửa sổ sau nhìn trộm thì thấy: "Người con trai thứ ba trói vợ mình trần truồng, trên cột dùng cây roi mà ông già truyền cho đánh rất mạnh! Cô bé bị đánh với vẻ mặt đầy dục vọng, vừa la vừa khóc!"

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của cô, Nhị thiếu gia gọi cô là con khốn và nói: "Không phải cô chỉ muốn đứa con thứ ba lột trần, treo cổ và đánh đập cô sao? Để tôi nói cho cô biết, đứa thứ ba hiện tại không có hứng thú với cô! Tâm trí của anh ta bây giờ đều hướng về vợ của anh ta Fu Ruolan. Thôi nào. Cô được gọi là vợ chồng mới cưới, và cô vẫn chưa vượt qua được! Khi tôi còn cầu xin ông già, liệu tôi có thể bí mật đưa cô đến phòng hành quyết và treo cổ cô lên và đánh cô không? theo những cách khác nhau?"

Nhị tiểu thư không phục, nói: "Ta chính là thích để tam tiểu tử trói ta! Treo ta lên dùng roi quất ta! Tra tấn ta! Thế nào? Ai nói cho ngươi biết ngay cả một cái roi cũng không được trói nữ nhân?" Thật là một mớ hỗn độn! Tại sao bạn ngu ngốc như vậy? Lão phu dạy ba ca ca các ngươi, người thứ ba học ít hơn hai ca các ngươi, nhưng cuối cùng ngay cả đại ca cũng giỏi hơn các ngươi!"

Nhị thiếu gia sửng sốt, nhạy cảm hỏi nàng: "Cái gì? Gần đây sếp có đánh bạn nữa không? Khi nào?"

Nhị tiểu thư hối hận vì lời nói đột ngột của mình, ngập ngừng nói: “Mới…mới tuần trước, tôi đến đông viện tìm chị dâu, vừa tình cờ đuổi kịp… anh trai tôi đã treo chị dâu tôi lên cây rồi quất thật mạnh. Khi anh ấy thấy tôi đi vào...anh ấy nói rằng anh ấy đã tìm được một chiếc roi ngựa tốt và hỏi tôi...hỏi tôi có muốn thử không..."

Nhị thiếu gia lo lắng hỏi: “Hắn còn nói gì nữa?”

“Đại ca cũng nói, tuy rằng tay nghề không bằng tam tiểu thư, nhưng vẫn có thể so sánh với ngươi…” Nhị tiểu thư thanh âm càng ngày càng yếu ớt.

"Xì hơi! Đánh rắm! Ông chủ của anh ta chỉ đang khoe khoang thôi! Ta không phải biết hai chiêu đó sao?" Nhị thiếu gia đè nén tức giận, lại hỏi: "Hả! Cậu vừa đồng ý như vậy à?"

Nhị phu nhân nịnh nọt nói: “Ta nghĩ đã lâu rồi ngươi không hành hạ ta! Chỉ là..."

“Vậy hắn có cởi quần áo của cậu không?” Nhị thiếu gia miễn cưỡng hỏi nhị tiểu thư.

Thấy chất vấn gay gắt, cô chỉ có thể ngập ngừng nói: “Chị dâu tôi cũng bị lột trần và treo cổ nên… tôi đành phải để anh ta lột trần rồi trói tôi vào gốc cây… và đánh tôi mấy phát”.

Nhị thiếu gia tức giận đến đè nhị tiểu thư lên giường, cởi quần áo, tát mạnh vào mông cô, gọi cô là "con khốn", gọi Tiểu Thúy đi lấy dây thừng, đồng thời yêu cầu cô trói nhị tiểu thư sau lưng rồi dùng cà vạt năm mảnh treo lên xà nhà, dùng roi mây quất cô suốt buổi chiều.

Khi nhị thiếu gia mệt mỏi, hắn yêu cầu Tiểu Thúy tiếp tục tra tấn nhị tiểu thư về chi tiết nàng bị đại thiếu gia đánh như thế nào. Bạn đã bị đại thiếu gia "đụ" chưa? Tổng cộng bạn đã nhận được bao nhiêu đòn roi? Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị đánh không? Kỹ thuật quất roi của thiếu gia lớn tuổi hơn hắn sao? Bạn đánh vào ngực hay đánh vào mông cô ấy... Khi được hỏi ở đâu, hãy tát vào đó.

Lúc đầu, Nhị tiểu thư có thể nghiến răng nghiến lợi giả vờ thờ ơ, chỉ là không nói gì. Nhưng sau khoảng bảy mươi tám mươi roi, cô không thể chịu đựng được nữa. Mỗi lần bị đánh, cô đều la hét và thú nhận bất cứ điều gì mình yêu cầu. Ba bốn roi dây leo bị gãy, Nhị tiểu thư ngất đi hai ba lần. Cô tạt nước lạnh vào người để cô tỉnh lại rồi tiếp tục đánh cô.

Khi Xiao Cui kiệt sức, Nhị thiếu gia bắt đầu tra tấn Nhị thiếu gia, nhét một quả dưa chuột vào âm đạo của cô, dùng cán roi chọc vào hậu môn của cô, cưỡng hiếp cô trước mặt Xiao Cui và bắt cô bú "con cặc" của anh ta... cho đến khi trời tối. Không ngờ sáng sớm nay hai người lại đến thăm thiếu gia ở đông viện một cách tình cảm.

Tiểu Ngọc nghe xong có chút bối rối, mặt đỏ như túi ngực, hồi lâu không ngậm được miệng. Khi cô quay lại, má cô nóng bừng khi nhớ lại những âm mưu mà Xiaocui đã kể.

Tam thiếu gia có loại thần thông gì mà có thể khiến người ta nguyện ý bị hắn trói treo, dùng roi quất đến như vậy, tại sao lại kiêu ngạo như vậy? Cô vừa bối rối vừa suy nghĩ, thậm chí còn nảy ra ý nghĩ "Nếu một ngày nào đó, Tam thiếu gia có thể treo tôi lên xà nhà, để tôi nếm mùi vị bị hắn đánh." Ý nghĩ này khiến cô đỏ mặt.

Vừa suy nghĩ lung tung vừa cười thầm, trái tim tiểu cô nương của Tiểu Ngư như gợn sóng, lơ đãng đến mức đụng phải Tam thiếu gia đang lao về phía sau khi vừa bước vào sân. Cô xấu hổ cúi đầu, như thể suy nghĩ của cô đã được viết trên mặt, cô sẽ không bao giờ để cho Tam thiếu gia nhìn thấy.

May mắn thay, Tam thiếu gia bất an đến mức không hề nhìn cô. Hắn chỉ vội hỏi: “Tam thiếu gia có nhà không?” Tiểu Ngư chưa kịp nói hết câu “ừm”, anh đã nhanh chóng bước vào.

Tiểu Ngọc say mê nhìn tấm lưng gầy gò và thẳng tắp của anh, trong lòng có một cảm giác mất mát khó tả, giống như một bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vặn xoắn trái tim cô. Sau đó, cô nhớ ra nên bưng cho Tam thiếu gia một tách trà. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc đời mình sẽ thay đổi đáng kể với ý tưởng này.

(2) Tam thiếu gia và Nhiếp Hiểu Tuyết

Lúc này, trái tim của Tam thiếu gia Li Tianqing đã rơi vào Fu Ruolan. Anh ước gì mình có thể lao vào phòng ngay lập tức, trói tay Nhược Lan, treo cô lên xà rồi dùng hết sức quất cô, khiến cô phát ra tiếng rên rỉ thót tim.

Vừa rồi, khi Lý Thiên Thanh đang xử lý những việc vặt vãnh hàng ngày trong phòng kế toán của "Nhà thuốc Lý gia" như thường lệ, người bạn tốt của anh, Triệu Hoài Viễn, một giáo viên tiếng Trung tại trường trung học nữ sinh trong quận, hưng phấn bước vào và hét lớn với anh: "Thiên Thanh, lần này tôi tìm được một bảo bối khiến anh ghen tị."

Lý Thiên Thanh mỉm cười đóng sổ tài khoản lại, đưa cho thư ký ra hiệu hắn đi ra ngoài, sau đó hỏi: "Là bảo vật gì mà ngươi thích đến mức khiến ta ghen tị như vậy?"

“Là nữ nô lệ mới của tôi.” Triệu Hoài Viễn kiêu ngạo nói.

Lý Thiên Thanh cười ha ha, cố ý tỏ ra khinh thường: “Có thể nhận được thứ tốt gì? Không chỉ có nữ sinh của các ngươi mới yêu, hay là nữ giáo viên tán tỉnh trong trường đâu!"

"Ừ, cô ấy là học trò của tôi." Triệu Hoài Viễn vẻ mặt thần bí nói: “Nhưng cô ấy mới chuyển đến từ quận khác. Thế thì sao, bạn có muốn thử nó ở chỗ tôi không?"

"Tôi không đi." Lý Thiên Thanh tựa lưng vào ghế, bưng trà trên bàn nhấp một ngụm, sau đó nói: “Không phải giống nhau sao? Những cô gái cậu đào tạo cũng chỉ như vậy thôi, dù họ có xinh đẹp đến thế nào đi chăng nữa?"

Triệu Hoài Viễn đỏ mặt cãi lại: “Cho nên mới nhờ ngươi giúp ta huấn luyện hắn!”

"Không quan tâm." Lý Thiên Thanh nghiêm túc nói: “Ngươi biết không, ta và Nhược Lan sau khi kết hôn, ta chưa bao giờ hành hạ người phụ nữ khác. Hơn nữa, Nhược Lan rất thích tôi đánh cô ấy, hầu như ngày nào cô ấy cũng quấy rầy tôi, yêu cầu tôi treo cổ lên và tra tấn cô ấy. Anh cũng biết điều này."

“Đúng vậy,” Triệu Hoài Viễn bỗng nhiên hưng phấn nói: “Cho nên ta mới tới mời ngươi. Bạn có biết cô ấy trông giống ai không?... Cô ấy trông giống hệt Ruolan của bạn!

Lý Thiên Thanh sửng sốt, đứng dậy hỏi: "Có thật không?"

Triệu Hoài Viễn kiêu ngạo nói: “Tại sao ta phải lừa ngươi?”

Lý Thiên Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Được! Tôi sẽ xem cùng với bạn."

Hai người bước ra khỏi lều. Lý Thiên Thanh nói với chủ quán rằng hắn phải ra ngoài một lát, cẩn thận giao tiếp nên cùng Triệu Hoài Viễn lên xe kéo chờ ở cửa.

Cha của Zhao Huaiyuan dạy tại Đại học Bắc Kinh trong những năm đầu của ông và hai gia đình là bạn bè của nhau. Nhưng Triệu Hoài Viễn là người lười biếng. Ngay cả khi thu thập nô lệ nữ, ông cũng phải mất ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Anh ta lấy một cái và chơi với nó một lúc rồi vứt nó đi. Vì vậy, ông Triệu thường gọi anh là đứa con hoang đàng. Anh chuyển đến ký túc xá của khoa và đơn giản trở thành một vị vua hạnh phúc.

May mắn thay, đó là trường trung học nữ sinh. Ngoại trừ một số giáo viên nam, ngay cả hiệu trưởng cũng là nữ. Điều này cho phép anh ta di chuyển xung quanh như cá trong nước. Hầu như tất cả các nữ giáo viên và một phần ba số nữ sinh trong trường đều là nô lệ tình dục của hắn. Điều quan trọng nhất là trong phòng hiệu trưởng, nơi hắn suốt ngày giữ bộ mặt nghiêm túc, hắn lột trần bà hiệu trưởng, trói miệng, treo cổ, bẻ thắt lưng, hai cây thước, ba con trỏ rồi cưỡng hiếp bà bốn lần, hành hạ bà suốt đêm.

Từ đó về sau, cô hiệu trưởng luôn nhắm mắt làm ngơ trước chuyện của cậu, chuyển ký túc xá của cậu đến nơi xa nhất trong trường so với giáo xứ, cạnh một khu rừng hẻo lánh gần núi. Có hai gian chính, một gian kho chứa củi, một cây táo to như cái bát, một khoảng sân nhỏ có hàng rào gỗ.

Triệu Hoài Viễn dẫn Lý Thiên Thanh đi qua khuôn viên trường, chào các nữ giáo viên và nữ sinh cũng mỉm cười duyên dáng với hắn, thẳng tiến đến khu vui chơi của hắn.

Anh ta đẩy cánh cửa hàng rào gỗ, dẫn Lý Thiên Thanh đến kho củi nhỏ, lấy chìa khóa, mở cửa cho Lý Thiên Thanh vào. Trong một túp lều tối tăm đơn sơ chứa đầy những cành keo dùng làm củi, Lý Thiên Thanh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với đường nét thanh tú, hai tay bị trói sau lưng sau một cây cột, toàn thân bị trói thẳng vào cây cột.

Cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, có hai bím tóc dài ngang vai buông xuống trước vai. Cô mặc một chiếc áo khoác màu trắng ở phần thân trên, một chiếc váy vải màu xanh dài đến đầu gối ở phần dưới, tất trắng và đôi giày buộc dây màu đen thanh mảnh, một bộ trang phục nữ sinh thuần khiết và xinh đẹp điển hình.

Khi nhìn thấy người lạ từ ngoài cửa đi vào, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hãi, nhưng sau đó lại ngượng ngùng quay đầu sang một bên dưới ánh mắt dịu dàng của Lý Thiên Thanh.

Vẻ mặt của hắn lập tức khiến Lý Thiên Thanh trong lòng cảm động. Anh thầm nghĩ: Cô gái này giống Ruolan gấp sáu lần, cứ như thể Ruolan có em gái vậy.

Triệu Hoài Viễn dùng cùi chỏ chọc Lý Thiên Thanh nói: "Sao vậy? Tôi nói đúng không?"

Lý Thiên Thanh gật đầu, chậm rãi đi đến trước mặt cô gái, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm cô lên. Anh nhìn thấy đôi mắt trong veo của cô gái thật yếu ớt và bất lực, giống như một con nai nhỏ mất đi chỗ dựa. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Em tên gì?”

Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô gái bị trói vào cột và nói chuyện với người khác ngoài Triệu Hoài Viễn. Nàng ngượng ngùng nhìn Lý Thiên Thanh, lẩm bẩm nói: "Nhiếp Hiểu Tuyết."

Lý Thiên Thanh buông tay xuống, mơ màng nhìn nàng. Triệu Hoài Viễn đẩy hắn sang một bên, đưa cho hắn một cây gai cứng rắn: "Lý Tam sư phụ, lại đây."

Lý Thiên Thanh cầm lấy gai gai nói với hắn: "Muốn ta đánh nàng thế nào?"

“Này, lần này tôi sẽ làm khó cậu một chút.” Triệu Hoài Viễn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi chỉ cần đánh nàng ta mười roi trên ngực, mười roi ở eo, mười roi ở đùi."

Lý Thiên Thanh cười hỏi: "Vậy ngươi muốn nàng đạt được hiệu quả gì?"

"Tất nhiên là tôi muốn cô ấy cảm nhận được nỗi đau và niềm vui tuyệt vời sau khi bị đánh!" Triệu Hoài Viễn không chút do dự nói.

Lý Thiên Thanh tựa hồ đang nói với hắn, với cô gái, hoặc với chính mình: "Đúng vậy, nàng nên trừng phạt nhiều hơn, cũng nên nghiêm khắc hơn, điều này đối với nàng rất tốt." Nói xong, anh ta bước đến gần cô gái, nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc hỏi: “Em có đồng ý để anh tra tấn em và quất em ba mươi roi vào ngực, eo và đùi không?”

Cô gái nhìn Lý Thiên Thanh đang cười khích lệ mình, lại nhìn Triệu Hoài Viễn, do dự một lát, cuối cùng cắn chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, dùng giọng nói có chút run rẩy vì căng thẳng: “Tôi đồng ý.”

Lý Thiên Thanh gật đầu, lùi về phía sau một bước, chậm rãi giơ cây gai cứng rắn lên, phát ra âm thanh “vạch” mạnh mẽ kéo xuống. Những chiếc gai nhọn đâm vào cặp đùi ngoài mảnh khảnh và đẹp đẽ của cô gái, vốn được bó chặt và buộc vào cột. Với một tiếng “tách” giòn tan, cô gái nhắm chặt mắt lại và ngâm nga không kiềm chế được. Lý Thiên Thanh chậm rãi đánh vào hai bên eo và chân cô gái, không chút thương tiếc.

Quyết tâm kìm nén cơn đau ban đầu của cô gái đã biến mất khi những chiếc gai rơi xuống, cô hét lên và cầu xin sự thương xót với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Những tiếng rên rỉ đau khổ đó có thể làm tan nát trái tim của ngay cả một người có trái tim cứng rắn. Tuy nhiên, Li Tianqing mạnh hơn Tie Shi!

Sau hai mươi đòn, anh ta dừng lại, nhìn xung quanh một lúc rồi đi về phía một góc. Triệu Hoài Viễn cũng dừng việc dụi dương vật vào trong quần, kinh ngạc nhìn anh. Cô gái tên Nie Xiaoxue kinh hãi nhìn anh.

Lý Thiên Thanh cởi sợi dây gai to bằng ngón tay út từ chiếc cột trong góc rồi quay lại chỗ cô gái. Anh ta gần như tàn nhẫn bóp cổ sợi dây gai dầu vào cái miệng xinh đẹp của cô gái và thắt một nút sau gáy khiến mọi tiếng la hét, rên rỉ và cầu xin của cô chỉ có thể phát ra thành những âm thanh “woo, woo”. Không cần suy nghĩ, Li Tianqing đưa tay nắm lấy cổ áo sơ mi của cô gái, kéo nó ra với một tiếng rít, lột bỏ phần thân trên của cô gái khỏi sợi dây buộc ngực, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn, trắng trẻo và mềm mại.

Thân trên trắng nõn của cô gái tên Nie Xiaoxue này trông thật yếu đuối và thanh tú. Trên bộ ngực mềm mại mềm mại của cô có những vết thương do roi đen gây sốc, rõ ràng là dấu vết bị quất một hai ngày trước. Ngọn lửa giận dữ và đố kỵ đột nhiên bùng lên trong lòng Lý Thiên Thanh, hai tay hắn càng ngày càng nắm chặt gai nhọn.

Lúc này, cô gái xinh đẹp lông mày hơi nhíu lại, trong miệng nức nở, dùng đôi mắt to đầy nước nhìn Lý Thiên Thanh và Triệu Hoài Viễn. Triệu Hoài Viễn không thể chịu đựng được nữa, hắn bắt đầu cân nhắc xem có nên chấm dứt tra tấn bằng roi hay không, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết và tự tin khác thường của Lý Thiên Thanh, hắn từ bỏ ý định, Lý Thiên Thanh bắt đầu quất vào ngực cô gái.

Mỗi lần quất vào bộ ngực vừa trưởng thành hấp dẫn như những quả táo mới hái, anh ta sẽ dừng lại một chút, chờ cho những vết roi sưng đỏ hiện lên trên làn da trắng nõn mềm mại, sau đó hơi dịch chuyển vị trí và dùng toàn lực quất ra chiếc roi thứ hai. Anh ta cố tình kéo dài việc đánh đòn để cô gái cảm thấy cơn đau kéo dài quá lâu. Anh biết rằng làm như vậy sẽ mang lại lợi ích to lớn cho cô gái, người sau này sẽ phải nhận những hình phạt ngày càng nghiêm khắc hơn. Ngực cô gái bị gai đâm vào, mỗi lần bị quất đều run rẩy không chịu nổi.

Tiếng “vù, vút” của những chiếc gai xuyên qua không khí, tiếng “lắc rắc” của những chiếc gai cứng cáp và cứng rắn rơi trên cơ thể mỏng manh của cô gái, cùng những tiếng rên rỉ gần như nghẹn ngào vì đau đớn, tạo thành một bản giao hưởng buồn bã, buồn bã, đau lòng và khó hiểu.

Khi Lý Thiên Thanh quất xong roi cuối cùng vào ngực cô gái, hắn lập tức quay người, để lại Triệu Hoài Viễn đã lấy ra một con cặc cứng ngắc đang nhanh chóng vuốt ve, cùng cô gái tên Nhiếp Hiểu Tuyết, vẫn đang khóc lóc bị trói vào cột - hắn nhớ kỹ cái tên này - rồi nhanh chóng bước ra khỏi lán củi.

Anh lên xe kéo, trong đầu tràn ngập suy nghĩ về Phó Nhược Lan. Anh ta hét lớn với tài xế, muốn lao về nhà ngay lập tức, trói tay Fu Ruolan và treo cổ cô lên, sau đó dùng cây roi được cha anh truyền lại, giống như họ đã làm trong đêm tân hôn, dùng hết sức lực tra tấn cô.

(3) Xiaoyu, cậu chủ thứ ba và cô chủ thứ ba

Lý Thiên Thanh đẩy cửa ra.

"Anh Tian..." Fu Ruolan nhìn lên với vẻ ngạc nhiên từ bức tranh vẽ một cô hầu gái bị đánh đập đang vẽ dở. Cô đọc ngay sự khao khát cháy bỏng trong đôi mắt đỏ hoe và nóng bỏng của chồng. Mặt Nhược Lan đỏ bừng. Cô không có thời gian suy nghĩ nhiều liền lao lên giường. Từ dưới gối, cô lấy ra sợi dây dùng để trói cô và hầu như ngày nào cũng treo cô lên. Trong lúc cởi khuy sườn xám, cô gần như chạy lại chỗ Lý Thiên Thanh, người đã lấy chiếc roi từ trong tủ mà chỉ mình anh ta mới có chìa khóa.

Lý Thiên Thanh đưa tay nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại còn chưa cởi cúc của vợ mình, nhanh chóng buộc hai cổ tay lại thành một nút thắt thật chặt. Anh ta ném đầu kia qua xà và nâng Fu Ruolan lên bằng hai nắm tay. Sau đó hắn vung roi không chút do dự. Không cần suy nghĩ, đòn đầu tiên đã đánh trúng bộ ngực to và mềm mại của Ruo Lanshuo. Nhược Lan còn chưa kịp hiểu thì bị roi thứ hai đánh tới.

Ruolan nghiến răng và để anh tra tấn cô mà không nói một lời. Đôi lông mày cau lại của cô ấy khẽ run lên, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ oán giận nhẹ nhàng từ cổ họng. Đúng lúc này, cửa phòng Lý Thiên Thanh hắn quên đóng lại bị Tiểu Vũ ngoài ý muốn đẩy ra, cũng quên gõ cửa.

Cô nghiêng người bước vào phòng, quay người lại và choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Trong mắt cô gái trẻ Xiaoyu, đây quả là một bức tranh ảo giác và đầy khao khát! Bộ ngực của Tam thiếu gia xinh đẹp quyến rũ đỏ bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Phía trước sườn xám của cô đã cởi một nửa, để lộ bộ ngực trắng như tuyết đầy những vết roi sưng đỏ. Bộ ngực cao chót vót của cô che phủ hoàn toàn những đường cong duyên dáng của cô. Thân hình duyên dáng của Đình Đình treo lơ lửng trên mặt đất, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ trong ánh nắng chói chang của phòng khách.

Đầu óc Tiểu Vũ trống rỗng, ngay cả hơi thở cũng như ngừng lại. Cô chỉ cảm thấy có thứ gì đó đập mạnh vào ngực khiến ngực cô phập phồng. Cô mơ hồ cảm giác được Tam thiếu gia nắm lấy cổ tay mình, cô nhẹ nhàng buông khay trà ra. Nhưng tại sao âm thanh vỡ vụn lại vang lên từ rất xa? Cô vô tình bị thiếu gia thứ ba kéo đến giữa phòng, để anh ta điều khiển cô. Cô dùng sợi dây trói hai tay trước ngực, sau đó kéo hai tay qua đầu và buộc phải kiễng chân lên, cơ thể cô nâng lên một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng.

“Tam thiếu gia treo ta lên chuẩn bị đánh ta sao?” Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tiểu Ngư, cô xấu hổ đến mức không dám mở mắt ra nữa. "Không, đừng... Tam thiếu gia, làm ơn..." Cô vô thức thì thầm, nhưng giọng nói của cô rất nhẹ, nghe có vẻ không thực sự muốn.

Tam thiếu gia và Phó Nhược Lan đứng cạnh Tiểu Ngư nhìn nhau, suýt chút nữa bật cười thành tiếng. Tam thiếu gia hỏi ý kiến ​​của Nhược Lan với ánh mắt dò hỏi, Phó Nhược Lan mỉm cười gật đầu. Vị thiếu gia thứ ba nhìn cô bị treo trên xà nhà, vừa biết ơn vừa áy náy, anh lặng lẽ đặt tay mình dưới hơi thở sườn xám của cô, dọc theo cặp đùi mịn màng và đàn hồi, sờ soạng phần thân dưới không mặc quần lót của cô, bắt đầu xoa bóp môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô.

Cô thứ ba hít một hơi thật sâu, nhắm mắt say sưa trong khoái cảm. Nhưng sau đó nàng xấu hổ dùng đùi đùi nhéo một cái Thiên Thanh tay, hướng Tiểu Ngư lắc đầu, ra hiệu Lý Thiên Thanh nhanh chóng đi.

Lý Thiên Thanh đưa tay ra, nắm lấy cổ tay roi da, đứng ở Tiểu Ngọc trước mặt. Anh chợt ngạc nhiên khi thấy Xiaoyu mười bảy tuổi đã phát triển hoàn toàn thành một cô gái lớn. Cơ thể bị trói và lơ lửng của cô ấy trông thật tinh xảo và thanh tú, những đường cong ở ngực, eo và hông đầy đặn và mềm mại, ấn tượng không kém Ruolan. Ngay cả trong tính tình trong sáng, phong thái duyên dáng và vẻ ngoài nhân ái, vẫn có điều gì đó khiến cô ấy trở nên đáng yêu.

Trong lúc Tam thiếu gia quất vào mông Tiểu Ngọc, trong tiềm thức anh nghĩ đến cô gái bị trói vào cột và dùng gậy gai đánh trong căn lều chứa củi tối tăm đơn sơ, cùng bộ ngực nhỏ run lên mỗi khi bị đánh. Vô tình, họ đã bị thay thế bởi mặt trận của Xiaoyu. Lúc này anh hoàn toàn không nhận ra Tiểu Ngọc đang cắn môi chịu đựng đau đớn trong khi anh đánh vào mông cô. Chóp mũi xinh đẹp của cô hơi đổ mồ hôi, nước mắt lặng lẽ chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Roi da đánh vào mông cô khiến toàn thân cô khẽ run lên, ngay cả hàng mi dài cũng khẽ run lên. Trong khoang mũi của cô vang lên một tiếng vo ve nhẹ nhàng, đó là tiếng rên rỉ thanh tú của cô, toàn thân cô căng ra như một bông hoa nở vào mùa xuân.

Khi Lý Thiên Thanh nghĩ tới bộ ngực của Nhiếp Hiểu Tuyết, cây roi trong tay vô thức đánh vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Ngọc dưới lớp áo của cô. Xiaoyu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và kêu lên "A", vùi đầu vào vòng tay của Yu, người đang bị treo cao trong đau đớn. Khi ngọn roi quất mạnh vào ngực cô, đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, răng cô cắn chặt môi dưới và cô hét lên.

Chiếc áo phía trên bộ ngực lớn của cô bị rách, quần bị một chiếc roi hung ác như rắn xé toạc, để lộ làn da mịn màng, trắng nõn và mềm mại bên dưới. Lúc này, Fu Ruolan, người bị trói và treo sang một bên, đang lắng nghe tiếng la hét và rên rỉ của Xiaoyu ngày càng lớn hơn; Cùng với âm thanh “bụp” đáng sợ do ngọn roi ngày càng nặng nề giáng xuống cơ thể Tiểu Ngọc, dục vọng trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt.

Nhị hoa ở phần dưới cơ thể cô liên tục ướt đẫm, tản ra mùi ham muốn nồng nàn và ngọt ngào. Hai bàn tay treo trên xà nhà của cô ấy nắm chặt thành nắm đấm nhỏ, và hai chân cô ấy bị tréo vào nhau. Sự ma sát kích thích nơi bí ẩn và nhạy cảm giữa hai chân. Hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tiếng rên rỉ quyến rũ giống như một con chim hoàng yến lao ra khỏi lồng, vỗ cánh bay trong không khí yêu đương không chút đắn đo.

Việc đánh đập tiếp tục cho đến sau bữa trưa, khi Xiaoyu cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cầu xin sự thương xót. Cô khóc lóc nói: "Xin Tam thiếu gia...xin hãy tha cho tôi..."

Lý Thiên Thanh thở hổn hển, cuộn roi lên, trầm trồ khen ngợi hai mỹ nhân sau khi bị quất vẫn còn treo trên xà. Đầu tiên anh bước đến chỗ Fu Ruolan và đặt cô xuống, đồng thời cởi sợi dây buộc ở cổ tay cô.

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhược Lan, nhỏ giọng xin lỗi vào tai cô: “Anh xin lỗi, tối nay anh sẽ bù đắp cho em một câu nữa, được không?”

Fu Ruolan mỉm cười ngọt ngào với anh, lặng lẽ đưa tay về phía phần dưới của Li Tianqing, nhẹ nhàng bóp chặt dương vật vẫn còn hơi cứng của anh, sau đó ngượng ngùng rút tay lại, kéo chặt ống tay áo anh. Hai người họ đến chỗ Xiaoyu và đặt cô xuống. Tianqing nháy mắt với Ruolan và ra hiệu đỡ Xiaoyu đang khập khiễng vào cây cột, sau đó trói Xiaoyu vào cây cột bằng chính sợi dây vừa dùng để treo cô lên.

Anh ta nhìn Xiaoyu, khuôn mặt đầy ngượng ngùng và bối rối, mặt đỏ bừng vẫn chưa nguôi, cười nói: "Ruolan, đi tìm chị dâu và lấy một bộ quần áo cho Xiaoyu. Xiaoyu đi ra ngoài như vậy sẽ bị cười nhạo."

Fu Ruolan cũng mỉm cười, đồng ý “Này”, quay người bước ra khỏi phòng.

Trong phòng chỉ còn lại Lý Thiên Thanh và Tiểu Ngư, mọi thứ đều yên tĩnh. Lý Thiên Thanh dịu dàng nhìn chằm chằm Tiểu Ngư, ánh mắt kia làm cho Tiểu Ngư vừa mới khôi phục bình thường lại đỏ mặt. Cô hồi hộp đến mức tim đập như nai. Cô muốn tránh ánh mắt thiêu đốt của Tam thiếu gia, nhưng lại không biết làm cách nào để khống chế ánh mắt của mình. Mãi cho đến khi ngón tay thon dài của Tam thiếu gia nhúng vào thuốc mỡ của tổ tiên để chữa vết thương bị tra tấn, luồn vào dưới lớp quần áo quất trên ngực cô, nhẹ nhàng áp lên vết roi trên nửa bộ ngực mềm mại mịn màng của cô, cô mới bị đánh thức bởi sự đụng chạm kỳ lạ và mát lạnh.

Cô còn chưa kịp phản ứng, tay còn lại của Tam thiếu gia đã luồn vào giữa hai chân cô qua quần, giữ lấy âm đạo còn trinh của cô! Tiểu Vũ rên rỉ, như thể toàn bộ sức lực trong người đã bị rút cạn ngay lập tức. Nếu cơ thể cô không bị trói vào cột, cô đã ngã gục trong vòng tay của thiếu gia thứ ba. Bàn tay khó chịu của Tam thiếu gia vừa bôi thuốc lên roi trên người cô vừa chơi đùa với hai thung lũng trinh nguyên chưa từng được ai chạm vào của Tiểu Ngư.

Anh kề miệng vào tai Tiểu Ngư, quan tâm hỏi cô: "Em có khỏe không? Tiểu Ngọc. Em có khỏe không?"

Lúc này, linh hồn của Tiểu Ngọc đã bị tay hắn nhào nặn ra khỏi vỏ, cô chỉ biết rên rỉ trong tiềm thức, lẩm bẩm cự tuyệt: "Không... Tam thiếu gia, đừng... Tam tiểu thư... ngươi sẽ thấy..." Tuy nhiên, cô không thể nhận ra rằng giọng nói quyến rũ này tượng trưng cho chỉ là dục vọng tình yêu.

(4) Tiểu Thúy nói về Đông viện và Tây viện

Buổi chiều hôm nay, khu nhà họ Lý vẫn yên tĩnh như thường lệ. Nắng xuân ấm áp khiến người ta cảm thấy mệt mỏi. Ngay cả con chó canh gác cũng nằm rũ rượi ở đó. Thỉnh thoảng hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tiểu Ngư nhanh nhẹn từ cổng đi ra, vội vã tiến vào tây viện.

Xiaoyu tìm thấy Xiaocui trong phòng giặt phía sau sân phía tây. Cô không khỏi kể cho Tiểu Thúy nghe chuyện xảy ra vào buổi trưa. Nhưng cô chưa kịp nói thì đôi bàn tay ướt át của Tiêu Cui đã tóm lấy cô, khiến cô giật mình, cho rằng cô đã biết bí mật trong lòng mình.

"Tôi chỉ định tìm bạn và kể cho bạn nghe một điều thú vị." Xiao Cui nói nhẹ nhàng và thần bí.

Tiểu Ngư thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Ta cũng muốn nói cho ngươi một bí mật."

Tiểu Thúy chạy tới cửa, nhìn ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi cài then, quay người kéo Tiểu Ngọc vào một góc khuất rồi nói: “Bí mật gì?”

Tiểu Ngọc mở miệng, đột nhiên cảm thấy xấu hổ, liền xin lỗi: “Ngươi nói trước đi.”

"Không, ngươi nói trước đi." Xiaocui nhận thấy có điều gì đó không ổn và cố tình trêu chọc cô.

"Được rồi." Xiaoyu do dự, sau đó đỏ mặt và kể cho Xiaocui nghe chuyện vừa xảy ra. Vừa nói, cô vừa cởi khuy quần áo mới, để lộ những vết thương do roi vọt trên đôi vai trắng nõn và bộ ngực mềm mại nhanh chóng phồng lên rồi mờ đi.

Tiểu Thúy hâm mộ sờ sờ vết sẹo, nhẹ giọng hỏi: “Đau không?”

"Bây giờ nó không còn đau nữa." Tiểu Ngư nói với dư vị vô tận: "Nhưng Tam thiếu gia đánh ta rất mạnh! Lúc đầu ta có thể chịu đựng được, nhưng về sau không chỉ là đau đớn, mà còn có một loại cảm giác kỳ lạ khiến trái tim ta và...và phần dưới cơ thể của ta...nói sao nhỉ? Ngứa, tê dại, giống như có một con côn trùng nhỏ đang bò vậy..." Lúc này, đôi má đỏ bừng của Tiểu Ngư gần như nóng bừng.

Tiêu Thúy mê hoặc hỏi: "Sao vậy?"

"Ta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng có chút... nước lạ từ trong đó chảy ra..." Tiểu Ngọc ngập ngừng nói.

"Bạn đã đi tiểu?" Tiểu Thúy không hiểu hỏi.

"KHÔNG!" Tiểu Ngọc hoảng sợ phủ nhận nói: "Đúng... ừ... Ối, dù sao tôi cũng không biết đó là cái gì, dù sao cũng không phải nước tiểu!" Dừng một chút, Tiểu Ngọc chậm rãi nhẹ nhàng nói lần nữa: "Hơn nữa, ta vẫn cảm thấy rất hưng phấn, thoải mái. Khi nước chảy ra, ta cảm thấy... thật đẹp, rất thoải mái. Cả người ta như bị nghiện, mềm nhũn, không còn chút sức lực nào."

Tiểu Ngư nói xong, hai người đều chìm trong mộng ảo vô tận. Phòng giặt ẩm ướt và mát mẻ yên tĩnh chỉ có tiếng nước trong trẻo nhỏ giọt từ ống nước bằng gỗ rơi vào thùng gỗ.

Một lúc sau, Tiểu Ngư mới tỉnh táo lại, lau khăn tắm cho Tiểu Thúy: “Này, cậu muốn nói với tôi chuyện gì thế?”

Chỉ sau đó Xiaocui mới hoạt động trở lại. Cô nắm lấy tay Tiểu Ngư, tiến rất gần, gần như ngay sát tai Tiểu Ngọc. Cô ấy giữ giọng thấp nhất có thể và kể cho cô ấy nghe "điều thú vị".

Hóa ra vào buổi sáng, sau khi nhị thiếu gia Lý Thiên Thành và nhị tiểu thư Hà Thư Trân ăn sáng xong, họ đi đến Đông viện nơi đại thiếu gia và đại tiểu thư ở. Hai anh em và chị dâu đang ngồi trong phòng chính trò chuyện, Nhị thiếu gia bắt đầu hỏi về thi thể của đại nhân chủ Sun Tingmei.

Đại thiếu gia Li Tianci nghe được điều gì đó trong lời nói của anh hai, liền nói: "Anh hai, anh có chuyện gì không? Tại sao anh không nói không?"

"Được! Vậy ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi!" Nhị thiếu gia đứng lên hỏi hắn: “Đại ca, ngươi làm chuyện quá trái đạo lý sao?”

"Bạn đã nói gì?" Đại thiếu gia cũng khó hiểu đứng lên.

"Tôi nên nói gì đây? Bạn biết điều này rõ nhất!" Lý Thiên Thành lớn tiếng nói, ném bàn tay đang nắm lấy tay áo của Nhị tiểu thư ra.

"Tôi hiểu?" Đại thiếu gia Li Tianci cũng có chút khó chịu. Anh ta ánh mắt lạnh lùng nói: “Tôi không biết, muốn nói gì cứ nói đi!”

"Được, để tôi báo trước cho cậu." Nhị thiếu gia chỉ vào Hạ Thư Trân nói: "Tuần trước sao ngươi không chào ta, chỉ trói nàng vào gốc cây đánh roi?"

Li Tianci thở phào nhẹ nhõm khi nghe nói đây là việc mình đang làm, mỉm cười ngồi lại vào ghế. Đại tiểu thư nhanh chóng đứng dậy, đi tới Lý Thiên Thành, cười nói: "Ồ, Thiên Thành, là chuyện như vậy. Anh trai ngươi ngày đó muốn thử một cây roi mới mà người khác đưa cho hắn, liền treo ta trên cây giữa sân tra tấn cho vui, nhưng chị Thục Chân vừa lúc đi vào..."

"Chị dâu, chị không cần giải thích với em, toàn bộ quá trình em đều biết. Em chỉ muốn hỏi đại ca tại sao anh ấy không chào em?"

Lý Thiên Thành đưa tay ngăn cản Tôn Đình Mi cùng Lý Thiên Từ đang định giải thích, lại nói: "Ta biết các ngươi muốn nói gì. Đúng vậy, trước đây chúng ta cũng thường xuyên làm như vậy. Các ngươi trói vợ ta bằng roi, gậy, gậy. Ta tra tấn chị dâu, đều là một mình làm. Nhưng tại sao chúng ta không bàn bạc trước? Nói ra thì tốt hơn là các ngươi trói cô ấy lại, sau đó... lột trần cô ấy!"

Đại thiếu gia nhẹ nhàng cười nói: "Thiên Thành, ngươi không thể nói là ta đang mắng ngươi với tư cách là đại ca. Chúng ta đều là anh em, sao ngươi có thể phân biệt rõ ràng như vậy? Đúng vậy, ta cởi quần áo trói vào gốc cây quất, nhưng không phải vậy. Ngươi vội lắm có ở đó không? Tại sao không bảo ta gọi ngươi ở tây viện? Ai mà không biết ngươi đang treo cổ một ca sĩ ở sau sân khấu? Nhà hát Yonghe, và bạn đang tận hưởng niềm vui với chiếc dùi cui vàng của Monkey King à?"

Lời nói của thiếu gia lớn nhất đã đánh trúng Lý Thiên Thành một cách chính xác. Anh đỏ mặt, lén liếc nhìn He Shuzhen, người đang trừng mắt nhìn anh dữ dội, rồi đột nhiên không nói nên lời.

Đại phu nhân thấy vậy vội vàng đẩy chồng nói: "Thế này thì sao? Nhị ca đã trách chúng ta, ta nghĩ không bằng nhân cơ hội hiếm có này cùng hai vợ chồng nhị ca vui vẻ một chút thì sao?"

Lý Thiên Từ liếc nhìn nàng, trầm ngâm một lát, nói: "Ta không có ý kiến ​​gì, bất quá, có cách chơi, chúng ta muốn chơi như thế nào?"

Đại tiểu thư trợn mắt, vẫy tay với Hạ Thư Trân, cùng nàng đi tới bên cạnh nhỏ giọng nói một hồi, sau đó nàng kéo Hạ Thư Trân quay về phía đại nhân và những người khác, cười nói: “Tôi và chị Thư Trân đã bàn bạc xong, hôm nay hai tỷ tỷ chuẩn bị để hai người vui vẻ. Các người có thể bắt đầu từ đây, cởi trần cho chúng tôi, trói chúng tôi tùy thích, sau đó dẫn chúng tôi đến phòng tra tấn ở sân sau, nơi chúng tôi sẽ bị bỏ lại một mình. Các người có thể tra tấn chúng tôi như bao nhiêu tùy thích. Sau khi hai người tra tấn chúng tôi đủ rồi, tôi sẽ để ba người treo cổ tôi và đánh tôi bao lâu tùy thích.

Anh em Lý Thiên Từ và Lý Thiên Thành hưng phấn nhìn nhau, gật đầu đồng ý. Li Tianci hét lên để người giúp việc lấy hai sợi dây. Những người hầu đã quen với những chỉ dẫn như vậy từ lâu nên họ nhanh chóng mang theo hai bó dây thừng mà cậu chủ vẫn quen dùng để buộc lại.

Đại thiếu gia và nhị thiếu gia lần lượt cầm dây thừng và đồng loạt lao vào người phụ nữ của nhau. Hai người phụ nữ thực sự hợp tác và cho phép họ cởi quần áo và trói tay sau lưng. Lý Thiên Thành vội vàng trói chị dâu lại trần truồng, sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Thiên Từ. Anh xấu hổ khi phát hiện ra rằng tuy Li Tianci chậm hơn anh nhưng anh lại trói buộc He Shuzhen mạnh mẽ hơn, chắc chắn hơn và quyến rũ hơn.

Anh ta dùng rất nhiều dây thừng, thấy bộ ngực của He Shuzhen được dùng dây thừng siết chặt hai ba lần, chúng được buộc thành nút thắt giữa khe ngực, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn và to lớn của cô càng trở nên vui tươi và hấp dẫn hơn; phần thân dưới bị tách ra khỏi phía sau eo của cô. Vượt qua hai sợi dây, vòng ra phía trước và xoắn một nút dày và dài ở bụng dưới. Nó được nhét chặt vào hai môi âm hộ dày với lông mu đen bóng và rãnh mông tròn và to màu trắng, đồng thời được nối bằng sợi dây trói chặt hai tay sau lưng. Phương pháp trói này giống như nhốt He Shuzhen vào lưới, trói cô thật chặt.

Hai người dùng dây da trói miệng He Shuzhen và Sun Tingmei, trói họ thành một bó sau đó dẫn hai chị dâu khỏa thân đến phòng tra tấn ở sân sau. Trên đường đi, Nhị thiếu gia nhìn anh cả đang hộ tống He Shuzhen phía trước cứ dùng tay phải chơi đùa với cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, trong lòng anh cảm thấy tức giận. Anh ta bắt đầu trói hai tay chị dâu ra sau lưng, dùng sợi dây dài quất vào cặp mông đầy đặn và phía sau đùi của cô. Khi họ đến sân sau, phần thân dưới trắng trẻo và mềm mại của cô gái đã đầy vết roi.

Vừa vào phòng hành quyết, Lý Thiên Thành liền vội vàng nói: "Anh ơi, em có một ý kiến. Chúng ta cá cược thế nào?”

Lý Thiên Từ sửng sốt một chút, ngừng bóp mông Hạ Thư Trân, do dự hỏi: "Cược cái gì?"

Lý Thiên Thành cười xấu nói: “Đã lâu không đấu với nhau, hôm nay chúng ta sẽ cùng Thục Chân và chị dâu đánh cược. Trong trò chơi đầu tiên, bạn đóng vai chị dâu, còn tôi đóng vai vợ chồng. Mỗi người có nửa giờ, có thể tùy ý chơi đùa, xem ai có thể khiến người phụ nữ của mình trước tiên cầu xin tha thứ; sau đó chúng ta đổi chỗ, tôi đóng vai chị dâu, anh đóng vai vợ tôi, hay nửa tiếng sau, ai đụ người phụ nữ kia trước? Hãy cầu xin lòng thương xót. Điều quan trọng nhất khi chơi đùa với chúng là không sử dụng quá lâu nhưng cũng không quá ngắn. Cuối cùng ai thua thì hãy treo cổ vợ như chị dâu đã nói, cùng nhau đánh cho đến khi ai cũng muốn dừng lại. Bằng cách này, bạn không cần phải làm chị dâu xấu hổ. "

Lúc Hạ Thư Trân cùng đại tiểu thư ở đông viện thảo luận, cuối cùng lại muốn mọi người cùng nhau đánh một trận. Chỉ là lúc đó Tôn Đình Mi đã nói như vậy trước, nàng cũng không có lá gan cãi lại. Lúc này chồng cô, Lý Thiên Thành, kiêu ngạo như vậy, cô lập tức hưng phấn, cắn chặt dải da buộc miệng, gật đầu liên tục “Ừ ừ”.

Đại thiếu gia Li Tianci chơi đùa với sợi dây buộc trên người cô, trầm tư suy nghĩ rồi nói: "Tôi không quan tâm."

Bà chủ lớn Sun Tingmei thấy chồng không phản đối, bà cũng vui vẻ ít bị đánh đòn hơn nên gật đầu đồng ý. Sau đó, chúng lật chiếc đồng hồ cát trong phòng tra tấn đã lâu không được sử dụng và bắt đầu hành hạ hai cô gái trẻ.

Lý Thiên Thành cởi dây buộc quanh miệng He Shuzhen, sau đó cởi trần và nằm trên sàn gỗ. He Shuzhen, người bị anh trai lột trần truồng và trói lại, đã quen với việc nằm trên người anh và ngậm dương vật gần như mềm mại trong miệng. Vừa đút chiếc cán roi dày và cứng vào hậu môn sạch sẽ của cô, anh dùng dương vật bằng gỗ gụ dài 1 thước chơi đùa với môi âm hộ dày và mềm của cô rồi từ từ đưa vào lỗ âm đạo để bơm.

He Shuzhen mút dương vật của mình, và các lỗ phía trước và phía sau được chơi đùa. Cô ấy phấn khích đến mức vặn vẹo cơ thể trần truồng bị trói chặt và phát ra âm thanh "woo, woo" từ cổ họng.

Đồng thời, Li Tianci cũng đỡ Sun Tingmei, người đang khỏa thân và bị trói hai tay sau lưng, vào giá tra tấn chuyên dùng để tra tấn cô và tất cả các cung nữ, hầu gái ở sân phía đông, cũng như các nữ nô lệ và tù nhân. Anh ta yêu cầu cô quỳ xuống và nâng mông lên rồi trói cô vào giá tra tấn. Anh ta mở ra cặp mông trắng nõn và mềm mại đầy đặn của Sun Tingmei, nơi đầy sẹo sau khi bị Lý Thiên Thành dùng dây quất. Anh đưa quy đầu vào hậu môn mà anh đã quen, đồng thời đẩy nó vào trong, anh đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô và chơi đùa với âm đạo của cô.

Trong nửa giờ, đại thiếu gia và nhị thiếu gia đã cố gắng hết sức để sử dụng nữ nhân của mình. Anh ta không chỉ dùng dương vật của mình để chơi đùa với miệng và hai lỗ trên thân dưới của họ mà còn trói họ vào cột sau lưng và đánh đòn. Tuy nhiên, cả hai đều cẩn thận để không xuất tinh.

Nửa giờ trôi qua nhanh chóng, những người phụ nữ phải chịu đựng sự cưỡng hiếp và tra tấn của người đàn ông của mình bằng sức mạnh phi thường. Họ biết, trên thực tế, Lý Thiên Từ và Lý Thiên Thành đều muốn lợi dụng phụ nữ của nhau, trong thâm tâm họ sẵn sàng để người đàn ông của đối phương tàn phá và làm nhục họ. Sun Tingmei và He Shuzhen nằm rũ xuống đất, vẫn trần truồng và hai tay bị trói sau lưng. Những vết roi và mồ hôi trên làn da trắng mịn vốn được chăm sóc tốt của họ đã tạo thành một bức tranh lay động lòng người.

Li Tianci và Li Tianchen đổi vị trí cho nhau, như thể đã đồng ý, họ nằm trên mặt đất, giơ mông lên và bắt đầu cưỡng hiếp họ. Sau một nén hương, nhị thiếu gia Lý Thiên Thành dần dần cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa.

Trong vài ngày qua, anh thường xuyên qua lại với Xiao Caiyun, một ca sĩ Hoa Đan và có những hoạt động tình dục quá mức. Anh thích nghe tiếng kêu "ôi, ôi" của Xiao Caiyun khi cô bị đánh và cưỡng hiếp, cũng như tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót của cô. Nhị thiếu gia cảm thấy như vậy so với nghe nàng hát còn thú vị hơn nhiều. Điều hắn thích làm nhất là bắt Tiểu Thái Vân mặc trang phục, đóng giả các nhân vật khác nhau trong vở kịch, sau đó treo cổ hoặc trói cô vào cột, bàn, ghế hoặc giường, quất cô đến nhiều bộ phận khác nhau trước khi cưỡng hiếp cô.

Đôi khi, như Li Tianci đã nói, anh ấy đang nhìn Xiao Caiyun trang điểm ở hậu trường, đột nhiên cảm thấy ham muốn và dụ dỗ mọi người ra ngoài. Bất kể có bao nhiêu người đang đợi bên ngoài xem biểu diễn, anh ta vẫn trói tay Tiêu Thái Vân và treo cô trong phòng, ngẫu nhiên lấy một vật gì đó rồi đánh vào ngực và mông cô. Vì lý do này mà cảnh trong ngày của Tiêu Thái Vân thường xuyên phải thay thế. Dù sao Nhị thiếu gia của hắn có rất nhiều tiền, sẽ bồi thường mọi tổn thất cho nhà hát và lớp trưởng. Tất nhiên, quan trọng nhất vẫn là dùng bạc và trang sức để "an ủi" Tiêu Thái Vân.

Những thứ này đối với anh chẳng là gì cả, nhưng thứ anh mất đi chính là sức lực thể chất và tinh dịch nhỏ bé của mình. Hơn nữa, sự tra tấn và sỉ nhục của He Shuzhen suốt buổi chiều ngày hôm qua và nửa giờ vừa rồi khiến nhị thiếu gia liên tục chiến đấu chỉ có thể cầm cự khi chơi đùa với chị dâu Sun Tingmei. Sun Tingmei chu đáo đã nhận thấy điều này rất nhạy cảm từ những chuyển động ra vào âm đạo của anh.

Cô thực sự không quan tâm liệu chồng mình hay Lý Thiên Thành, người đang ôm chặt mông cô và dùng hết sức lực bơm dương vật của anh, đã thắng trong trò chơi mà cô và He Shuzhen đang đánh bạc. Cô chỉ không muốn anh rể mình quá vô liêm sỉ mà thôi. Dựa vào mối quan hệ giữa đông tây viện Lý gia, sau này hắn nhất định sẽ trói cô lại, chơi đùa và hành hạ cô như ngày hôm nay. Cô không muốn lúc đó cả hai đều xấu hổ.

Vì vậy, Tôn Đình Mai lắc lư cái mông đầy đặn của mình, thoát khỏi dương vật của Lý Thiên Thành, đồng thời nói với giọng thấp nhất, run rẩy: "Thiên Thành, anh trai tốt... dừng lại, dừng lại... đến trước mặt tôi, để tôi cho anh... dùng... dùng miệng..."

Lý Thiên Thành sửng sốt một lát, sau đó mới cảm kích di chuyển đến trước mặt chị dâu, một tay ôm lấy dương vật của anh, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên sau đầu cô, để cô đưa vật gần như mềm mại vào miệng. Sun Tingmei dùng đôi môi mềm mại ẩm ướt và đầu lưỡi di chuyển nhẹ nhàng và ân cần.

Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy dương vật trong miệng mình giống như một con rắn hổ mang tỉnh dậy sau khi bị giẫm phải và chuẩn bị tấn công. Nó nhanh chóng ngẩng đầu lên, dày đặc và nở ra, lấp đầy miệng cô, chiếm gần như toàn bộ không gian mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Cô bị sốc trước dương vật to cứng trong miệng. Nó lớn hơn của chồng cô ấy rất nhiều! Cô đột nhiên miễn cưỡng bắt đầu mút thật mạnh.

Lý Thiên Thành nhắm mắt lại, cảm thấy khoảnh khắc tuyệt vời này say sưa. Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến việc vợ mình là He Shuzhen đã bị anh trai mình làm nhục và tra tấn như thế nào. Mặc dù những chiếc kẹp sắt đã kẹp vào núm vú và môi âm đạo của cô, và âm đạo mỏng manh của cô bị nhét một dụng cụ tra tấn xoay tròn khi nó bị thương hoàn toàn, nhưng cô vẫn bị trói vào một cây cột và để Li Tianci quất vào ngực mình một cách cẩn thận, la hét và rên rỉ không ngừng. Lý Thiên Thành chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm do đôi môi ấm áp của người phụ nữ bên dưới trượt trên dương vật của anh mang lại.

Anh dùng hết sức ôm lấy Tôn Tingmei, ấn mặt cô vào bụng cô, đẩy thẳng con cặc cứng rắn của mình vào cổ họng xinh đẹp của cô. Sau đó, anh phun ra những dòng tinh dịch cháy bỏng. Sun Tingmei gần như ngạt thở và buộc phải uống tinh dịch tanh. Vào lúc đó, cô đau nhức vì dương vật của người đàn ông phóng ra, nhị hoa ở phần dưới cơ thể cô ngay lập tức ướt át.

Khi con cặc rời khỏi đôi môi đang mút chặt của cô một tiếng “bốp”, cô mê mẩn kêu lên: “Tha cho tôi! Thiên Thành.”

Sau đó, cô được cởi trói, hai tay lại bị trói trước ngực và bị treo trần truồng trên xà nhà. Một dương vật lớn bằng gỗ đàn hương được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô. Lý Thiên Thành và Lý Thiên Từ cầm roi đứng hai bên cô, He Shuzhen cũng trần trụi cầm roi đứng sau lưng cô. Ba người đàn ông bắt đầu đánh đập cô một cách tàn nhẫn. Trên ngực, eo, bụng và đùi, cũng như lưng và mông, những vết roi chồng lên nhau như một mạng nhện.

Cô đã bị đánh bất tỉnh nhiều lần. Hai lần đầu họ dội nước lạnh vào người cô để đánh thức cô. Sau đó, họ phớt lờ cô và tiếp tục đánh cô. Những cú đánh đau đớn đến mức khiến cô tỉnh dậy, và chúng lại đánh cô cho đến khi cô ngất đi. Việc đánh đòn kéo dài suốt buổi sáng cho đến khi người giúp việc đến mời họ ăn trưa. Người ta kể rằng trước khi kết thúc, họ thậm chí còn kéo hai chân của bà chủ lớn tuổi ra trước mặt những người giúp việc, thay phiên nhau đánh vào môi âm hộ của bà một lúc rồi đặt bà xuống, bôi thuốc mỡ rồi quay lại bệnh viện.

(5) Xiaoyu trói và đánh bà Zhang

Ăn tối xong, Tam thiếu gia kêu Tiểu Ngọc vào phòng giúp thu dọn đồ đạc. Nàng nói, Tam thiếu gia sẽ đi xa bốn năm ngày để đi công tác ở tỉnh lỵ. Nửa đêm, Tiểu Ngọc nằm trên giường không ngủ được. Cô nghe thấy tiếng Tam thiếu gia bế lấy Thiếu gia thứ ba và quất vào ngực cô trong phòng chính, trong lòng cô như dao động. Cô ngồi dậy, mặc áo sơ mi bên ngoài quần lót, nhẹ nhàng bước ra khỏi cửa, rón rén đi đến phòng bà Trương đối diện.

Hơn mười ngày ở Lý gia, cô biết cửa phòng nha hoàn không được phép khóa từ bên trong nên cẩn thận đẩy cửa hé ra. Khi nghe thấy bên trong vang lên tiếng "rung rinh" hoảng sợ, cô nhẹ nhàng nói: "Chị dâu Trương, là em đây." Sau đó cô ấy chui vào.

Khi ngẩng đầu lên tìm bà Trương, cô nhìn thấy một bức tranh kỳ lạ. Trong bóng tối, thân hình trần trụi của bà Zhang trắng trẻo và bụ bẫm, hai tay bị trói vào nhau và bị treo lên xà nhà. Một chân đang cố gắng chạm tới mép Kang bên cạnh cô. Tiểu Vũ theo bản năng nhìn bốn phía, lại không phát hiện ra điều gì khác thường.

Bà Zhang bình tĩnh lại khi nhìn thấy đó là bà. Cô hạ chân đang chạm vào mép giường xuống và thì thầm: "Đóng cửa nhanh lại."

Tiểu Vũ đóng cửa lại quay người, vẫn ngơ ngác nhìn bà Trương. Chị dâu Trương cười lớn, nhỏ giọng mắng cô: “Đồ ngốc, đừng bỏ rơi tôi vội.”

Tiểu Ngư bước về phía trước như đang mơ, ôm lấy cặp đùi đầy đặn và mịn màng của bà Trương, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà. Mặt cô ấy đỏ bừng trước tiên. Cô đặt chân bà Trương lên chiếc kang, để cánh tay vốn đã căng thẳng và căng thẳng của bà có chỗ để cử động. Bà Trương bứt sợi dây trói cổ tay, quỳ xuống chiếc kang, xoa xoa những vết hằn trên cổ tay. Lúc này Tiểu Ngư mới nhận ra nút thắt đó là một chiếc khóa lỏng lẻo.

Nàng dựa vào Trương phu nhân, nhìn khuôn mặt trắng nõn đã ửng hồng của bà, giọng có chút run run nói: “Tam thiếu gia treo cổ ngươi rồi à?”

Chị dâu Trương mỉm cười, vòng tay qua vai cô, sau đó thở dài, nhỏ giọng nói: “Sao tôi có thể may mắn nhắc nhở Tam thiếu gia treo cổ một bà già như tôi trong nhà?”

"KHÔNG!" Tiểu Ngọc ngây thơ nói: "Anh không hề già chút nào? Anh thật sự rất đẹp trai."

Chị dâu Trương cười khổ, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt cô nói: "Tiểu Ngọc, em thật là một cô bé nhỏ, em vẫn không hiểu, chúng ta là người hầu như thế này, đẹp hay không không quan trọng đối với chủ nhân. Chủ nhân thích em trẻ trung, xinh đẹp, tươi tắn."

Tiểu Ngư có chút hiểu lầm nhìn nàng, thấp giọng hỏi: "Vậy, ai đã khiến ngươi... làm việc này?"

"Còn ai nữa?" Chị dâu Zhang kéo một mảnh quần áo khoác lên người cô trần truồng rồi nói: "Là tôi."

Tiểu Ngọc tựa hồ hiểu ra cái gì, ôm eo nàng, cẩn thận cầu xin: "Tỷ tỷ, kể cho ta nghe về nàng đi!"

"Đồ khốn nạn nhỏ." Chị dâu Trương nhéo nhéo đôi má hồng nhuận mềm mại của cô, cười nói: "Nửa đêm lẻn vào phòng tôi chỉ để nghe tin về tôi? Tôi sợ em muốn nghe chuyện về Tam thiếu gia!"

Tiểu Ngọc xấu hổ đến dụi đầu vào lòng bà Trương. Trương phu nhân ôm nàng, yên lặng nghe Tam thiếu gia bị đánh từ trong phòng Tam thiếu gia.

Cô nâng cằm Tiểu Ngư lên, nhìn vào đôi mắt trong veo ngấn nước của cô, dùng tay gõ gõ lên chóp mũi xinh đẹp của mình, cuối cùng đồng ý: "Được, tôi sẽ kể cho cậu 'câu chuyện của tôi'. Tuy nhiên, cậu phải đồng ý một điều kiện!"

Tiểu Ngọc hỏi: “Điều kiện là gì?”

Bà Trương quỳ xuống, đi đến góc Kang, lấy sợi dây buộc từ trong hộp gỗ ra. Cô do dự một chút, cởi bỏ quần áo đang mặc, trần truồng bước xuống khỏi kang, đưa sợi dây vào tay Tiểu Ngọc. Sau đó, cô chỉ vào cây cột giữa phòng, nghiêm túc nói: “Anh phải trói tôi ở đó, đánh tôi và nghe tôi nói”.

Tiểu Ngư do dự, ngơ ngác nói: "Nhưng... nhưng ta không biết làm sao..."

Bà Zhang ngắt lời cô và nói: "Tôi biết, tôi sẽ dạy cô cách làm." Cô dừng lại rồi an ủi nói: "Không sao đâu, không khó đâu. Và nếu con học được điều này thì nó sẽ chỉ tốt cho con về sau thôi".

Tiểu Ngọc do dự một chút rồi nói: "Được rồi. Nhưng sau khi chuyện này kết thúc, cậu vẫn phải dạy cho tôi biết vừa rồi cậu đã treo cổ như thế nào!"

Chị dâu Zhang hiểu ý mỉm cười, gật đầu, chủ động đi đến giữa phòng, dựa vào cột, vươn tay ra phía sau, nói với Tiểu Ngư: “Nào, trói tôi lại trước đi.”

Tiểu Ngọc bước tới trói hai tay bà Trương ra sau cột. Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ trói một phụ nữ khỏa thân chuẩn bị chịu đòn. Cô rất lo lắng và thụ động làm theo lời dặn của bà Trương để trói chặt bà. Thấy Tiểu Ngư trói mình lại, bà Trương bảo Tiểu Ngư lấy một sợi dây nhúng vào nước.

“Người hầu chúng tôi không được phép cầm roi.” Trương phu nhân vừa giải thích vừa hướng dẫn Tiểu Ngư: "Tuy nhiên, dùng dây thừng ngâm trong nước quất vào người rất nặng, đau đớn, lại không phát ra âm thanh. Thích hợp nhất là các nha hoàn lén lút tra tấn lẫn nhau cho vui. Hơn nữa, sau này con sẽ biết, bị quất bằng roi còn có một loại thú vị khác. Được rồi, nhanh lên bắt đầu đi!"

Tiểu Ngọc lấy sợi dây ngâm trong chậu ra, thấy nó nặng hơn rất nhiều. Cô bước đến gần bà Zhang và nhìn cơ thể trần trụi trắng trẻo của bà. Cô không biết phải bắt đầu như thế nào. “Tôi nên tát anh vào đâu trước?” Cô ngập ngừng hỏi.

Chị dâu Trương không chút do dự nói: “Muốn em đau nhanh hơn thì phải đánh thẳng vào ngực em.” Xiaoyu làm theo chỉ dẫn của cô và thử vỗ nhẹ vào bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô. Chị dâu Trương bất mãn nói: “Anh phải dùng sức nhiều hơn mới được!” Tiểu Ngọc giơ sợi dây cao quá đầu rồi vỗ mạnh vào ngực trái hai cái. Bà Trương nhẹ nhàng ậm ừ, vui vẻ động viên: "Tốt hơn nhiều rồi, con có thể dùng nhiều sức hơn." Xiaoyu nghiến răng dùng hết sức lực quất bà Zhang trái phải.

Trương phu nhân vui vẻ nhắm mắt lại, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi xinh đẹp hé mở, những tiếng rên rỉ trầm thấp thỉnh thoảng xen lẫn một hai tiếng kêu yếu ớt và bối rối: "Ồ... đánh mạnh hơn... mạnh hơn... à... Thiếu gia..." Cô trần truồng như thế này, bị Tiểu Ngọc trói vào cột sau lưng và tra tấn một cách tuyệt vọng. Cô say sưa hét lên và kể lại câu chuyện của mình.

(6) Trước khi bà Zhang đến nhà Li

Tôi được mua vào dinh thự nhà họ Lý khi tôi hai mươi tuổi. Tôi làm dâu nhí trong một gia đình ở tỉnh lỵ từ nhỏ. Chồng tôi kém tôi bảy, tám tuổi và vẫn còn bé. Khi tôi mười lăm tuổi, một đêm nọ, bố chồng tôi say rượu và dẫn một nhóm người trói tôi vào giường, lột quần áo và cưỡng hiếp tập thể tôi. Sau đó, anh ta phớt lờ tôi, bỏ mặc tôi trần truồng và trói lại rồi về phòng ngủ.

Sáng sớm hôm sau, trước khi nước mắt trên mặt tôi khô đi, mẹ chồng tôi đã cởi dây trói và kéo tôi ra sân trong giấc ngủ. Tôi trần truồng và bị treo lên một cây châu chấu lớn với hai tay bị trói sau lưng. Mẹ chồng dùng lông gà tát vào đùi và mông tôi trong khi mắng tôi dụ dỗ bố chồng. Tôi khóc và giải thích: “Tôi không làm vậy. Chính bố chồng tôi đã say rượu và dẫn người khác đến cưỡng hiếp tôi”.

Cô ấy không hề lắng nghe chút nào. Cô ấy bịt miệng tôi lại, dang rộng hai chân tôi và trói chúng vào cọc gỗ ở hai bên bằng dây thừng. Cô ấy quất vào âm đạo của tôi bằng roi ngựa và gọi tôi là "đồ hôi thối" trong khi đánh tôi. Cô thật không biết xấu hổ khi quyến rũ một người đàn ông. Môi âm hộ của tôi sưng lên và tôi bất tỉnh. Mẹ chồng tôi nói tôi giả chết và yêu cầu bố chồng tôi và chồng tôi, lúc đó mới bảy tám tuổi, tiếp tục đánh tôi. Tôi bị tra tấn cho đến khi tỉnh dậy và chết lần nữa. Da tôi bị rách khắp người, không có chỗ nào tốt và tôi thậm chí không còn sức để khóc.

Họ hành hạ tôi suốt buổi sáng, và cuối cùng chính họ cũng mệt mỏi. Họ đặt tôi xuống và trói tôi trần truồng vào một cái cây để phơi nắng, trong khi họ trốn trong bóng râm và ăn trưa. Trong khi ăn, họ yêu cầu người chồng trẻ của tôi nhét một quả dưa chuột dày và dài vào âm đạo của tôi. Tôi đã phải phơi nắng như thế suốt cả buổi chiều.

Đến đêm, mẹ chồng kéo tôi vào nhà, trói hai tay tôi sau lưng và tiếp tục hành hạ tôi. Cô nhét một vật làm bằng gỗ vào âm đạo của mình, với hai đầu có hình dạng giống như dương vật của đàn ông. Cô ta giữ mông tôi, đẩy phần đầu hở ra vào mông tôi và cưỡng hiếp tôi như một người đàn ông. Sau đó, bố chồng tôi đến và làm nhục tôi suốt đêm.

Từ đó trở đi, việc đánh đòn và hiếp dâm này đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. Họ thường tra tấn tôi bằng nhiều cách khác nhau, lột trần truồng và trói tay tôi, quỳ trên cối xay, đẩy trục cối xay vào âm đạo của tôi. Vừa đánh tôi, chúng vừa đẩy cối xay khiến trục cối xay quay trong âm đạo của tôi. Có lúc bố chồng trói mẹ chồng tôi trần truồng rồi bắt mẹ chồng và con dâu thay phiên nhau bú con cặc hôi hám của ông...

Tôi sống trong cảnh khốn cùng như vậy suốt hai năm cho đến khi chồng tôi lâm bệnh nặng. Gia đình đã tốn hết tiền bạc nhưng không cứu được bệnh cho anh, cuối cùng anh đã qua đời. Sau khi chôn cất anh, gia đình chồng tôi sẽ hoàn toàn suy sụp.

Mẹ chồng tôi vì quá ham mê nên không thể sinh thêm con nên quyết định bán tôi về quê bán một mảnh đất để nghỉ hưu. Thế là tôi bị đổi chủ và bán cho một gã thích nuôi nấng và chơi đùa với các nữ nô lệ. Từ đó cuộc sống của tôi càng trở nên ảm đạm hơn.

Ông chủ mới của tôi giữ hàng tá phụ nữ làm nô lệ tình dục để thỏa mãn thú vui của mình. Mỗi sáng và tối, hắn đều lột trần tất cả nô lệ nữ chúng tôi, trói lại rồi dẫn ra sân. Họ trói chúng tôi sau lưng vào những chiếc cọc gỗ chuyên dùng để tra tấn. Ông ta yêu cầu người hầu của mình đánh chúng tôi thường xuyên, và sau đó chọn một ít để ông ta dùng để tra tấn và cưỡng hiếp ngày hôm đó. Những người còn lại sẽ bị trói trần truồng và đưa trở lại ngục tối.

Vì mới mua nên tôi luôn đặt hàng trong vài ngày đầu tiên. Đặc biệt vào ngày đầu tiên, chủ nhân mới đã một mình tra tấn tôi và phạt tôi một ngày. Anh ấy nói rằng đó được gọi là "ân sủng" và đó là điều mà mọi nữ nô lệ đều mong đợi. Anh ấy nói với tôi rằng những người phụ nữ như chúng tôi không có tên ngay khi bước vào nhà anh ấy. Họ đều được gọi là nô lệ tình dục và chỉ có số lượng. Tôi được gọi là "Nữ nô lệ số 17" và tôi là người cuối cùng có địa vị thấp nhất. Không chỉ anh ta, mà cả những người hầu và tất cả nữ nô lệ cao hơn tôi đều có quyền lột trần tôi, treo cổ, đánh đòn và sử dụng tôi mọi lúc mọi nơi.

Anh ấy nói đúng, thực tế là như vậy. Đêm đó, khi tôi bị trói trần truồng và áp giải về phòng giam, trên đường đi, hai người hầu nam trói tay chân tôi trước mặt, treo tôi lên xà nhà và tát tôi hàng chục cái vào mông và đùi. Họ còn trói tôi vào lan can và yêu cầu tôi thay phiên nhau bú cặc của họ trong khi họ đụ âm hộ và lỗ đít của tôi. Sau đó, tôi được hộ tống trở lại ngục tối.

Những nữ nô lệ đang quan hệ tình dục với tôi trong cùng phòng giam một lần nữa trói tay tôi ra sau lưng và treo ngược tôi lên. Họ thay phiên nhau đánh tôi bằng roi dây tự chế. Trong ba năm đó, tôi phải chịu đựng sự ngược đãi tàn bạo. Là phụ nữ, cô bị đối xử như nô lệ tình dục. Cô phải bị lột trần truồng và treo lên để tra tấn hàng ngày. Quần áo của cô bị lột trần ở nơi công cộng bất kể thời gian và địa điểm, cô bị trói và bị cưỡng hiếp không ngừng. Sau khi bị chủ nhân đánh đòn và sử dụng, anh ta phải chịu đựng sự sỉ nhục và tàn phá của những người hầu, người hầu và những nữ nô lệ khác.

Ông chủ thường sử dụng tất cả nữ nô của chúng tôi để chiêu đãi khách khứa và bạn bè. Trong khi họ yêu cầu một số nữ nô lệ phục vụ rượu và bữa tối với cặp mông trần, họ cũng lột quần áo của các nữ nô lệ khác, trói họ sau lưng vào cột hoặc treo giữa phòng và đánh họ, đưa ra hình phạt tục tĩu nhất. Đôi khi, ngay khi ham muốn tình dục nảy sinh trong khi ăn, họ sẽ đẩy chúng ta xuống đất và phạm tội ngoại tình. Vì tôi là người trẻ nhất, cấp bậc thấp nhất và xinh đẹp nhất trong số những nữ nô lệ quan hệ tình dục nên hầu như họ luôn bắt tôi phải chờ đồ ăn, tra tấn và cuối cùng là cưỡng hiếp tập thể tôi.

Khi tôi hai mươi tuổi, chủ tôi trừng phạt tôi vì một chuyện nhỏ nhặt. Anh ta lột trần tôi và trói tôi vào cột cửa bên ngoài phòng ngủ của tôi. Trong ba ngày liên tục, dù tôi dậy sớm hay đi ngủ vào ban đêm, mỗi khi tôi đi ngang qua, anh ấy đều đánh tôi. Anh ta còn treo roi lên núm vú của tôi và ra lệnh cho người hầu quất tôi bằng roi nếu họ muốn và tra tấn tôi bằng những thứ khác hoặc hình phạt mà không có sự đồng ý của anh ta.

Trong ba ngày đó, tôi bị đánh bằng đủ loại roi da, roi ngựa, roi mía, roi dây, roi keo, thắt lưng da, cành liễu, gậy gỗ, chổi, gậy và lông gà. Tôi còn bị nhét những con gà trống bằng gỗ, cán roi, chai rượu, dưa chuột, cà tím, cà rốt nhét vào âm đạo... Tôi bị hầu hết mọi người trong nhà chủ nhà cưỡng hiếp, không phân biệt giới tính, già trẻ, cao thấp, tôi không thể chịu đựng được nữa.

Một đêm một tháng sau, tôi dụ dỗ người hầu canh gác ngục tối và yêu cầu anh ta đưa tôi đến kho chứa củi ở sân sau với hai tay bị trói sau lưng. Ở đó, tôi để anh ta lột trần tôi, treo cổ tôi lên và đánh tôi hết sức có thể, sau đó cắn vào thứ kinh tởm đó trong khi bú cặc anh ta. Trong khi người hầu nam đang bất tỉnh vì đau đớn, tôi thoát khỏi sợi dây trói hai tay tôi sau lưng, cởi quần áo của anh ta và chạy ra khỏi kho chứa củi trước khi kịp thay quần áo. Tôi né những người quản gia bước tới sau khi nghe thấy tiếng hét của người hầu nam và lẻn ra ngoài bằng cửa sau.

Tuy nhiên, tôi chưa kịp chạy ra khỏi hai con phố đã bị chúng bắt lại. Họ trói tôi lại và đưa tôi về, treo tôi vào phòng hành quyết và tra tấn tôi suốt đêm. Ngày hôm sau, người chủ sai người hầu lột trần tôi, trói tôi lên xe lừa bằng gỗ, rồi nhét con lừa rối làm bằng nút gỗ táo tàu trên lưng lừa vào âm đạo của tôi. Khi chiếc xe đẩy về phía trước, con cặc lừa khủng khiếp cứ quay tròn và đâm lên xuống trong âm đạo của tôi. Sau đó, họ trói miệng tôi bằng dây da, đẩy tôi ra khỏi cửa và bắt đầu diễu hành tôi qua đường trong khi đánh cồng.

Đây là hình phạt nặng nề nhất thời xưa được sử dụng để trừng phạt các nữ tù nhân và những phụ nữ dâm đãng không tuân theo đạo đức phụ nữ! Nhưng tôi đã làm gì sai? Cô cũng bị coi như một con điếm và bị trừng phạt như thế này! Chẳng lẽ chỉ vì tôi bị bố chồng cưỡng hiếp rồi ép bán làm nô lệ tình dục sao? Liệu tôi có thể kiểm soát được tất cả điều này không? Sao số phận của tôi lại khốn nạn đến thế! Cảm giác bị sỉ nhục trước mặt đàn ông, đàn bà, già trẻ khắp tỉnh khiến tôi muốn chết đi được!

Tuy nhiên, đúng lúc đó, bên tai tôi đột nhiên vang lên một giọng nói: "Bố ơi, chúng ta hãy cứu em gái này!" Giọng nói trẻ con này vang lên rõ ràng giữa những tiếng chửi bới và cười nhạo tôi. Tôi biết ơn mở mắt ra, tìm kiếm giọng nói đó. Vì vậy, tôi đã gặp được thiếu gia thứ ba lúc đó mới mười tuổi! Còn anh Lý và gia đình. Tam thiếu gia nhìn đôi mắt đẫm lệ của tôi, thương hại nói với anh Lý: “Bố, mua cô ấy thôi, được không?”

Tôi nhớ bà Lý đã cười hỏi anh: "Tại sao? Tại sao anh phải cứu cô ấy? Anh không sợ cô ấy là người phụ nữ xấu sao?"

Tam thiếu gia kiên quyết lắc đầu: "Không! Cô ấy không phải là người phụ nữ xấu! Cho dù là vậy, cậu cũng có thể dạy cô ấy thay đổi đúng không? Chẳng phải cậu luôn dạy chúng tôi y thuật chỉ là chữa bệnh cho người, chữa bệnh cho người là chuyện quan trọng nhất sao? Cậu thấy cô ấy thật đáng thương, cứ nhận cô ấy vào đi."

Anh Lý ân cần nhìn tôi, tôi nhìn vào mắt anh với ánh mắt khao khát. Hắn gật đầu nói: "Được! Thiên Từ, Thiên Thành, ngươi đi cùng Thiên Thanh!" Tam thiếu gia, đại thiếu gia, nhị thiếu gia vui vẻ đồng ý, bay ra đường như chim én.

Đại thiếu gia và nhị thiếu gia lúc đó mới mười bốn năm tuổi chặn xe lừa gỗ, vung roi, cùng với thiếu gia thứ ba xông vào đám người hầu đang hộ tống tôi qua đường, giải tán bọn họ. Tam thiếu gia xoay người ngồi lên lưng lừa gỗ, cởi quần áo nhỏ, che bộ ngực đầy vết roi của tôi và phần thân dưới bị con lừa đâm vào. Anh ta dùng dao cắt dây trói của tôi, giữ mông tôi và rút con cặc bằng gỗ khủng khiếp ra khỏi âm đạo của tôi. Nó ướt và dính đầy tinh dịch do sự phấn khích của tôi và máu từ phần dưới cơ thể của tôi. Trông nó thật bẩn thỉu, xấu xí và gớm ghiếc.

Tôi không thể bám trụ ngay khi vừa bước xuống lưng con lừa gỗ. Khoảnh khắc tôi ngất đi, tôi đã nắm chặt tay thiếu gia thứ ba và không bao giờ buông ra.

(7) Chị dâu Zhang đến nhà Li

Kể từ đó, tôi đã được mua vào nhà họ Lý. Lúc đầu, bà Lý không cho tôi làm gì mà yêu cầu tôi tự chăm sóc bản thân. Trong thời gian đó, tôi đã theo gia đình Li đến làng của bạn và tận mắt chứng kiến ​​​​anh Li đã cứu sống tất cả người dân trong làng của bạn.

Tôi biết mình đã gặp được một người tốt trăm năm khó gặp. Khi đó tôi đã thầm quyết định sẽ làm việc chăm chỉ để nhà họ Lý báo đáp lòng tốt của họ. Chỉ cần tôi là người nhà họ Lý, tôi sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn! Ngay cả khi bạn để tôi làm nô lệ tình dục một lần nữa, tôi sẽ sẵn sàng làm như vậy!

Vì vậy, sau khi vết thương của tôi lành lại, tôi bắt đầu tìm kiếm cơ hội để đền đáp. Dần dần, tôi nhận thấy rằng hầu như mỗi ngày trước bữa tối, một hoặc hai hoặc ba người giúp việc sẽ bị trói và áp giải đến một ngôi nhà lớn bởi những người hầu vui tính. Anh ta hoặc họ sẽ đùa giỡn với những người phụ nữ bị trói trên đường đi, và những người giúp việc sẽ trông rất hào hứng và ngại ngùng. Khi mọi người bước ra khỏi căn nhà lớn, người giúp việc vẫn ở lại bên trong.

Sau bữa tối, ông Lý sẽ đưa ba thiếu gia về nhà lớn. Chẳng mấy chốc, âm thanh của những người hầu gái bị đánh đòn và tiếng kêu la, rên rỉ của họ sẽ vang lên. Đôi khi, ông Lý trói một số phụ nữ từ bên ngoài lại, trói hai tay ra sau lưng đưa vào phòng tra tấn của nhà họ Lý, sau đó gọi các thiếu gia đến đánh họ.

Nhiều lần trong ngày, tôi thấy ông lão đích thân bắt những người giúp việc đã phạm lỗi với cậu chủ trẻ. Đôi khi chỉ để cho vui, họ treo tạm thời một hai người hầu gái trên cây trong sân, dưới mái hiên hoặc trói vào cửa đại sảnh. Trong khi đánh đập họ, ông ta đã dạy họ và chỉ ra những lỗi lầm của họ khi sử dụng roi da hoặc các dụng cụ tra tấn khác.

Không hiểu sao ở đây, phụ nữ nào cũng hưng phấn trước khi bị hành hạ; nhưng sau khi bị đánh, tất cả đều tỏ ra hài lòng. Bạn biết đấy, từ khi tôi mười bốn, mười lăm tuổi, hầu như ngày nào tôi cũng phải bị lột trần, treo lên và đánh đòn! Tôi hiểu nỗi đau đó nhất!

Đầy thắc mắc, tôi xin lời khuyên từ vú nuôi của cô thứ tư. Lúc đó cô thứ tư mới bảy tuổi. Người bảo mẫu đó đã từng bị bà Lý và Thiếu gia thứ ba treo lên và đánh đòn. Cô ấy nói với tôi rằng đây là chuyện thường tình của phụ nữ nhà họ Lý, và đó cũng là một điều tốt đẹp. Những người giúp việc có thể bị chủ nhân trói, treo lên và đánh đòn sẽ cảm thấy may mắn. Hơn nữa, sẽ còn thú vị hơn nếu các chủ nhân cởi quần áo, treo lên và quất roi!

Buổi chiều, khi tôi chuẩn bị ăn tối, tôi nhìn thấy một người giúp việc khác bị hai người hầu trói lại và đưa đến phòng hành quyết. Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng nên lẻn vào phòng hành hình, đặt người hầu gái đang bị treo trên giá tra tấn xuống và nói với cô ấy rằng tôi đã nói với cô ấy rằng: “Chủ nhân của tôi tạm thời thay đổi ý định và muốn tôi bị đánh thay vào đó”. Cô hầu nghi ngờ lột áo ngực của tôi ra và trói tôi vào một cây cột. Sau đó cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và quấn mặt tôi bằng một mảnh vải. Tôi hồi hộp chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Khoảng một bữa ăn sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng hành quyết đóng mở, thiếu gia và Tam thiếu gia bước vào trò chuyện, tôi cảm thấy vui mừng. Sư phụ dừng lại bên cạnh tôi và nói một cách kỳ lạ: "Hả? Đây không phải là hình phạt mà tôi muốn hôm nay. Tôi đã ra lệnh cho Li Fu treo Ah Chun lên giá tra tấn, và tôi muốn dạy bạn cách tra tấn ngực một phụ nữ. Li Fu ngu ngốc này!"

Sư phụ nhéo ngực tôi qua túi áo ngực, sau đó nói: "Ồ, ngực của người phụ nữ này tốt hơn Achun. Được rồi, Tianqing, hãy dùng cô ấy để dạy cho bạn ba cách hành hạ bộ ngực!" Nói xong, tôi cảm thấy một con dao cắt quai túi ngực của mình, túi ngực bị lấy đi, bộ ngực của tôi lộ ra trần trụi trước mặt sư phụ và thiếu gia thứ ba.

Sau đó, một đôi bàn tay to và một đôi bàn tay nhỏ lần lượt buộc một sợi dây rất mỏng nhưng chắc chắn vào núm vú bên trái và bên phải của tôi. Núm vú của tôi ngay lập tức trở nên cứng và đau sau khi bị trói. Ngay sau đó, một vật nặng không rõ nguồn gốc được buộc vào đầu kia của sợi dây. Nó dường như là một trọng lượng. Ngực tôi tụt xuống, sưng tấy và đau đớn. Tôi không khỏi phát ra một tiếng "ừm" nhẹ.

Sư phụ yêu cầu thiếu gia thứ ba lấy một cây roi tên là "Rồng đen". Đó là một chiếc roi dày và nặng. Sẽ đau như bị một cây gậy đánh. Anh ta giơ vài roi lên ngực tôi rồi đưa cho thiếu gia thứ ba.

Cậu chủ thứ ba giơ roi lên và bắt đầu quất hai bên ngực của tôi bằng những quả tạ treo trên đó. Thầy chỉ vào anh ta, thỉnh thoảng gọi anh ta dừng lại, yêu cầu anh ta chuyền roi trước khi biểu diễn cho anh ta. Để họ không nghe thấy giọng mình, tôi cắn môi chịu đựng cơn đau không nói một lời cho đến khi sư phụ nói: “Được rồi”.

Sau đó, họ tháo những quả tạ treo trên núm vú của tôi và buộc chặt chúng lại với nhau ở phần đế bằng một sợi dây mỏng. Ngay lập tức, tôi cảm thấy hai bộ ngực bị sư phụ và thiếu gia thứ ba đánh rất đau, sưng tấy và cương cứng. Một cảm giác khó chịu và phấn khích khó tả khiến tôi bất giác rên lên.

Thầy và cậu chủ cùng nhau cởi trói cho tôi khỏi cột, trói hai tay họ trước mặt tôi, ném một đầu dây qua xà rồi nhấc tôi lên khỏi mặt đất bằng hai hoặc ba nắm tay. Sau đó họ trói hai chân tôi lại và trói vào một vòng sắt trên mặt đất, khiến tôi chỉ có thể treo thẳng đứng ở đó, không thể cử động được chút nào.

Tôi nghe thầy nói: “Đưa mái tóc đen đó lại đây”. Bạn có biết không? "Qingsi" là một loại roi rất mỏng và dai được làm bằng da tre xanh chọn lọc bọc trong da mỏng. Khi "Qingsi" bị quất vào da thịt, tuy da sẽ không bị rách nhưng cơn đau sẽ từng cái một xâm nhập vào da thịt của bạn. Đó là sự thật. Lúc đó sư phụ yêu cầu Tam thiếu gia dùng loại roi này quất cho ta ba mươi roi vào bộ ngực sưng tấy sắp vỡ tung của ta! Hơn nữa, sư phụ còn đặc biệt dặn dò Tam thiếu gia, cứ sau năm đòn, hắn phải quất ta một hồi ở các bộ phận khác trên cơ thể.

Ông nói: Có hai mục đích khi làm việc này. Một là không được thực sự đánh gãy ngực người phụ nữ bị đánh đòn; hai là để cho người phụ nữ bị đánh đòn trải nghiệm và so sánh nỗi đau bị tra tấn ở những nơi khác nhau, cũng như niềm vui bất tận khi bị ngược đãi.

Thầy nói đúng quá! Mỗi lần Tam thiếu gia quất vào ngực tôi năm phát, hắn sẽ đánh vào chỗ khác một lúc: ngực, bụng dưới; ngực, chân; rồi đến ngực, mông; rồi ngực, lưng... Tôi bị quất đến mức hét lên và rên rỉ thảm hại, nhưng phần dưới cơ thể tôi. Nhưng tôi không thể kiểm soát được tinh dịch chảy ra khỏi nơi đó... Tôi không thể nhớ được sư phụ và Tam thiếu gia đã dùng hình phạt thứ hai đối với tôi trong bao lâu, bởi vì sau này tôi đau quá... không, phải nói là tôi đã ngất đi vì phấn khích.

Khi bị tạt nước lạnh tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đã bị đặt xuống, ngồi dưới đất và lại bị trói vào cột, hai chân dang rộng, đùi và bắp chân bị trói vào nhau, treo lơ lửng trên không, âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mặt sư phụ và thiếu gia thứ ba. Điều duy nhất không thay đổi trên cơ thể cô là bộ ngực của cô vẫn bị trói như trước. Với tâm trạng hồi hộp, tôi hồi hộp chờ đợi các sư phụ giáng đòn trừng phạt thứ ba vào ngực mình.

Thầy dùng những chiếc kim vàng dùng trong châm cứu để từ từ đâm vào hai núm vú của tôi. Cảm giác tê dại, đau nhức và sưng tấy khiến phần thân dưới của tôi lại bất giác ướt át.

Cậu Tam thiếu gia thắp hai ngọn nến rồi đặt chúng vào đầu những cây kim vàng đâm vào núm vú của tôi để sưởi ấm. Dần dần, tôi cảm nhận được cơn đau từ kim vàng truyền vào bên trong ngực, từ ấm đến nóng, từ nóng đến nóng, kích thích mạnh mẽ khoái cảm của tôi. Tôi không thể phân biệt được âm thanh phát ra từ cổ họng mình là một tiếng hét thảm hại hay một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ.

Vào thời điểm cậu chủ thứ ba nhỏ sáp nóng chảy lên ngực, núm vú, rốn, mông, môi âm hộ và hậu môn của tôi, tôi đã mất trinh không biết bao nhiêu lần. Tinh dịch chảy xuống từ cửa âm đạo của tôi, tôi không ngừng rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Cậu chủ và cậu thiếu gia thứ ba để tôi trần truồng trói vào cột, vừa cười vừa nói vừa bỏ đi.

Toàn thân tôi như bị xé toạc khỏi xương. Nếu không bị trói vào cột bằng dây gai, chắc tôi đã ngã xuống vũng bùn rồi. Vừa khóc vừa vui, tôi vui vẻ nhớ lại cảnh này đến cảnh khác, mặt tôi nóng bừng. Tôi thực sự không biết tại sao trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như thế này khi bị treo cổ, trói, đánh đòn, hành hạ và tra tấn theo cùng một cách. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo vẫn đang ướt đẫm cặp mông trần của tôi, cảm giác hưng phấn vẫn đang tiếp tục trong cơ thể và tâm trí tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đang suy nghĩ lung tung, tôi nghe thấy cửa phòng tra tấn bị đẩy ra, có người bước nhanh vào. Người đàn ông đến bên cạnh tôi và đưa tay cởi chiếc khăn trên đầu tôi. Tôi cảm thấy mắt mình sáng lên. Ánh sáng chói lóa khiến tôi phải mất một lúc mới nhìn rõ. Khuôn mặt xinh đẹp của thiếu gia thứ ba đã ở rất gần trong tầm tay. Mặt tôi chợt đỏ bừng.

Tam thiếu gia dịu dàng nhìn tôi, đưa bàn tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng vuốt ve vết roi trên ngực tôi. Tôi cảm nhận được chất dầu mát lạnh và mịn màng trên tay anh ấy, nó nhanh chóng làm dịu đi và cải thiện cơn đau của tôi. Hơn nữa, cảm giác thoải mái tuyệt vời đó khiến tôi say sưa. Ta nhịn không được thấp giọng kêu lên: "Tam thiếu gia, để ta... để ta phục vụ ngươi... cả đời!"

Từ đó trở đi, ông chủ giao tôi cho thiếu gia thứ ba và yêu cầu tôi làm hầu gái bị tra tấn cho thiếu gia thứ ba. Tức là ở Lý gia, tôi không cần phải làm gì khác. Chỉ cần Tam thiếu gia cần ta, ta mỗi ngày đều có thể bị Tam thiếu gia lột trần, treo lên, tra tấn.

Bạn biết không, đây quả là một công việc tuyệt vời! Hơn nữa, tôi khác với những người phụ nữ bị giam trong phòng giam của nhà họ Lý. Mặc dù có một số nữ nô lệ khổ dâm đặc biệt chỉ dùng để tra tấn, hành quyết và những người giúp việc đã thực sự phạm sai lầm, nhưng họ chỉ được hưởng quyền bị trói và treo cổ trong phòng tra tấn dưới lòng đất. Hơn nữa, những nữ nô lệ bị lạm dụng tình dục không bao giờ được phép mặc quần áo. Họ phải khỏa thân trong ngục tối, chờ chủ nhân tra tấn.

Tôi cũng biết được điều này một lần khi cậu chủ thứ ba gọi tôi vào phòng và yêu cầu tôi cởi trần. Anh ta trói hai tay tôi ra sau lưng bằng dây thừng và quỳ xuống đất với mông tôi giơ lên. Anh ấy đánh tôi và trò chuyện với tôi. Anh ta thẩm vấn tôi và phát hiện ra rằng tôi từng là nô lệ để quan hệ tình dục và tra tấn cho gã ban đầu. Sau đó, trong một lần bất chợt, anh ấy yêu cầu tôi trải nghiệm cảm giác làm nô lệ trong nhà họ Lý như thế nào. Anh ta trói tôi trần truồng và đưa tôi vào ngục tối trong ba ngày. Vì vậy, tôi thực sự cảm thấy mình rất hạnh phúc.

Khi đó, Tam thiếu gia mỗi ngày đều đến phòng này, nói cho ta biết hôm nay sư phụ dạy hắn loại hình phạt nào. Anh ta yêu cầu tôi cởi quần áo thật nhanh và trói tôi vào cây cột này, treo lên xà này và trói tôi vào chiếc ghế kia. Anh ta sẽ quất và đánh tôi trong một hoặc hai giờ.

Đôi khi, khi tôi đang giúp những người hầu khác làm một số công việc trong bếp hoặc những nơi khác, cậu chủ thứ ba nghịch ngợm đi tới, nhặt dây thừng, trói tôi trước mặt tất cả người hầu, kéo tôi ra sân, trói tôi vào gốc cây và bắt đầu đánh tôi; hoặc thậm chí anh ta có thể lột trần tôi và treo tôi ở nơi công cộng trong nhà bếp hoặc phòng chứa nước, rồi tra tấn tôi một cách bừa bãi bằng đòn roi và đánh đập.

Bảy tám năm sau, Tứ phu nhân cũng trưởng thành, trở thành một thiếu nữ tuấn tú xinh đẹp. Tam thiếu gia rất yêu thương nàng, tứ tiểu thư cũng rất yêu quý đệ tam. Vì vậy, Tam thiếu gia thường xuyên đưa cô ấy đến đây, để cô ấy nhìn tôi bị lột trần truồng và trói để trừng phạt. Anh ta thậm chí còn dạy cô ấy cách trói tôi, đánh tôi và tự hành hạ tôi. Đôi khi cô ấy bị trói vào cột hoặc bị treo cạnh tôi. Khi tôi mệt mỏi vì bị tra tấn, tôi đánh cô ấy vài roi.

Có nhiều lần, Tam thiếu gia thậm chí còn lột trần tôi và tứ phu nhân, trói hai tay chúng tôi ra sau lưng rồi bí mật đưa chúng tôi đến phòng hành hình hoặc kho chứa củi khi không có ai ở xung quanh. Anh ta đánh đòn và tra tấn cả hai chúng tôi trong một thời gian dài. Trên thực tế, đây không phải là điều sống động và vui vẻ nhất. Lúc đó đại thiếu gia vừa mới kết hôn, nhị thiếu gia cũng đã đính hôn với nhị thiếu gia. Hai người thường xuyên lột trần phụ nữ của mình rồi treo sau lưng nhau vào phòng tra tấn, sau đó gọi đệ tam thiếu gia đến tra tấn phụ nữ của họ.

Sau đó, có một lần, Nhị thiếu gia nhờ Tam thiếu gia trói Nhị tiểu thư lại và đưa cô đến phòng hành quyết. Đúng lúc đó, đại thiếu gia treo trần truồng tiểu thư lên giàn tra tấn và dùng roi quất vào người cô. Hai người cãi nhau, đều nói đối phương gọi hắn là Tam thiếu gia chứ không phải chính mình. Thấy vậy, Tam thiếu gia đành phải dừng cuộc tranh cãi, nảy ra ý kiến, nói rằng đơn giản là đem tôi và Tứ tiểu thư cùng với đại tiểu thư và nhị tiểu thư đến ngọn núi sau nhà để giải trí. Cứ thế, tam thiếu gia, đại thiếu gia, nhị thiếu gia trói đại tiểu thư, nhị tiểu thư, tứ tiểu thư và tôi chắp tay sau lưng lao lên xe ngựa hộ tống bọn họ lên núi.

Trong một khu rừng trên sườn đồi, ba thanh niên lột trần cả bốn chúng tôi. Mỗi người chúng tôi bị trói chặt bằng nhiều dây thừng và treo ngược lên trên cây. Họ bị đánh đòn và tàn phá. Sau khi quất vào ngực và mông, chúng đặt chúng xuống, trói vào cây ở nhiều tư thế khác nhau và tra tấn âm hộ và đùi của chúng tôi. Sau đó họ lại treo chúng tôi lên và tiếp tục tra tấn môi âm hộ, âm đạo và hậu môn của chúng tôi, làm nhục chúng tôi cho đến khi trời tối.

Cuối cùng, ba thiếu gia đã cưỡng hiếp tập thể cô chủ lớn, cô chủ thứ hai và tôi với cái mông trần bị trói. Họ ra lệnh cho chúng tôi phục vụ dương vật của họ bằng miệng, vú, âm hộ và hậu môn. Ba người chúng tôi sẽ chơi với tôi hoặc hai nhân tình cùng nhau, hoặc một người sẽ cưỡng hiếp chúng tôi cùng một lúc, hoặc ba cặp sẽ chơi trò chơi tình dục hỗn hợp.

Trong thời gian này, Tứ phu nhân luôn khỏa thân treo mình trên cây, theo dõi mọi chuyện xảy ra với chúng tôi. Có thể thấy từ đôi mắt ướt, đôi môi đỏ mọng, đôi chân thon dài trắng nõn duỗi thẳng kẹp lại, xoa xoa môi âm hộ sáng bóng ở đầu đùi và vùng kín trắng nõn không có lông, ướt át và bóng loáng với tinh dịch, rằng Tứ tiểu thư đã là một cô gái trưởng thành.

Sau đó, Tứ phu nhân lên tỉnh lỵ học tập. Đêm trước khi rời đi, theo lệ của Lý gia, trước tiên thiếu gia ra lệnh trói Tứ tiểu thư vào một gốc cây lớn trong sân, đích thân quất cho cô năm mươi roi. Sau đó cô bị trói sau lưng và đưa đến phòng tra tấn, nơi cô bị thiếu gia tra tấn trong nửa giờ. Sau đó, Nhị thiếu gia đưa cô về phòng tra tấn nửa giờ, cuối cùng là Nhị thiếu gia.

Tam thiếu gia lột trần tứ phu nhân, treo lên phòng khách và đánh đòn suốt đêm. Ngày hôm sau, cô bị trói và đưa đến đồn. Sau đó, sư phụ qua đời cách đây ba năm. Sau khi Tam thiếu gia hết hiếu, hắn kết hôn với Tam thiếu gia và chia gia đình theo ý muốn của thiếu gia. Từ đó trở đi, tâm tư của Tam thiếu gia đều tập trung vào Tam thiếu gia. Tam thiếu gia sẽ không bao giờ nhớ tới một cô hầu gái bị ngược đãi như tôi...

(8) Thiếu gia thứ ba đang trên tàu

Lý Thiên Thanh, kẻ đã hành hạ vợ mình cả đêm, đang nhắm mắt mệt mỏi dựa vào băng ghế trong toa tàu, đang buồn ngủ suy nghĩ về mọi chuyện tối qua.

Đêm qua, anh ta lột trần người vợ xinh đẹp của mình, trói hai tay cô ra sau lưng và treo cô lên xà nhà. Anh ta dùng bốn kiểu quất vào ngực, đùi, mông và môi âm hộ của cô. Anh ta còn dùng biện pháp trấn nước đổ rượu, giấm, nước tiêu vào âm đạo và hậu môn của vợ. Sau đó, hắn trói Fu Ruolan đang khóc và cưỡng hiếp cô ba lần, tra tấn cô cho đến rạng sáng.

Trước khi ra ngoài, anh ta lại trói Fu Ruolan vào cột và đánh cô. Anh dùng kẹp kẹp ngực cô và treo một vật nặng bốn kg lên mỗi núm vú trước khi hôn môi cô rồi rời đi. Đây gần như là lần đầu tiên họ chia tay hơn một tuần sau khi kết hôn. Fu Ruolan bị trói trần truồng vào cột và nhìn anh đi ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ.

Khi xe ngựa của anh vừa rời khỏi đường phố, anh vô tình quay lại và thấy Fu Ruolan mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt, hai tay bị trói sau lưng, đứng trên bậc thềm của ngôi nhà nhìn xe ngựa của anh từ xa. Anh ra lệnh cho tài xế quay lại. Anh bế Fu Ruolan lên xe và ôm cô thật chặt trong tay.

“Ai trói anh lại?” Lý Thiên Thanh cười hỏi nàng.

"Là Tiểu Ngư. Đừng trách cô ấy, tôi bảo cô ấy làm việc này." Ruolan nói, tựa vào vòng tay anh.

"Cô ấy nên bị đánh đòn." Thiên Thanh dừng một chút, nói: "Không phải nàng trói ngươi, mà là nàng trói ngươi quá cẩu thả."

"Sao cô ấy có thể!" Nhược Lan nhẹ nhàng mỉm cười.

Thiên Thanh lật người Fu Ruolan, cởi trói cho cô, trói cô lại, ôm cô từ phía sau, một tay vuốt ve bộ ngực của cô qua tấm sườn xám, tay kia thò vào trong sườn xám để chơi đùa với môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của cô. Bên dưới cô không có gì cả, chỉ có bộ sườn xám cô đang mặc trần.

Một lúc sau, anh nói: “Chúng ta xuống đi dạo nhé?” Fu Ruolan gật đầu với đôi má hơi ửng hồng.

Lý Thiên Thanh vỗ vỗ thành xe, tài xế siết chặt dây thừng dừng xe lại. Anh giúp Nhược Lan xuống xe, đi vòng ra phía sau xe, cởi cúc váy sườn xám của cô, để lộ hai bộ ngực căng mọng như những chú thỏ trắng nhỏ. Vẫn còn dấu vết bị đánh đập, tàn phá trong một đêm. Tianqing dùng một sợi dây mảnh để buộc đầu ngực bên trái cương cứng như quả anh đào của cô, sau đó đặt nó lên lưới tản nhiệt ở cửa sổ sau xe, kéo ra sau và buộc đầu ngực bên phải của cô. Thiên Thanh vỗ nhẹ xe, người đánh xe lắc dây, ngựa xanh xinh đẹp bước đi thong thả.

Thiên Thanh cúi đầu hôn lên ngực Nhược Lan. Sợi dây căng ra và kéo ngực cô lên, kéo cô về phía trước. Thiên Thanh ở lại với cô, kiểm tra sợi dây trói tay cô sau lưng rồi nói chuyện với cô. Đi được nửa đường, trong lúc bất chợt, anh ta treo ngược Ruolan từ một cái cây lớn bên đường, cố vượt qua chiếc roi của người lái xe và quất cô hơn mười roi.

Khi họ chuẩn bị vào thị trấn, anh ta lại bế Nhược Lan lên xe, lột trần cô, đặt cô trong tư thế bắt chéo chân, trói tay, chân và đùi cô, lần lượt nhét hai dương vật bằng gỗ vào âm đạo và hậu môn của cô, sau đó bắt cô ngậm dương vật của anh vào miệng. Sau khi vào ga xe lửa, anh xuất tinh vào miệng cô. Anh ta ra lệnh cho tài xế đuổi cô thứ ba về như thế này. Anh hôn lên môi Nhược Lan, xuống xe, nhìn xe rời bến.

Lý Thiên Thanh nhắm mắt lại, vui vẻ nhớ lại. Đột nhiên, anh nhạy bén nghe thấy có người nhẹ nhàng mở cửa hộp. Có người đang lén lút theo dõi anh ấy! Lý Thiên Thanh không mở mắt. Anh cảm nhận được sự gần gũi của người đàn ông đó với mình. Sau đó, hắn chỉ như dao và “vút”, ngón tay đã chạm đến cổ họng của người đàn ông!

"Ôi! Thiên Thanh! Là ta!" Anh mở mắt ra, nhìn thấy Triệu Hoài Viễn đang lúng túng đứng trước mặt mình.

"Tại sao lại là bạn?" Lý Thiên Thanh mỉm cười.

"Tốt lắm! Kỹ năng của bạn vẫn rất tốt!" Triệu Hoài Viễn ngồi xuống bên cạnh hắn.

"Đó là bởi vì kỹ năng của bạn quá tệ!" Lý Thiên Thanh nói đùa nói.

"Ta đương nhiên không thể cùng ngươi chống lại, ta đã thua từ lâu rồi!"

"Sao cậu lại ở đây?"

"Ai không biết ngươi Lý gia tam thiếu gia quanh năm đều có rương?"

"Ý tôi là, tại sao bạn lại ở trên chuyến tàu này?"

"Hả? Cậu quên ba ngày tới là ngày gì rồi à?"

"Cái gì? Bọn họ không có gửi tin nhắn cho Tam thiếu gia nổi tiếng của Lý gia sao? Buồn cười quá, hahaha..." Triệu Hoài Viễn hưng phấn cười lớn.

"Ý anh là gì?"

"Ha ha... buồn cười quá! Nên đánh!" Triệu Hoài Viễn cười một mình rồi nói: "Dương Lão Nhi, Diệp tiên sinh và Tề Gia Tâm từ tỉnh lỵ cùng nhau mở một 'phòng đào tạo và tra tấn nữ nô', ba ngày sau chính thức mở cửa. Nghe nói có rất nhiều kỹ nữ nổi tiếng, thê thiếp và tiểu thư giàu có đã đăng ký. Tôi dẫn Nhiếp Tiểu Tuyết đến lễ khai mạc và để cô ấy được đào tạo ở đó... Anh biết đấy, mặc dù anh Diệp và Tề Gia Tâm không giỏi đào tạo nữ nô bằng anh, nhưng họ vẫn có thứ gì đó. Và ngươi kiêu ngạo như vậy, khó trách bọn họ không dám gửi thiệp mời cho ngươi!"

"Ngươi mang theo Nhiếp Hiểu Tuyết?" Thiên Thanh kinh ngạc hỏi: "Hắn ở đâu?"

"Nó ở ngay cửa!" Lý Thiên Thanh nhanh chóng đi đến trước cửa hộp, đưa tay mở cửa, nhìn thấy cô gái thanh tú, ngoan ngoãn trông rất giống Phó Nhược Lan, vẫn mặc bộ trang phục học sinh dễ thương. Hai tay cô bị trói sau lưng, cô đang quỳ ở lối đi bên ngoài hộp.

Thiên Thanh kéo nàng vào trong hộp, trách móc Triệu Hoài Viễn: "Sao ngươi có thể làm như vậy? Nàng còn chưa có được chính thức!"

"Cái gì thế này?" Triệu Hoài Viễn kỳ quái hỏi: "Cho nàng thân phận có khó khăn sao? Hơn nữa, lần này ta tới huấn luyện trung tâm cho nàng thân phận một nữ nô bị lạm dụng tình dục!" Dừng một chút, Triệu Hoài Viễn ác ý nói: "Thiên Thanh, ngươi có thể..."

"Bạn đang nghĩ gì vậy?!" Lý Thiên Thanh không biết vì sao đỏ mặt.

"Thật sao? Vậy bạn có dám tra tấn cô ấy chỉ một lần trên chuyến tàu này không?" Triệu Hoài Viễn hỏi.

"Cái này. . . " Lý Thiên Thanh do dự.

"Cái gì? Trước đây chúng tôi chưa từng tra tấn phụ nữ trong hộp của bạn sao?"

"Đó không phải là ý tôi...tôi..."

"Được rồi, đừng nói với tôi rằng trong hộp của bạn không có dụng cụ tra tấn hay thiết bị tra tấn nào, tôi e rằng tôi biết rõ điều này hơn bất kỳ ai khác!"

"Được rồi. Tôi không quan tâm." Lý Thiên Thanh bất đắc dĩ nói. Anh liếc nhìn Nhiếp Hiểu Tuyết đang quỳ trên mặt đất. Vẻ buồn bã, ưu sầu trên gương mặt cô gái xinh đẹp này khiến trái tim anh run rẩy.

"Vậy thôi! Hãy đến cởi quần áo của cô ấy ra, tôi giúp cô chuẩn bị dụng cụ tra tấn." Triệu Hoài Viễn vừa nói vừa đứng dậy nhấc mép giường lên mở trần nhà. Bên trên là một thanh xà sắt to bằng cổ tay em bé. Từ cái lỗ ở bên cạnh, anh ta tháo từng cái một ống sắt dày hơn và kéo nó xuống sàn, nơi nó nối với các lỗ nối để tạo thành một cây cột. Sau đó hắn lại nhấc giường lên, để lộ nhiều dụng cụ tra tấn và roi da bên dưới.

Lý Thiên Thanh kéo cô gái lên, nới lỏng dây thừng. Anh biết Triệu Hoài Viễn bình thường sẽ không cho cô mặc đồ lót vì tiện lợi. Quả nhiên, sau khi cởi áo ra, thân trên thon thả và cặp ngực trắng nõn thanh tú điểm xuyết hai quả anh đào màu hồng của cô gái lộ ra trước mắt. Anh ta tiếp tục cởi váy cô gái, để lộ toàn bộ cơ thể cô.

Anh ôm lấy vòng eo mềm mại, trắng trẻo và thon gọn của cô gái và thì thầm vào tai cô: “Đừng sợ”. Anh bước đến cây cột và yêu cầu cô ngồi xuống đất.

Với sự hỗ trợ của Triệu Hoài Viễn, Lý Thiên Thanh kéo hai tay cô ra sau cột và trói chúng lại với nhau, cùng nhau trói chặt cô vào cột. Cổ chân của cô bị trói bằng dây thừng, bị kéo căng sang hai bên và treo trên móc quần áo ở hai bức tường bên trái và bên phải của xe ngựa. Âm đạo hồng hào, mềm mại còn chưa mọc lông mu của cô gái, hậu môn nhỏ nhắn như bông hoa cúc đang nở rộ lộ ra trước mắt hai người một cách sáng sủa không bị cản trở.

“Mang theo một cây nến và một chiếc vòng cổ.” Lý Thiên Thanh nói với Triệu Hoài Viễn.

Triệu Hoài Viễn đưa cho hắn chiếc sặc, tự mình đốt bốn ngọn nến đỏ, hưng phấn chờ đợi.

Lý Thiên Thanh liếc mắt nhìn Nhiếp Hiểu Tuyết đang hoảng sợ. Từ khi bước vào cửa cho đến cởi bỏ quần áo, cô gái mỏng manh này đều âm thầm để mình bị họ thao túng. Cô chỉ khịt mũi nhẹ nhàng khi họ trói cô lại. Thiên Thanh cẩn thận đưa mõm vào miệng cô, buộc đai sau đầu, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của cô một lúc. Thấy vẻ mặt cô trở nên thoải mái hơn, anh đưa tay cầm lấy hai cây nến, anh cùng Triệu Hoài Viễn từ từ đổ dầu sáp đã nấu chảy lên ngực cô.

Nhiếp Hiểu Tuyết đau đớn cau mày, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Lúc này cô giống như một con cừu non bất lực, run rẩy trước sự tra tấn. Trái tim của Lý Thiên Thanh gần như bị kéo lên cổ họng. Cảm giác này chỉ có khi anh gặp Fu Ruolan lần đầu tiên. Ham muốn tàn bạo của anh đã bị nỗi buồn của cô gái đốt cháy không thương tiếc. Anh ra hiệu cho Triệu Hoài Viễn nhấc chân cô gái lên cao hơn, sau đó từ từ đưa hai cây nến trong tay vào âm đạo và hậu môn của cô. Sáp nóng chảy xuống, đốt cháy môi âm hộ và hậu môn mỏng manh của cô gái, cô gái không khỏi rên rỉ.

Lý Thiên Thanh hít một hơi, nói với Triệu Hoài Viễn: “Treo cổ nàng lên.”

Nói xong, hai người cởi trói cho Nhiếp Hiểu Tuyết khỏi cột, trói hai tay cô lại sau lưng, buộc hai sợi dây mỏng vào ngực cô, đầu còn lại luồn qua vòng sắt trên nóc xe. Khi sợi dây được kéo xuống, bộ ngực của Nhiếp Hiểu Tuyết bị nâng lên, đôi chân trắng nõn thanh tú bị buộc phải nhón chân lên. Cô đau đớn giữ thăng bằng cơ thể, những ngón chân xinh đẹp gần như không chạm đất.

Trong lúc Triệu Hoài Viễn đang sửa dây, Lý Thiên Thanh rút ra ba cây roi, “dang mông ra!” Lý Thiên Thanh nói.

Triệu Hoài Viễn làm theo chỉ dẫn của hắn, nắm lấy hai cái mông tròn trắng như tuyết của Nhiếp Hiểu Tuyết, đẩy sang hai bên, để lộ ra cái lỗ hậu môn sạch sẽ hồng hào của cô. Lý Thiên Thanh bôi dầu sáp lên cán roi da, đặt lên hậu môn của cô, xoay tròn chậm rãi đưa vào, không để ý đến tiếng rên rỉ thảm hại của Nhiếp Hiểu Tuyết, kiểm tra độ căng của cán roi trong hậu môn của cô. Vì đầu trên cùng của cán roi có hình tròn và hình quả bầu nên không thể trượt ra ngoài nếu không có ngoại lực.

Hài lòng, anh ta và Triệu Hoài Viễn mỗi người cầm roi da đứng hai bên cô gái, hai tay bị trói sau lưng, ngực bị treo lơ lửng, lần lượt đánh vào bụng, đùi, lưng, mông và sau đùi của cô một cách thô bạo. Chiếc roi quất vào làn da hồng hào và thanh tú của cô gái phát ra âm thanh “vù vù” kinh hoàng. Mỗi cú đánh đều kèm theo một tiếng “bụp!” rõ ràng, những vết roi sưng đỏ nhanh chóng bao phủ cơ thể mảnh khảnh của cô gái như một tấm lưới.

Tiếng khóc, tiếng rên rỉ tinh tế, tiếng nước mắt trong trẻo của cô gái!

Trong bữa trưa, Nhiếp Hiểu Tuyết vẫn trần truồng bị trói, quỳ dưới chiếc bàn ăn nhỏ cạnh cửa sổ. Cô thay phiên nhau mút dương vật của Li Tianqing và Zhao Hoài Viễn, dùng roi nhét vào hậu môn, cặp mông đung đưa nhẹ nhàng như một cái đuôi thật xinh đẹp.

Sau bữa ăn, Lý Thiên Thanh nhìn thấy Triệu Hoài Viễn uống rượu mệt mỏi nằm trên giường, liền treo ngược Nhiếp Hiểu Tuyết lên trần xe ngựa theo hình chữ “ya”. Anh ta nhét nửa chai rượu còn lại vào âm đạo của cô gái và ấn lại. Anh nhẹ nhàng vuốt ve vết roi trên người cô và im lặng suy nghĩ.

Rượu trong chai tuôn trào, tràn vào âm đạo mỏng manh của cô gái...

(9) Tam tiểu thư và Tiểu Ngư đi đến núi sau

Sau khi ra khỏi ga, tài xế lái xe thẳng về phía nhà họ Lý, đi vào cửa bên, đi tới lối vào sân của thiếu gia thứ ba. Tài xế chạy nước kiệu sang phòng bên, gọi Tiểu Vũ đang ngơ ngác ra ngoài giúp đỡ tam tiểu thư. Xiaoyu vội vàng bỏ công việc xuống và cùng tài xế chạy ra ngoài. Cô vén rèm lên và nhìn thấy cô thứ ba với đôi má đỏ bừng. Cơ thể trần trụi đầy đặn và duyên dáng của cô đang ngồi trong tư thế bắt chéo chân với tay và chân bị trói. Ngoài ra còn có một dương vật bằng gỗ được đưa vào âm đạo và hậu môn của cô. Cảnh tượng khiêu dâm và khiêu dâm này khiến trái tim bồn chồn của Tiểu Ngư đột nhiên đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào trở nên nóng bỏng vô cùng, cô bối rối không biết phải làm sao.

Tuy nhiên, Fu Ruolan đã bình tĩnh lại và nói nhẹ nhàng: "Tiểu Ngọc, trước tiên hãy cởi dây trói ở chân tôi ra đã."

Tiểu Ngư hoảng sợ đáp lại, phải rất lâu sau cô mới cởi được sợi dây trói chân dưới sự hướng dẫn của Tam tiểu thư.

"Tam tiểu thư, tôi... có cần tôi giúp cô trước không?" Tiểu Ngư đỏ mặt nói.

Fu Ruolan do dự một lúc, gật đầu và khó khăn bước ra khỏi xe ngựa với sự giúp đỡ của Xiaoyu. Vì có dương vật bằng gỗ được đưa vào âm đạo và hậu môn nên cô bước đi một cách kỳ lạ. Khoảng cách chỉ vài chục mét nhưng cô và Tiểu Ngư đều toát mồ hôi.

Trở lại phòng, Tiểu Ngọc làm theo chỉ dẫn của Tam tiểu thư, cởi trói cho cô. Sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, cô lấy dụng cụ tra tấn cắm vào hai cái lỗ trên thân dưới của Fu Ruolan ra. Cô nhanh chóng chạy đi lấy một ít thuốc mỡ để chữa vết thương bị tra tấn rồi bôi lên làn da trắng ngần và thanh tú của Tam tiểu thư để tạo nên những vết thương do roi bắt mắt.

Khi ngón tay của Xiaoyu chạm vào những bộ phận nhạy cảm như ngực và âm đạo của Fu Ruolan, cả hai đều có cảm giác kỳ lạ.

"Ngươi đi ra ngoài trước... Ta muốn nghỉ ngơi." Fu Ruolan ra lệnh với giọng run rẩy.

Tiểu Ngọc thấp giọng hứa hẹn rồi đi ra ngoài, cẩn thận đóng cửa lại.

Phó Nhược Lan nằm uể oải trên giường, ngọt ngào hồi tưởng lại cảnh tượng bị chồng mình là Lý Thiên Thanh tra tấn từ đêm qua đến giờ. Thuốc mỡ bôi lên người cô toát ra một cảm giác vô cùng thoải mái, khiến cô choáng váng chìm vào giấc ngủ.

Fu Ruolan tỉnh dậy đã là buổi chiều. Cô ôm chăn, thoải mái lật người lại. Cô ngẩng đầu nhìn ngăn kéo có khóa chiếc roi da mà Lý Thiên Thanh thường dùng để đánh cô. Mặc dù trước khi rời đi Thiên Thanh đã đưa cho cô chìa khóa, nhưng cô vẫn thích có ảo giác thần bí như vậy. Đột nhiên, cô có một ham muốn mãnh liệt. Ý nghĩ bị trói, treo lên và quất roi khiến cô nóng như lửa đốt.

Cô do dự một lúc rồi đưa tay kéo chiếc chuông dẫn đến phòng cạnh giường của Tiểu Ngư. Không bao lâu, theo một luồng ánh sáng và tiếng bước chân đứt quãng, Tiểu Ngọc nhẹ nhàng mà khéo léo đứng ở trước mặt cô.

"Tiểu Ngọc, cùng ta đi sau núi nghỉ ngơi!" Fu Ruolan vừa nói vừa đứng dậy, mặc một bộ sườn xám màu xanh có hình vầng trăng nhạt và những bông hoa trắng.

"Được." Tiểu Vũ hưng phấn nói. Cô từ khi đến nhà Lý vẫn chưa đến núi sau: “Có cần tôi chuẩn bị gì không?”

"Không cần." Phó Nhược Lan giả vờ lãnh đạm nói: “Ồ, đi xin Tôn Mã một sợi dây, nhờ người trói ngươi lại, đợi ta ở ngoài cửa.”

Tim Tiểu Vũ đập thình thịch. Trong những ngày ở Lý gia, cô đã hiểu rất rõ ý nghĩa của sợi dây. Đỏ mặt và cảm thấy bất an, cô bước ra khỏi phòng của bà chủ thứ ba, xin Tôn Mã, người phụ trách việc này, một sợi dây. Cô đến gặp người hầu thường chịu trách nhiệm trói người giúp việc, và nói với anh ta rằng chính cô chủ thứ ba muốn trói cô lại.

"Tam tiểu thư không phải nói ngươi muốn ăn món gì sao?" người hầu hỏi.

"KHÔNG." Tiểu Vũ rụt rè đáp.

Người hầu gật đầu không nói gì, đi tới, cầm lấy sợi dây và nói: "Quay lại." Sau đó anh vòng hai tay của Tiểu Ngư ra sau lưng, trói thật chặt. Anh nhấc sợi dây lên, luồn qua mạng sườn cô, quấn trước người cô rồi buộc lên xuống ngực cô hai ba lần. Đầu dây thò ra sau lưng cô và nối với đôi bàn tay bị trói và buộc bằng một chiếc khóa như ý. Cô móc ngón tay vào sợi dây rồi nhấc lên xem nó đã được buộc chắc chắn chưa. Sau đó cô vỗ mông Tiểu Ngư nói: "Được."

Người hầu đã làm tất cả công việc này chỉ trong nửa tách trà. Tiểu Vũ cố gắng cử động cánh tay bị trói sau lưng. Nó rất chật và gần như không có chỗ để cử động. Cô liếc nhìn người hầu bị trói đã trở lại kang và tiếp tục hút thuốc lá, rồi ngượng ngùng bước ra khỏi phòng.

Đây là lần đầu tiên trong đời cô xuất hiện trước mặt mọi người với cơ thể trần truồng bị trói. Sự căng thẳng và tủi nhục buộc cô phải di chuyển nhanh hơn, cẩn thận quan sát những người hầu nam nữ ra vào. May mắn thay, trong đại viện Lý gia, mọi người từ lâu đã quen với cảnh tượng này. Hầu hết mọi người đều bận rộn với công việc riêng của mình và chỉ có một số cô hầu trẻ mỉm cười với cô.

Tiểu Ngọc trở lại hiên nhà tam tiểu thư. Fu Ruolan đã đợi ở cửa. Khi nhìn thấy Tiểu Ngư quay lại, cô nói: "Đi thôi!" và đã dẫn đầu. Tiểu Ngọc do dự một chút, bất đắc dĩ đi theo cô vào trong núi.

Ngọn núi phía sau nhà Lý cũng không xa lắm. Chỉ cần một bao thuốc lá là có thể đến được chân núi sau khi ra khỏi nhà. Vào mùa thu, núi rừng rợp bóng cây, lá rụng dày đặc chất thành tấm thảm thiên nhiên. Vì là rừng già nên hầu hết cây cối đều có cành cao, rậm rạp.

Phó Nhược Lan Tam tiểu thư chỉ ôm Tiểu Ngư lên đến nửa đường rồi đứng bất động: “Tiểu Ngọc.” Phó Nhược Lan thở ra một hơi, quay người nói với Tiểu Ngư: “Tam tiểu thư muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi có thể hứa với ta không?”

Tiểu Ngọc khẩn trương cúi đầu, hai tay bị trói sau lưng hơi khom người nói: "Tam tiểu thư, ngươi đừng hỏi nữa, có việc gì thì cứ hỏi Tiểu Ngọc."

Phó Nhược Lan gật đầu, thấp giọng nói: "Tiểu Ngọc, ngươi cũng bị Tam thiếu gia quất roi. Ta không nghĩ ngươi sẽ quên được Tam thiếu gia quất trên người cảm giác... Ta... Ta muốn thử... Nếu ta có thể làm được."

Tiểu Ngư sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Tam tiểu thư, ngươi..."

Phó Nhược Lan tàn nhẫn nói: “Ta muốn trói ngươi vào gốc cây, tra tấn ngươi.”

"Cái này. . . " Tiểu Vũ tim đập loạn. Nàng kinh ngạc, rụt rè, có chút mong đợi nhìn bộ dáng tha thiết và mong đợi của Tam tiểu thư, cuối cùng nói: “Vậy… được rồi!”

Phó Nhược Lan hưng phấn nói: "Tốt! Bắt đầu đi!" Vừa nói cô vừa nhìn xung quanh, chọn một cái cây có độ dày thích hợp rồi nói với Tiểu Ngư: “Lại đây.”

Tiểu Ngọc ngoan ngoãn đi đến gốc cây, quay người dựa vào thân cây, để Tam tiểu thư cởi trói cho hai tay mình, lại trói chặt vào thân cây. Fu Ruolan bẻ một cành cây và cầm nó trong tay một lúc. Mặc dù cô thường xuyên bị Lý Thiên Thanh trói, treo và đánh roi nhưng đây là lần đầu tiên cô hành hạ một cô gái khác. Cô không biết phải bắt đầu từ đâu.

Cô ngập ngừng vỗ nhẹ vào ngực Tiểu Ngư, Tiểu Ngư cau mày, nhẹ giọng nói: "Ừm."

Phó Nhược Lan hỏi: “Có đau không?”

Tiểu Ngọc cắn môi: "Một chút... Ta nhịn được, ngươi đánh tiếp đi..."

Fu Ruolan lại giơ cành cây lên cao rồi "vạch" một cái ngã xuống. Khi Xiaoyu rên rỉ, cành cây gãy "bụp". Fu Ruolan chán nản liếc nhìn cành cây gãy rồi ném nó xuống đất. Cô bất đắc dĩ ngước mắt nhìn xung quanh, phát hiện cách đó không xa có một cây liễu lớn. Phó Nhược Lan bước nhanh tới, lần lượt bẻ gãy mấy cành liễu, vừa đi vừa bện mấy cành liễu lại với nhau. Quay trở lại cái cây nơi Tiểu Ngư bị trói, cô vẫy chiếc liễu gai và thử nó. Cây roi liễu gai mềm mại uyển chuyển, trong không khí phát ra âm thanh "vạch" một tiếng.

"Được rồi." Phó Nhược Lan nói: "Dùng cái này đi!" Nói xong, không đợi Tiểu Ngư kịp phản ứng, anh đã quất mạnh vào eo và hông cô.

Tiếng rên rỉ của Tiểu Ngọc vang lên từ yếu ớt đến mạnh mẽ trong khu rừng tĩnh mịch, hòa lẫn với tiếng roi liễu “lạch cạch” quất vào người cô, giống như một bản giao hưởng đẹp đẽ mà buồn bã.

"Tam tiểu thư... đừng... đừng đánh tôi... xin hãy tha cho tôi..." Tiểu Ngọc rên rỉ cầu xin.

"Trông có giống không? Kỹ thuật quất của tôi có giống Tam thiếu gia không?" Fu Ruolan hỏi, thở hổn hển.

"Cái này..." Tiểu Vũ do dự vặn vẹo thân thể bị trói vào thân cây.

"Nói đi!" Fu Ruolan quất vào ngực cô, gần như mắng cô.

"Không...không hẳn là..."

Fu Ruolan tuyệt vọng dừng lại, và đột nhiên dùng vũ lực cởi trói cho Xiaoyu khỏi thân cây. Phớt lờ tiếng la hét của Xiaoyu, anh ta cởi quần áo của cô ba lần, trói tay cô và treo cô trần truồng trên cành cây, đồng thời bắt đầu đánh cô vô hồn bằng roi liễu gai. Vì không còn sức lực nên Tiểu Ngư chỉ kiễng chân lên và hầu như không chạm đất. Khi bị quất, thân hình duyên dáng và quyến rũ của cô gái bị vặn vẹo bất lực.

Trong phút chốc, những dải roi xanh, đỏ và sưng phồng khắp cơ thể tròn trịa, đàn hồi và mịn màng của Xiaoyu. Tiếng khóc của Tiểu Ngọc giống như tiếng Yingli bị thương, buồn bã và bất lực.

Cuối cùng, Phó Nhược Lan thở hổn hển, ngừng đánh, mềm mại quỳ xuống dưới chân Tiểu Ngọc. Cô dựa vào đôi chân đầy vết sẹo và vết thương của Xiaoyu, khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi hoặc nước mắt. Cô chậm rãi đưa tay ra, vuốt ve cặp đùi thon dài mịn màng của Tiểu Ngư rồi đi ngược dòng như mê hoặc, dần dần đến thung lũng trinh nguyên, nơi cô gái khỏa thân treo cổ trên cây chưa từng bị săn đuổi.

"Tiểu Ngọc..." Phó Nhược Lan lẩm bẩm: "Em thật xinh đẹp..."

"Không... Tam thiếu gia... không..." Tiểu Ngọc kẹp chặt cổ tay đang xoa cánh hoa sen của Phó Nhược Lan, rụt rè nhẹ nhàng từ chối.

Đó có phải là sự từ chối? Lúc này, tôi e rằng ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể giải thích rõ ràng vấn đề này. Khi ngón tay gầy gò và mềm mại của Tam tiểu thư xuyên vào trong âm đạo chật hẹp ấm áp và ẩm ướt, Tiểu Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, mê hoặc từ tận đáy lòng.

“Ngực của Tiểu Ngư thật đẹp…” Phó Nhược Lan đưa ngón tay vào trong âm đạo của Tiểu Ngọc, tay còn lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô.

"A... tiểu thư..."

"Tiểu Ngọc... em có thể trừng phạt anh giống như anh vừa đánh em được không?" Fu Ruolan nói, cắn vào dái tai của Xiaoyu.

"Được... được, chỉ cần... Tam tiểu thư thích... ta bằng lòng..." Tiểu Ngọc thở hổn hển.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột, mọi chuyện diễn ra thật khó hiểu.

Tiểu Ngọc bắt chước hành vi vừa rồi của Fu Ruolan, trói cô vào thân cây, treo cô lên cành cây và quất cô liên tục. Cô cầu xin cô thứ ba: “Tốt hơn hết là hãy cởi sườn xám ra. Nếu trên đó có vết máu hoặc nước mắt, khi chúng ta xuống núi sẽ không tốt cho người ta nhìn thấy.”

Fu Ruolan khỏa thân và bị Xiaoyu trói vào gốc cây. Với mỗi cú roi, cô ấy mê mẩn kêu lên: "Thiên Thanh... người đàn ông tốt của tôi... chủ nhân..."

Sự tra tấn lẫn nhau giữa chủ nhân và người hầu này tiếp tục cho đến khi mặt trời lên tới đỉnh núi...
