============================================================
  Sân sau nhà thầy
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%b8%ab%e7%9a%84%e5%be%8c%e5%ba%ad/
  Ngày       : 2024-03-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Tôi có ham muốn tình dục khi còn học tiểu học và chúng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn ở trường trung học. Nhưng tôi là một chàng trai nhút nhát, không có bạn gái, luôn cảm thấy bạn nữ cùng lớp không đủ gợi cảm nên chỉ biết dựa vào tiểu thuyết khiêu dâm hoặc lén lút thủ dâm trước chân dung của các ngôi sao nữ trên tạp chí, điều này thực sự không thỏa mãn... Khi tôi học năm thứ hai cấp ba, một giáo viên tiếng Anh được chuyển đến từ nơi khác, một giáo viên ngoại ngữ đặc biệt. Người ta nói rằng đích thân hiệu trưởng trường chúng tôi đã mời anh ấy đến để giúp nâng cao hiệu suất ngoại ngữ của lớp chúng tôi. Chồng cô cũng là trưởng bộ phận giảng dạy và nghiên cứu của một trường cấp hai ở một nơi. Anh ấy là một người đàn ông trung thực. Anh ấy vốn là cấp dưới cũ của giám đốc giảng dạy trường chúng tôi.

Nữ giáo viên tên là Xu Yinyan. Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng bà vẫn chưa có con. Cô ấy cũng là một người đẹp chuẩn mực (thiếu nữ). Cô thường diện những bộ vest tươm tất làm nổi bật bộ ngực đầy đặn. Bọn con trai trong lớp chúng tôi thường lén lút dùng anh ấy để thủ dâm, và tôi cũng mơ tưởng đến việc dùng con cặc chưa chạm tới của mình để đụ lồn cô ấy từ phía sau. 

Một buổi chiều thứ Sáu, là giờ học dạy kèm ngoại ngữ cuối cùng, cô Xu đến lớp chúng tôi. Hôm nay cô ấy trông đặc biệt đẹp (như thể cô ấy đã tắm vào buổi trưa), và cô ấy ăn mặc đặc biệt gợi cảm: cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng mờ ở phần thân trên. Dù cô mặc chiếc váy bó sát màu xanh nhạt lấp lánh nhưng vẫn không thể che giấu được bộ ngực khủng của mình.

Thân dưới mặc váy lụa đen, gấu váy dài quá đầu gối, một bên xẻ đến tận đùi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt dài đến tận đùi, và đôi giày cao gót màu đen xinh đẹp đó... Khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi trở nên cương cứng, tôi cương cứng đến mức đụ cô ấy ngay tại chỗ... Thời gian trôi qua quá nhanh, tôi chưa kịp thỏa mãn ham muốn thì lớp học đã kết thúc. Tôi nhìn bóng lưng của thầy Từ, cặc tôi sưng tấy không chịu nổi. Hôm nay tôi quyết định thực hiện một hành động "tạo kỷ nguyên"... Đã hơn sáu giờ tối, bầu trời mùa thu phủ đầy ánh hoàng hôn. Tất cả học sinh và giáo viên trong trường đều đã về nhà, tôi thấy đèn trong phòng làm việc của thầy Phương vẫn sáng. Cô Xu chắc đang ôn lại bài tập này, vì cô Xu thường sống một mình và chỉ về nhà mỗi tháng một lần để đoàn tụ với chồng. Vì vậy, tôi cố ý làm một số câu hỏi kiểm tra tiếng Anh và đến văn phòng của giáo viên Xu... Cửa đóng, thậm chí cả rèm cũng đóng, điều này phù hợp với thói quen của giáo viên Xu. Tôi vừa lấy hết can đảm vừa định gõ cửa thì nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của một người đàn ông và một người phụ nữ phát ra từ tấm giấy gói. Tôi cảm thấy lạ lùng đến nỗi có một góc cửa sổ không đóng lại. Thế là tôi nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Ôi chúa ơi." Tôi đã bị sốc. Tôi nhìn thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi ôm cô Từ từ phía sau. Anh ta một tay cởi váy giáo viên, tay kia đang dò khe váy của giáo viên... "TMD, ông già đó hóa ra là giáo viên." Ren, đầu tôi chợt choáng váng. Đang định lao vào "cứu" cô giáo thì nghe thấy giọng nói của cô Từ: "Giám đốc, không, tôi có chồng." Giọng nói đó rất lớn. 

"Haha, chồng cô không có ở đây. Với tư cách là cấp trên, tôi và giám đốc cũng phải luôn quan tâm đến người đẹp này như em. Haha…” Đạo diễn ném váy của giáo viên lên ghế, xuyên qua lớp áo lụa xoa ngực của giáo viên, tay kia vén chiếc váy ngắn lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng như tuyết của giáo viên… “Không, sẽ bị người khác nhìn thấy.” Mọi người khác đã quay lại để ăn bữa cuối tuần. Đạo diễn biết cô nhất định 'đói' nên mới tới đây cho mèo của cô ăn, haha..." "Đạo diễn, anh tệ quá. Cô bắt nạt người khác dù biết chồng họ không có ở đây…” “Haha… Cho dù anh ta có ở đây tôi cũng không sợ chồng cô. Chồng cô dựa vào tôi để hỗ trợ anh ấy... Hehe, cô gái xinh đẹp, nếu tôi không dùng mọi cách để chuyển cô đến đây, đạo diễn, sao tôi có thể sưởi ấm âm hộ của cô dễ dàng như vậy?..." "Giám đốc, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá..." Thầy giáo tiếp tục tán tỉnh. Tinh dịch của cô giáo được bao phủ bởi chiếc quần lót ren lụa đen trong suốt, chảy xuống phía trên đùi khiến tay giám đốc ướt đẫm.

"Cô đúng là một con điếm lớn. Nhìn cô nghiêm túc như vậy, còn tưởng rằng khó có được cô ấy, không ngờ cô lại ngoan ngoãn như vậy. Hôm nay, đạo diễn, tôi sẽ thưởng cho cô một 'phần thưởng' hậu hĩnh cho cái lồn của cô..." Thái độ thú tính của đạo diễn cho thấy hắn không phải là đạo diễn bình thường. Cô giáo cũng khuất phục trước quyền lực của hiệu trưởng và biến thành một con khốn hôi hám hoàn toàn.

Anh bước tới, bế cậu đến ghế sô pha, bảo giáo viên dựa vào ghế sô pha. Sau đó anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo, một con cặc to và dài màu đen lộ ra, dài đến hai mươi phân.

Cô giáo sửng sốt nói: "Giám đốc, dương vật của anh to và dài quá..." Thực ra, cô giáo không thích gà đen, vì nó cho thấy Giám đốc đã chơi với nhiều phụ nữ, xấu xí và mất vệ sinh.

"Ngươi... lớn như vậy, em gái ta lại nhỏ như vậy, ta sao có thể chịu đựng được? Nàng còn chưa bị người khác cưỡng hiếp..." Cô giáo giả vờ trong sạch, dùng tay che kín vùng kín.

Đạo diễn càng hưng phấn hơn sau khi nghe điều này, con cặc to lớn của ông ta căng ra màu tím. "Đừng sợ, người đẹp của tôi... Haha, đụ một con gà trống với một con cặc lớn thật thoải mái! Tôi không bao giờ nghĩ rằng lồn của cô chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác ngoài chồng cô đụ. Hôm nay tôi sẽ đụ âm hộ của cô đến cực điểm. Đến lúc đó, cô thậm chí còn không có thời gian để kêu lên..." Đạo diễn nói rồi, anh áp mắt vào cơ thể của giáo viên. Tất nhiên, bàn tay của giám đốc sẽ không nhàn rỗi. Vừa vén áo lụa lên, anh ta vừa kéo ống quần khiêu dâm của cô giáo sang một bên đùi... Âm hộ màu hồng đang chảy tinh dịch của cô giáo lộ ra rõ ràng. Nhờ đạo diễn, cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy chiếc âm hộ mềm mại mà tôi hằng ao ước nhưng không thể đụ trong nhiều năm - âm hộ của giáo viên.

"Ôi, lông quanh âm hộ của cô thật gọn gàng và đẹp đẽ, cô có chải nó hàng ngày không? Âm hộ của cô hồng hào, mềm mại, được chăm sóc kỹ lưỡng đến mức muốn quyến rũ đàn ông... Haha, vậy thì để tôi thưởng thức con cặc to lớn của cô trước..." Lời nói của đạo diễn càng ngày càng tục tĩu.

"Không được, người ta sẽ sợ đau... ồ..." Đạo diễn không thèm để ý. Con cặc dày đặc xâm nhập vào vùng kín của giáo viên một cách không thương tiếc, đến cuối cùng, nếu không phải âm hộ của giáo viên bị tinh dịch tràn ra làm ướt, chắc chắn giáo viên sẽ ngất đi vì đau.

"Mẹ kiếp, không ngờ bị chồng ngươi bao nhiêu năm mà âm hộ của ngươi vẫn chật chội như vậy. Haha, thoải mái quá... Chồng ngươi mềm như vậy, ngay cả âm hộ của vợ mình cũng không quản nổi... Nói cho ta biết, chồng ngươi có phải là kẻ xấu không... Haha, ta nên biết rằng, sau khi hai người kết hôn, Giám đốc trước giờ phải mở nụ cho ngươi. May mắn thay, ta đã dạy cho lão cấp dưới này cách đụ một cái." Nữ nhân, hừ... May mắn bây giờ vẫn chưa muộn, âm hộ vẫn mềm mại, dịu dàng và gợi cảm, haha..." Đạo diễn không quan tâm đến sự sống chết của giáo viên, hắn dùng hết sức mà đụ cô, chỉ để thỏa mãn bản thân, đến cùng. 

“Ồ, ồ, đạo diễn, em gái tôi không chịu nổi nữa rồi, đạo diễn… âm hộ của tôi sắp bị anh xâm nhập mất, ôi…” Cô giáo đau đớn cầu xin tha thứ. Giám đốc dường như có lương tâm và cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Anh biết tôi mạnh mẽ đến thế nào, tôi tốt hơn người chồng yếu đuối và rác rưởi của anh nhiều… Haha, nói cho đạo diễn biết chúng ta đang làm gì…” “Đạo diễn, xin tha cho tôi, anh có xấu hổ không mà nói ra!” Đạo diễn lại bắt đầu hành động liều lĩnh.

"Ồ, giám đốc đang quan tâm đến tôi...ồ..." "Không." “Ồ, đạo diễn đang ở trên người tôi…” “Không.” Đạo diễn tiếp tục đẩy mạnh.

"Giám đốc, anh làm tình với tôi à?..." "Làm tình à? Đồ khốn kiếp, để tôi đụ sau lưng chồng cô là khách khí quá. Đồ đĩ, cô nên nói thế này: "Giám đốc, dùng cu to mà đụ con mèo nhỏ của tôi. Âm hộ của tôi thực sự thích được đàn ông đụ. Tôi là một con điếm lớn." "Lồn..." Thầy giáo hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của mình. Dù sao thì anh ta cũng bị đụ, thậm chí một trong số họ, và mười người trong số họ... "Đạo diễn dùng một con cặc lớn để đụ cái lồn nhỏ của tôi. Lồn của tôi thực sự thích được đàn ông đụ. Tôi là một cái lồn lớn..." cô giáo trả lời.

Ham muốn thú tính của đạo diễn hoàn toàn được thỏa mãn: “TMD, tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, kể cả trinh nữ, nhưng cũng không bằng con mèo của anh. Tôi thật chặt. Tôi sẽ thả cô ra và đụ cô đến chết... Cô là một con khốn hôi hám, cô là một cái lồn to lớn, cô thích được làm tình đến thế... cô đúng là một con khốn." "F*ck, đồ khốn, tôi sẽ đụ chết cô trong lồn. Tôi sẽ làm cho âm hộ của bạn bị kén để bạn có thể trở thành một con chó cái và mua dâm một lần nữa ... " Đạo diễn chạy như điên, và sau một tiếng "ồ", anh ta ngã xuống trên cơ thể của giáo viên. Không biết có bao nhiêu tinh dịch bẩn thỉu đã được tiêm vào sâu trong tử cung của giáo viên. Lúc này, giáo viên đã phải chịu đựng nhiều hơn chỉ là cơ thể giống như con lợn của giám đốc.

Sau đó, giám đốc kiêu hãnh ném 3.000 nhân dân tệ cho cô Xu như một phần thưởng cho việc làm tình. Thầy thường xuyên bị ép quan hệ tình dục với giám đốc vì ham muốn và sự cô đơn. Lần quan hệ tình dục của đạo diễn với cô giáo sau này không còn “tàn bạo” như lần đầu. Vào buổi tối trong khuôn viên trường, bạn thường có thể nghe thấy những âm thanh vui vẻ và giao hợp khi họ quan hệ tình dục, và âm thanh này chỉ có giám đốc, cô Xu và tôi mới có thể nghe thấy.

Một tháng sau, vị giám đốc lên Bắc Kinh học một năm vì phải tham gia “Chương trình đào tạo giáo dục quốc gia”. Đương nhiên tôi nhận nhiệm vụ cùng thầy quan hệ tình dục. 

Chiều thứ Sáu, hai tuần sau khi giám đốc đến Bắc Kinh, tôi cố tình chuẩn bị một số bài toán tiếng Anh và đến văn phòng tìm cô Xu, nhưng cô Xu xin lỗi và nói nếu rảnh thì buổi tối tôi sẽ đến ký túc xá của cô ấy tìm. Tôi rất vui vì cuối cùng cơ hội cũng đã đến.

Tôi đi tắm trước, đặc biệt là để làm sạch cặc, đồng thời mua một chai dầu Ấn Độ nhỏ ở hiệu thuốc. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi sợ mình quá bốc đồng, nhất định không được thua đạo diễn giàu kinh nghiệm, nếu không, tôi sẽ không bao giờ đụ được âm hộ của cô giáo nữa. Lúc đó đã sáu giờ rưỡi, tôi vội vã đến nhà thầy.

Cửa phòng giáo viên mở, cô đang ngồi ở bàn làm bài tập. "Thầy Xu," tôi lịch sự gọi và đóng cửa lại. "Ồ, em đến rồi, lại đây ngồi đi..." Thầy Hứa bảo tôi ngồi trên ghế sofa. "Ngồi lại đây!" Cô Từ vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh, như thể nhìn thấy được sự ngượng ngùng của tôi. 

Tôi háo hức lắm, đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với cô giáo xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay. Cô giáo cắt tóc ngắn, phần chân tóc hơi hất ra phía ngoài. Mặc chiếc áo sơ mi lụa óng ả màu xám bạc, mỏng, ôm chặt lấy hai bầu ngực to đầy quyến rũ của cô. Chiếc áo lót bằng lụa chỉ che được nửa ngực của cô lộ ra rõ ràng. Cô giáo mặc một chiếc váy ngắn cùng màu và làm cùng chất liệu. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Chiếc váy rất chật và ngắn. Bạn gần như có thể nhìn thấy dây treo quần lót của cô ấy ở khe váy. Cô mang đôi tất chân xinh đẹp trong suốt màu xám nhạt và một đôi giày cao gót màu xám bạc. Cô ấy trông giống như đang đi ra ngoài để gặp khách. 

"Thầy, thầy phải ra ngoài..." Tôi lo lắng, hôm nay em có gặp rắc rối gì không? 

"Không, ngươi ở đây, lão sư không thể mặc đồ ngủ!" giáo viên trả lời một cách khiêu khích. Con cặc của tôi sưng lên. 

"Sư phụ, ngươi thơm quá!" Tôi hối hận vì đã nói điều này. 

"Thật sao? Thầy có thơm không? Muốn ngửi thì tới đây nhé?” Giọng điệu của cô giáo rất nịnh nọt. 

Tôi bước lại gần thi thể của cô giáo, thưởng thức hương thơm cơ thể của cô gái trẻ và nhìn thấy bộ ngực phập phồng của cô giáo. 

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, em..." Tôi có chút mất khống chế, cặc không ngừng nhô lên. 

"Tiểu tử, ngươi hãy cố gắng làm hài lòng sư phụ đi. Thầy đã già, còn bạn gái thì xinh đẹp…” Vừa nói, anh ta vừa cố tình vuốt ve cánh tay trắng nõn và cặp đùi đầy đặn của mình, đây là một động tác rất khiêu khích. 

Có lẽ vì ở gần nên ngón tay thầy chạm vào cặc tôi. "A, con nhóc này..." Giáo viên cố ý hét lên. Tôi chợt cảm thấy thật quá thiếu tôn trọng, đầu óc choáng váng, vội vàng dùng hai tay che cặc của mình lại. 

“Thực xin lỗi, sư phụ, thực xin lỗi...” “Ta nghĩ như vậy không có khả năng, sư phụ rất nghiêm túc...” Sư phụ giả vờ nghiêm túc. 

"Cô giáo, thật xin lỗi, cô thật xinh đẹp và gợi cảm. Bất cứ khi nào anh và trưởng khoa quan hệ tình dục cùng nhau, tôi..." Tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ điều gì đó. 

“Cái gì,” giáo viên đột nhiên trở nên rất lo lắng, “Các em có thấy không?” “Cô ơi, em không có ý đó, em sẽ không nói…” Sau khi cô hỏi đi hỏi lại, tôi đã kể hết mọi chuyện cho cô nghe.

Suy cho cùng, cô giáo cũng là một người phụ nữ từng trải và biết cách ứng phó. Hơn nữa, khi đối mặt với một cậu học sinh trung học mười tám, mười chín tuổi điên cuồng vì tình yêu của mình, muốn ngậm miệng lại cũng không phải là điều dễ dàng. Tệ nhất là quan hệ tình dục với anh ta một thời gian, chưa kể anh ta là bò già ăn cỏ non - lợi nhuận chắc chắn. 

“Bây giờ em đã biết hết rồi, thầy sẽ không giấu em nữa. Thầy không muốn điều này xảy ra. Cô giáo đang gặp rắc rối... Đây là bí mật giữa cô giáo và bạn. Vì em rất yêu quý thầy nên chỉ cần em giữ bí mật này cho thầy, thầy sẽ đồng ý với bất cứ điều kiện nào em đưa ra.” Thầy nghiêm túc nài nỉ. 

"Thầy ơi, em thề có Chúa, em sẽ giữ bí mật... Thầy ơi, đồ lót của thầy trông như thế nào?" Tôi bắt đầu nói. 

"Muốn xem nó không? If so, come and get it yourself..." The teacher slowly lay down on the sofa. I started to be rude and squatted between the teacher's legs. I rolled up the teacher's short skirt with one hand and stroked the teacher's beautiful legs wrapped in transparent stockings with the other hand. This is the first time I have been in such close contact with a woman. The nervous and exciting feeling is indescribable. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót của cô giáo, đúng kiểu dáng mà tôi hằng mơ ước (mỗi lần nhìn thấy một chiếc quần lót treo trên mắc áo của cô giáo, nó khiến tôi, không, nhiều người đàn ông nghĩ nó như một chiếc quần tục tĩu): mặt trước là một lớp vải tuyn ren rỗng, phần còn lại được làm bằng lụa nguyên chất. Nó có màu trắng tinh khiết và sáng bóng, và có cảm giác mịn màng. Khi mặc trên người giáo viên, nó trông trong sáng và quyến rũ. Tôi cọ xát âm hộ của cô giáo qua quần lót của cô, và đưa tay còn lại của tôi lên trên, luồn qua áo và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. 

“Ồ, đừng như vậy, sư phụ ngứa quá…” Thầy vặn người, phối hợp với động tác của tôi. Một lúc sau, dịch âm đạo của cô giáo thấm qua quần và làm dính ngón tay tôi. 

"Cô giáo, cô có thể cho tôi xem âm hộ của cô được không?" Tôi đẩy mạnh hơn.

“Đồ biến thái, chạm vào cô ấy là chưa đủ…” Tôi thô lỗ kéo đũng quần sang một bên, cái âm hộ dính đầy nước tình của cô giáo hiện ra trước mặt tôi. 

"Cô ơi, cô cạo tóc rồi... Cô ơi, mèo cô hồng quá... mèo cô thơm quá." Tôi bắt đầu nói chuyện không mạch lạc.

"Là lỗi của tôi mà lão đạo diễn biến thái cạo trọc đầu nói mua dâm..." "Cô ơi, tôi liếm âm đạo của cô được không? Âm hộ của cô giáo mềm mại hồng hào, nhiều nước, mùi thơm. Chắc chắn là ngon." “Em gái của thầy.” Chị em là để..., không được liếm, không được quấn sạch sẽ... Đừng gọi tôi là cô giáo nữa, hãy gọi tôi là chị, được không? "Âm hộ của cô giáo chắc chưa từng bị ai đụ. Những kẻ thô lỗ đó chỉ biết làm, sao biết thú vui "thổi pinyu"? Thế là tôi quyết định cho cô giáo nếm trải khoái cảm chưa từng có, (điều này tôi học được từ sách!) Trong khi liếm nụ thịt của cô giáo, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay đào cái lỗ mềm mại của cô giáo. Cô cũng thỉnh thoảng xoa bóp ngực nhẹ và nặng.

“Ôi, ôi, chị không làm được nữa, chị ngứa quá… Ôi, đừng hành hạ chị, ôi, đụ chị, nhanh lên, chị sắp thua mất, ôi, ôi…” Cùng với tiếng kêu tột độ, âm đạo của cô giáo phun ra một dòng nước ép tình yêu đặc quánh mang mùi hương nữ tính. Tôi dùng miệng chặn con suối lại, không muốn lãng phí một giọt nào.

"Ồ, đồ biến thái, cậu có thể làm tốt hơn người lớn. Em gái tôi đã bị anh làm chết. Thật tuyệt vời." Nhưng tôi vẫn tiếp tục liếm mật hoa. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng, vô nhân đạo, tôi có thể khiến một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần chỉ bằng miệng mình.

"Anh yêu, anh có muốn nữa không? Con cặc to của tôi căng cứng quá, để nó hôn âm hộ của bạn nữa. "Không được nữa, tôi vừa làm mất trinh của người khác, giờ lại muốn của người khác... Tôi không chơi nữa," cô giáo nói một cách nũng nịu. 

Tôi không quan tâm nữa nên nhanh chóng cởi quần áo, lấy dầu thần ra và xịt lên tay cầm gà vài lần. Tôi chợt cảm thấy tê cứng như một thanh sắt. 

"Wow, cậu tệ quá. Bạn sử dụng cái này. Cặc của bạn to và đỏ quá. Anh muốn làm tôi chết mất. Âm hộ của cô ấy... không thể đến được nữa..." Tôi không nhịn được nhấc chân của cô giáo lên, đầu tiên tôi nhúng đầu quy đầu của mình vào dịch tình trong âm đạo của cô giáo, sau đó dùng một tiếng pop cấy vào âm hộ của cô giáo. 

Nó chặt quá. Âm đạo của cô giáo dù đã bị đạo diễn đụ rất nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy vô cùng chật chội vì cô chưa từng sinh con. “Em yêu, em sống động như thật, thật chặt chẽ và ướt át, thảo nào đạo diễn không bao giờ thấy chán khi đụ em… Đúng là ‘con mèo tuyệt nhất’” Tôi cũng bắt chước những từ tiếng Nhật trong sách về “dụng cụ nổi tiếng” của phụ nữ để ca ngợi cô giáo. 

"Chồng ơi, cặc của anh to quá, nóng quá và đầy quá. Đổ đầy âm hộ của tôi đến miệng. Thôi nào, thôi nào, chết tiệt con mèo của tôi." Giáo viên hét lên. 

Lúc thì nông lúc sâu, lúc thì mài trái phải khiến thầy phải hét lên. "Ồ, ồ, tôi sắp chết rồi... Chồng ơi, anh thật tuyệt, cặc của anh thật mạnh mẽ..., thôi nào, thôi nào, chồng, địt lồn em, địt em chết đi. Xâm nhập em đi... Ôi, ồ... Chồng ơi, âm hộ của em sắp bị anh đụ rồi, ôi, ồ, chồng ơi, em sắp mất nó lần nữa... Ồ, ồ... Em sắp mất nó, em sắp mất nó lần nữa... Đụ em đi, đụ em đi, Oh, ồ..." Và tôi cũng liên tục nói những lời tục tĩu, "Em yêu, em đẹp quá, ngực em to quá, sexy quá... Âm hộ của em thật mềm và căng, cảm giác thật thoải mái khi đụ... Cảm giác thật tuyệt tốt... Ta muốn ngực của ngươi, ta muốn lồn của ngươi, ta muốn âm hộ của ngươi... Đụ ngươi đến chết, đụ ngươi, đụ ngươi..." Tôi đã thử năm sáu trăm lần, cuối cùng, cô giáo lại bị "đưa lên trời", nhưng do tác dụng của dầu thần nên tôi vẫn vô cùng mạnh mẽ. Với âm đạo như cô giáo, tôi có thể đụ cô ấy ba năm lần một lần. Vì vậy, tôi nghĩ ra một cách thú vị hơn để nở hoa ở sân sau của cô giáo.

Tôi lật cô giáo đang kiệt sức lại, nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô lên, rồi cởi hai dây treo chiếc quần lót lụa trắng bạc ướt đẫm. Hậu môn của thầy hướng về phía tôi.

“Hoa cúc đẹp quá,” tôi không khỏi trầm trồ, “Vợ hiền của anh, cho anh nghịch hậu môn của em nhé?” "Anh yêu, anh định giết em à? Anh không muốn nữa…” “Vợ ơi, hậu môn của em đẹp quá. Cửa nhỏ mà đẹp, chắc anh chưa từng bị đàn ông đụ phải không? Để em mở âm đạo của anh ra nhé chồng.” Cô giáo vặn vẹo phần thân dưới của cô một cách yếu ớt, cố gắng thoát ra, nhưng cô càng vặn vẹo, hậu môn của cô càng trở nên hấp dẫn và ham muốn được đụ cô ấy của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi ấn mạnh vào mông cô giáo, trước tiên làm ướt hậu môn bằng dịch tình còn sót lại quấn quanh âm đạo của cô giáo. Sau đó, tôi ấn quy đầu vào hậu môn và nhẹ nhàng đưa vào. “Em ơi, đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng… Người Nhật thích nghịch hậu môn nhất, thả lỏng đi…” Dù vậy, thầy vẫn vặn vẹo đau đớn nhưng vô hình chung lại hợp tác với cơn co giật của tôi. "Cô ơi, hậu môn của cô thật chặt, lỗ đít của cô thật mềm mại, còn thoải mái hơn cả âm hộ. Cô, cô thật tốt bụng, cô cho em chơi với mèo của cô, để em cuốc vào hậu môn của cô..." Lúc này, cô giáo không còn cảm thấy đau đớn như ban đầu nữa. “Chồng ơi, anh chơi giỏi quá, em sắp chết vì anh rồi. Mau lên, ôm em thật chặt…” Cô giáo như gái điếm, vặn vẹo thân mình kêu gào cầu mùa xuân. Đến lúc chạy nước rút, tôi không quan tâm đến thầy. Tôi dùng hai tay ấn vào cái mông béo của thầy, dùng hết sức lực mà bơm, "Thầy, thầy chặt quá... hậu môn của thầy mềm quá, con thấy dễ chịu quá... Em muốn thầy, em muốn cái lồn của thầy." Mẹ kiếp, ta muốn âm đạo của ngươi...đụ chết đi, mẹ kiếp, mẹ kiếp...Ôi..." Đột nhiên tinh dịch của tôi phóng ra, phun ra như sông Hoàng Hà. Tinh dịch đục đục tràn vào hậu môn của thầy, phun thẳng xuống trực tràng, tồn tại trong ba mươi giây. Lúc này, thầy cũng dùng chút sức lực cuối cùng và mất xác lần thứ ba. Tôi kiệt sức, đè chặt thầy như một người chết rất lâu... Từ đó trở đi Sau đó, tôi trở thành người đàn ông thứ ba trong cuộc đời giáo viên. Mỗi cuối tuần, tôi phải quan hệ sinh tử với giáo viên. Một mùa hè sau, trưởng khoa sinh viên quay lại, và tôi được nhận vào một trường đại học ở Thượng Hải. Hiệu trưởng tiếp tục ngoại tình với giáo viên Xu như trước, và sau hơn một năm được tôi đào tạo, giáo viên Xu trở thành bậc thầy về tình dục, khiến hiệu trưởng quyền lực phải khiếp sợ, và chẳng bao lâu sau, ông được thăng chức.

Đến nay đã năm năm trôi qua, tôi vẫn luôn trân trọng chiếc quần lót ren lụa màu trắng bạc mà cô Từ tặng. Khi tâm trạng không tốt hoặc có ham muốn tình dục mạnh mẽ, bạn thường dùng nó để thủ dâm. Tôi không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra với cô Xu. Âm hộ của cô ấy vẫn còn mềm phải không? Cô ấy vẫn đang bị đụ phải không? Suy cho cùng, cô Xu là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi, cô cũng là người phụ nữ đầu tiên bị hậu môn của tôi đụ. 

Anh sẽ yêu em mãi mãi!

