============================================================
  sòng bạc bên bờ biển
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b5%b7%e6%bf%b1%e8%b3%ad%e5%9d%8a/
  Ngày       : 2022-10-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Đây không phải là câu chuyện xảy ra ở Trung Hoa Dân Quốc, mà là một giai đoạn khác của Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa vào những năm 1990.

Hải Nam, làng chài nhỏ bé ở những nơi xa xôi và nghèo khó trên thế giới, dần trở nên thịnh vượng và thịnh vượng nhờ công cuộc cải cách và mở cửa quyết liệt của nhà thiết kế vĩ đại Đặng. 

Trên những con phố rộng rãi, ô tô như nước chảy, ngựa như mây rồng, các lầu múa ca, các tiệm làm tóc, quán bar đều đông đúc. 

Nhưng ở một nơi vắng vẻ bên bờ biển cách xa trung tâm thành phố, có một dãy nhà gỗ được xây bằng ván gỗ. 

Đi về phía trước từ ngôi nhà gỗ, có bốn căn nhà gỗ tương đối lớn được dùng làm phòng khách. 

Phía sau ngôi nhà gỗ có hơn chục căn phòng nhỏ hẹp và đơn giản. So với những căn nhà gỗ lộng lẫy ở trung tâm thành phố thì chỉ có thể gọi là chuồng lợn. 

Tuy nhiên, những người biết chuyện bên trong đều gọi dãy nhà gỗ này là động thần tiên. Chỉ cần nhắc đến những ngôi nhà gỗ bên bờ biển sẽ ngay lập tức khiến trái tim bạn đập rộn ràng và đôi mắt bạn sáng ngời. 

Vì người đến đây không phải để xem nhà. 

Gió biển ấm áp và ẩm ướt thổi vào qua cửa sổ hé mở, mang theo mùi mặn dễ chịu và sảng khoái. 

Trong nhà tràn ngập khói thuốc, mùi hăng nồng của khói ngoại và nước hoa nồng nặc hòa quyện vào nhau khiến những ai vừa bước vào đều cảm thấy gần như ngạt thở. 

Tuy nhiên, chỉ mất vài phút, cái cau mày của anh đã giãn ra, đủ loại dục vọng bùng lên từ tận đáy lòng. 

Có bốn nhóm người vây quanh mỗi căn nhà trong số bốn ngôi nhà gỗ, đang đánh bạc rất nhiều. 

Một số người chơi bài, một số ném xúc xắc và một số đẩy pai gow. 

Họ cờ bạc cật lực, uống rượu say sưa và đụ phụ nữ còn khốc liệt hơn cả hổ đói! 

Có vài cô gái trẻ ăn mặc gợi cảm, quyến rũ đi tới đi lui, mời thuốc lá và đồ uống. 

Họ đều là những tên khốn Northland vào nam bán thân để kiếm tiền. Dù cabin đơn giản như vậy nhưng những người phụ nữ này không hề thua kém các vũ công trong các hộp đêm ở trung tâm thành phố hay các PR (gái đệm) của quán karaoke. Họ cũng có thể nói là tốt hơn rất nhiều! 

Bởi vì những người cờ bạc nhiều không quan tâm đến việc chi 1800 đô la cho một cô gái điếm kích thích ham muốn nguyên thủy của con người. 

Những người thắng được tiền chắc chắn rất tự hào về bản thân. Họ tùy ý lựa chọn người phụ nữ mình yêu, cười sảng khoái, ôm cô ấy từ trái sang phải và chơi đùa thỏa thích. 

Người bị mất tiền lại càng hờn dỗi và mong muốn tìm một người phụ nữ để trút giận. 

Người đàn ông mất tiền lại đụ người phụ nữ một cách mãnh liệt hơn, như thể anh ta nóng lòng muốn tiêm toàn bộ năng lượng đen căng phồng vào người phụ nữ bên dưới mình. 

Khoảng chục căn phòng nhỏ phía sau là 'phòng chứa súng' được thiết kế đặc biệt dành cho những người này. 

Tấm ván giường không phẳng, khi tôi làm việc thì kêu cót két, nhưng điều này không làm giảm đi sự hứng thú mà còn tăng thêm chút hoang dã và hoang dã. 

Tiếng phụ nữ la hét, tiếng cười tục tĩu của đàn ông và tiếng cọt kẹt của tấm ván giường hòa vào nhau thành một bản nhạc lạ khiến lòng người run rẩy. 

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng nào đang chửi bới tục tĩu thế? Làm ta bất an, pháo cứng đến mức có thể xuyên qua quần ta!"

Người nói là một người đàn ông trung niên ở độ tuổi hai mươi. Ông ta có khuôn mặt vuông và có bộ râu. Mặt anh ta đỏ bừng vì đè tay lên, có lẽ do kỹ năng dùng tay kém. Anh mở cúc áo, để lộ hai cơ ngực căng phồng. Lông ngực màu đen và có lông đặc biệt dễ thấy. 

Tên anh ấy là Hong Niu nên mọi người gọi anh ấy là Red Bull. 

Ngồi đối diện Red Bull là một thanh niên khoảng hai mươi lăm, sáu tuổi với đôi mắt ba góc nham hiểm. Rõ ràng anh ta đang mặc đồng phục cảnh sát, nhưng mũ đã được cởi ra và đặt trên bàn làm túi đựng tiền. 

Vào thời điểm này, đó là cửa hàng cuối cùng mà anh đóng vai nhân viên ngân hàng. Trên tay hắn cầm một đôi đất bài và hai lá bài sáu bảy, kiêu ngạo khoe ra vẻ mặt nói: “Làm chủ ngân hàng, cần phải lấp đầu, chia đôi đất, giết bốn tên tám đầu chín đuôi.” 

Anh ta cởi cúc cổ áo, liếc nhìn Red Bull, trêu chọc nói: "Red Bull, thua xong tức giận quá phải không? Sao không bắt cô gái đó đi đến phòng súng để đốt lửa! Tôi sợ rằng bạn sẽ nghiện trên giường như đang ngồi trên bàn đánh bạc, chơi chưa đầy ba hai lần là xong!"

Vừa nói hắn vừa cười lớn. 

Red Bull mặt vuông và có râu rất tức giận vì những thất bại liên tiếp của mình. Lúc này lá bài trên tay anh là “Quan Vịt 6, 7, 4”, thực chất là thua chứ không thắng. Anh càng cảm thấy chán nản hơn. Nghe được lời giễu cợt của Lục Trúc Xà, hắn không khỏi tức giận đến nổi gân xanh trên trán. Anh ta đập tấm biển trên tay lên sân khấu, há miệng chửi: “Xanh Trúc Xà, mấy ván thắng thôi. Chỉ là một ván bài thôi, ngươi không cần kiêu ngạo như vậy! Phải đặt cược vào Pai Gow, nhưng phải thật giỏi! Nếu không biết dũng cảm, ngươi có thể so tài với ta trong phòng súng. Ai xuất tinh trước sẽ bị mất thận. Ngươi có dám làm không? Nhìn ngươi không có. gan dạ."

Mọi người reo hò ầm ĩ. Qingzhu Snake liếc nhìn Red Bull, lạnh lùng nói: "Tôi không có hứng thú làm tình với anh. Đừng tưởng rằng tôi có hứng thú với anh vì mông anh có rất nhiều mỡ. Tôi chuyên đụ gái đẹp, nhưng tôi không có hứng thú với anh như một tên khốn!"

Red Bull trợn to đôi mắt, hét lớn: "Xanh Trúc Xà, ngươi không cần lớn tiếng đánh nhau với ta! Trông ngươi giống như một con gấu, nhưng cái mông cũng không đẹp! Sở dĩ ta đưa ngươi vào phòng tình dục đương nhiên là để tranh giành với phụ nữ. Nếu ngươi nhìn thấy kẻ yếu đuối tiết tinh trước, hắn sẽ thua. Có chuyện gì vậy! Ngươi không phải loại 'gà'!"

Người ngoài cười dâm đãng động viên: "Được được được, người kia không dám, hắn bị thận hư, 'hình con gà'!"

Rắn Trúc Xanh Tiền Trọng đang cưỡi hổ, không thể xuống được. Anh ta chỉ nhìn thấy hai con mắt đen láy đảo quanh, trong lòng thầm nghĩ: "Mặc dù Red Bull rất mạnh mẽ và hung dữ, nhưng làm tình với phụ nữ không chỉ dựa vào vũ lực. Điều quan trọng nhất là may mắn. Quan trọng là kỹ năng. Tôi đã chơi với rất nhiều cô gái như vậy, không có ai không thể bị tôi đụ và hét lên như ma!" Có thể một số gái mại dâm đang nói dối, nhưng họ sẽ không thua con bò đực này! Tuy nhiên, suy cho cùng thì tôi cũng là thám tử cảnh sát. Dù thắng hay thua, tôi cũng sẽ trở thành nguồn tin đồn. Nhưng hiện tại tình thế trở nên căng thẳng, nếu không cùng hắn đánh bạc, ta sẽ mất mặt!"

Ai đến nhà gỗ chơi, ai không xen vào? Đã có kịch hay để xem thì đương nhiên sẽ bàn tán rất nhiều, bọn họ không khỏi đổ thêm dầu vào lửa.

Thấy Tre Xanh Rắn chần chừ không nói gì, Red Bull càng không thể tha thứ, thúc giục: “Sao vậy! Rắn Trúc Xanh, ngươi không sợ sao? Bạn vẫn đang nghĩ về điều gì? Chúng ta chơi trò 'làm tình đầu giường', mỗi người chọn một nữ vào phòng súng, một, hai, ba, đồng thời đứng cạnh giường làm. Điều này rất công bằng, tôi không biết làm thế nào! Cùng lắm, anh sẽ đau khổ một chút để em lựa chọn trước. Hoa đĩ là tốt nhất cho bạn. Hố không đáy của cô ấy rộng và sâu, có rất nhiều nước trái cây. Một khi lắp vào sẽ giống như một con thuyền ra khơi không hề có khoảng trống. Đó là một lợi thế!"

Đôi mắt nham hiểm của Tre Xanh lóe lên, nghĩ về kế hoạch thoát khỏi vỏ của con ve sầu vàng. Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng khịt mũi lạnh lùng phát ra từ tai mình. Anh liếc sang một bên và nhìn thấy con sư tử lông vàng nóng nảy Jin Biao đang khoanh tay, dựa vào tường và chế nhạo. Red Bull, bạn không cần tự mãn, tôi không sợ bạn, nhưng tôi thích thế giới hai người khi chơi với phụ nữ và tôi không quen với sự có mặt của người thứ ba! Hơn nữa, mọi người đều biết, người quyền lực nhất trong thế giới phụ nữ chính là sư tử lông vàng cao lớn và mạnh mẽ ”.

Red Bull không hề biết rằng anh ta đang cố đổ lỗi cho Xiao Qiang. Nghe vậy, anh ta lạnh lùng nói mà không cần suy nghĩ: "Hừ, phụ nữ có gì tốt? Điều mạnh mẽ và quyền lực nhất ở nó là gì? Tôi, Red Bull, không bao giờ tin vào cái ác. Chỉ có mạnh mẽ hay không sau một trận chiến mạnh mẽ mới biết được!"

Sư tử lông vàng Jin Biao là kẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo nhất. Khi nghe những gì Red Bull nói, rõ ràng là anh ấy không coi trọng anh ấy. Anh ta không thể chịu được sự phấn khích và gầm lên giận dữ: "Red Bull, bạn không tin vào cái ác à? Vậy hãy thử với tôi xem. Bạn có muốn đặt cược 10.000 nhân dân tệ không? Được rồi! Tùy bạn." Weng Hong, Yuehua, Yuqing và Baolian đều có sẵn cho bạn sử dụng. Hai đứa sẽ ngủ trên giường để chúng ta đụ, còn hai đứa còn lại sẽ đứng đằng sau và đẩy mông. Điều này sẽ ngăn cản bất cứ ai không làm hết sức mình và tôi có thể nhờ thêm hai người làm công chứng ngay hôm nay. Tôi muốn bạn thua Red Bull và bị thuyết phục!”

Red Bull không ngờ Cheng Yaojin sẽ ra ngoài trước khi anh đi được nửa đường. Khi hắn nhìn thấy Thanh Trúc Xà ngồi khoanh chân ở một bên, nhìn hắn với nụ cười nham hiểm, hắn không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi. Nhưng hắn có biệt danh là Red Bull, tự nhiên tính tình cuồng loạn, liền trừng mắt nhìn sư tử lông vàng Kim Bưu, nói: "Ta cùng con rắn trúc xanh tranh đoạt, cùng ngươi không có quan hệ gì, sư tử lông vàng, ngươi thật sự là dư thừa! Được rồi! Ta chỉ là cùng ngươi tranh đoạt, ta còn sợ ngươi sao!"

Người xem không hề biết đây là chiêu trò của Thanh Trúc Xà, nhưng ở trong nhà gỗ nhiều thời gian, đều biết ba người này nổi tiếng là khó đối phó, đặc biệt là Thanh Trúc Xà Tiền Trọng. Vì vậy, trừ khi lửa cháy trên đầu mình, còn không thì không ai muốn nhúng mình vào vũng bùn này nên không vạch trần và đồng loạt cổ vũ.

Thanh Trúc Xà Tiền Trọng biết mình phải nhóm lửa lúc trời còn nóng nên vội vàng tìm bốn chị em phương bắc là Weng Hong, Yuqing, Yuehua và Baolian.

Huangmao Shi yêu cầu Red Bull chọn người phụ nữ trước. Red Bull tự nghĩ: Mình đã đụ bốn cô gái này nhiều lần rồi. Yuehua và Baolian tuy lăng nhăng và phải có âm đạo to nhưng cả hai cô gái đều rất gợi cảm, còn cô gái có miệng cá chép thì mạnh mẽ hơn.

Nếu bạn chơi với họ lúc bình thường thì sẽ rất vui, nhưng bây giờ là cờ bạc nên tất nhiên là không thể chơi được.

Tổng cộng, Weng Hong là người phù hợp nhất. Cô có khuôn mặt xinh xắn, ngực nhọn và mông tròn nên rất tự hào về tài năng của mình. Tuy nhiên, nếu cô ấy không vừa ý tôi, cô ấy giống như một cái xác tê liệt không có chút hứng thú nào, nên khi đụ cô ấy tôi sẽ mất đi rất nhiều hứng thú. 

Còn Yuqing thì thanh tú và quyến rũ nên nếu cô ấy đẩy mông từ phía sau cũng sẽ không quá khó. 

Mặc dù anh ấy rất tài năng nhưng hóa ra có điều gì đó tinh tế trong sự thô bạo của anh ấy. 

Đúng lúc đó, kế hoạch đã được vạch ra, nhưng anh ta lại làm ra vẻ mặt thờ ơ, bình tĩnh nói: “Huangmaoshi, tôi chọn âm đạo của Wenghong để làm một cái lỗ, còn Yuqing thì làm một chiếc xe đẩy. Thực ra cô gái nào cũng vậy, đều bị thủng một lỗ ở đùi!”

Nhìn thấy Red Bull chọn Weng Hong và Yuqing làm đối tác, Green Bamboo Snake trợn mắt, trong lòng chợt sáng lên. Anh ta đang định cảnh cáo Sư tử tóc vàng, nhưng Sư tử tóc vàng đã hào phóng trả lời: "Được rồi, tôi sẽ cùng Yuehua đào một cái hố và nhờ Baolian đẩy xe. Nhưng bây giờ, trước tiên chúng ta phải thảo luận về các con số với bốn cô gái. Red Bull, bạn có thể cho họ bao nhiêu tiền mua súng?”

Thấy sư tử lông vàng không phản đối, Red Bull trong lòng vui mừng. Sau đó, anh ta bước đến gần bốn cô gái miền Bắc và cười khúc khích, nói bằng tiếng phổ thông không trong sạch: “Tôi sắp thi đóng cọc với sư tử lông vàng. Tất cả các bạn vừa nghe thấy nó. Giá ban đầu là hai trăm tệ một lần, nhưng bây giờ lại tăng thêm một trăm tệ. Nhưng đối với những người đẩy xe phía sau, dù không cần phải xâm nhập nhưng mỗi người vẫn phải trả hai trăm tệ như thường lệ. Bạn có hài lòng không?"

Xuân quay sang sư tử lông vàng hỏi: “Anh thấy giá này có hợp lý không?”

Trước khi sư tử lông vàng kịp trả lời, bốn cô gái phương Bắc bắt đầu ồn ào. Các bạn nói với nhau: “Có phải là ít quá không? Mọi người đều khỏa thân trên cùng một chiếc giường thật khó xử!”

Ngọc Thanh và Nhạc Hoa đồng thời nói: “Chúng ta thà bị đụ, đứng đằng sau đẩy xe còn hơn ngủ trên giường!”

Tiếng Quan Thoại Hải Nam của Huang Mao Shi tệ hơn Red Bull, anh ta lắp bắp: “Đừng… đừng cãi, đừng cãi! Nếu tôi thắng, mỗi người sẽ tip thêm hai trăm!”

Tất nhiên, Red Bull không bằng lòng để sư tử lông vàng cướp đi uy tín của mình trước bốn cô gái miền Bắc, hơn nữa tâm lý của các cô gái miền Bắc ảnh hưởng rất nhiều đến kết quả trận đấu này nên vội vàng nói: “Ra vậy, thế thôi. Nếu thắng, tôi sẽ boa cho mỗi người hai trăm nhân dân tệ, có thể nhiều hơn một chút!”

Lúc này mọi người trong nhà gỗ đều nhìn cô gái phương Bắc với ánh mắt sáng ngời. 

Bốn cô gái miền Bắc nghe hai người nói vậy liền mỉm cười đi tìm một ngôi nhà có chiếc giường gỗ kiên cố. Họ không còn cảm thấy xấu hổ, khó chịu khi quan hệ tình dục với nhau ở nơi công cộng. 

Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên xảy ra một trận cờ bạc như thế này trong ngôi nhà gỗ này, người dân miền Bắc thường cùng nhau tắm ở bể lớn nên làm nghề này cũng có gì xấu hổ đâu chị em. 

Hơn nữa, tất cả đàn ông đến chơi trong ngôi nhà gỗ này đều có thể nhìn thấy gần hết cặc của mình! Cái nào dài hơn và cái nào ngắn hơn? Bạn có thể nói kích thước gần như không cần suy nghĩ. 

Những người xem cười lớn và tràn vào nhà, chỉ để bị sư tử lông vàng và bò đỏ đuổi ra ngoài. 

Trúc Xà vốn muốn trở thành người đánh cược, nhưng đầu tiên mọi người chỉ xem náo nhiệt mà tụ tập quanh căn nhà gỗ để lén nhìn qua các vết nứt trên ván. Thứ hai, Red Bull đã chọn Weng Hong làm bạn tình, điều này đã làm suy giảm rất nhiều ý tưởng lạc quan ban đầu của anh về con sư tử lông vàng. Thứ ba, anh không muốn tỏ ra quá phô trương nên đành phải bỏ cuộc. 

Huang Mao Shi và Hong Niu cùng bốn cô gái phương Bắc vào nhà, khóa cửa và chốt chặt.

Nghe thấy tiếng cười khúc khích hỗn loạn bên ngoài, lại biết mọi người đang nhìn trộm, hai người hung hăng nhổ nước miếng vào khe hở, chửi bới: “Kẻ nhìn trộm, lát nữa tôi ra ngoài sẽ móc mắt chó của hắn ra!” 

Hai người biết rằng mắng mỏ nhau cũng vô ích. Có ai ở đây mà không phải là người tinh nghịch không? Nếu là tôi, nếu có trò cờ bạc thú vị như vậy, tôi sẽ lao vào xem nên chửi mấy lần rồi cũng thôi chửi.

Ngọc Thanh nắm lấy góc áo của sư tử lông vàng hỏi: “Tôi và Bảo Liên chịu trách nhiệm đẩy xe, không cần cởi quần áo phải không?”

Sư tử lông vàng đưa tay chạm vào gò má xinh đẹp của cô, cười lớn nói: “Tất nhiên là phải lột trần cô ấy rồi! Còn nữa, ta muốn cảnh cáo ngươi, nếu ta phát hiện ngươi không cố gắng hết sức, ta sẽ xé phim của ngươi!"

Ngọc Tình đẩy tay anh ra, tức giận nói: “Cởi hết quần áo ra, sao anh tàn nhẫn thế! Tóc tôi cắt ngắn, làm sao tôi có thể tết tóc được?”

Cô biết Huang Maoshi lúng túng khi nói tiếng phổ thông và gọi "phim" là "bím tóc" nên đã cố tình khiêu khích anh. 

Bên kia, Red Bull cũng nghiêm nghị nhìn Pauline đang cởi quần áo, Turden nói bằng tiếng Quảng Đông: “Anh muốn tất cả! Các cô gái tỉnh khác, nếu không biết phải làm gì hoặc lười dụ dỗ tôi, tôi sẽ bứt hết lông mu của bạn, đợi đến khi bạn biến thành một con gà trống Đan Mạch trần truồng!

Gà Đan Mạch đông lạnh hiện đang tràn ngập thị trường thực phẩm Hải Nam nên người ta dùng nó để miêu tả những cô hổ trắng không lông cũng đang tràn ngập thị trường thịt người.

Có rất ít con bạc không cảnh giác với Bạch Hổ Tinh, cảnh giác hơn là gặp được Hòa Thượng Yi!

Sở trường của bốn cô gái miền Bắc là cởi đồ và mặc quần áo. Tốc độ nhanh đến mức gần như không thể tin được. Nó giống như một trò ảo thuật. Trong chớp mắt, bốn thi thể trần trụi hiện ra trước mắt con bò đỏ và con sư tử lông vàng.

Bốn cặp khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, bốn cặp ngực căng mọng, bốn cặp đùi thon trắng như tuyết và bốn cặp mông tròn trịa đầy đặn sẽ khiến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào đập nhanh hơn và thở gấp hơn khi nhìn thấy chúng. 

Hong Niu và Huang Mao Shi cởi áo sơ mi, trong khi Weng Hong, Vũ Kỳng, Yue Hua và Baolian lần lượt cởi bỏ khách của họ. 

Có vẻ như họ không chỉ cởi quần áo nhanh chóng mà còn cởi quần áo cho khách rất nhanh. 

Trong chớp mắt, con bò đỏ và con sư tử lông vàng cũng trần truồng.

Weng Hong và Yuehua đã vào đúng vị trí của mình, nằm ngửa trên giường, gác chân ra khỏi mép giường, có thể nhìn thấy rõ ràng động Đào Viên. 

Lông mu của Weng Hong tuy thưa nhưng lại thưa thớt. Âm đạo hơi thấp, hai môi đỏ mọng như lá cửa cuốn nửa chừng. Lông mu của Yuehua dày như cỏ rối. Trên đồng cỏ đen sậm hiện ra một khe hở màu đỏ, đặc biệt dễ thấy. 

Phần thân dưới của con bò đỏ và sư tử lông vàng bắt đầu thay đổi. Họ đang định đi về phía bạn tình của mình thì đột nhiên đồng thanh hét lên: "Anh đang làm gì vậy!"

Hóa ra Yuqing và Baolian lần lượt ngồi xổm trên háng của con bò đỏ và con sư tử lông vàng, một tay cầm dương vật, một tay cầm túi lò xo, há miệng hớp một ít dương vật, cong cái lưỡi thơm như rắn liếm quy đầu. 

Pauline nghe vậy, nhổ ra nửa dương vật nằm sâu trong miệng, ngẩng mặt lên nói với con sư tử lông vàng cao lớn: "Chúng ta mài dương vật của ngươi trước, sau đó mặc áo chiến vào, để ngươi có thể xông vào trận chiến! Hơn nữa, như vậy, sau này chúng ta có thể yên tâm thu tiền!"

Sư tử lông vàng nhìn xuống dương vật vốn đã sưng tấy và cương cứng của mình, cười đắc ý: "Các ngươi thật có lý trí! Nói cho ta biết, cái nào tốt hơn cái nào xấu, của ta hay của hắn?"

Baolian quay đầu lại nhìn dương vật hung ác với những đường gân xanh nổi lên và màu đặc sẫm của con bò đỏ. Cô vừa định trả lời thì Ngọc Thanh đã nói: “Một người giống Hei Li Kui, một người giống Lục Trí Thâm, cả hai đều mập mạp, cao bảy tấc, ai mạnh hơn, chúng ta phải đợi 300 trận chiến mới phân định được kẻ thắng.”

Red Bull cười lớn, cầm con cặc trong tay, lau trái phải trên khuôn mặt xinh đẹp của Yuqing, sau đó xoa lên môi cô và nói: "Cô gái, cô có hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc nhọn!"

Trong lúc đùa giỡn, hai cô gái miền Bắc nhanh chóng mặc trang phục chiến đấu cho Red Bull và Sư tử tóc vàng. Điệu bộ của họ tinh tế như những đầu bếp bậc thầy làm món cơm cuộn, bột chiên tại một quán ăn ngon. 

Yuqing và Baolian sau đó di chuyển đến phía sau Hong Niu và Huang Mao Shi, dùng đôi tay mảnh khảnh giữ mông của họ và đẩy họ vào háng hở của Weng Hong và Yue Hua. 

Nguyệt Hoa hai tay mở ra môi môi, cười nói: "Tiểu thư đã mở cửa giữa, nghênh đón hắc tướng quân dẫn quân tiến quan!"

Weng Hong không nói gì, chỉ nhổ nước bọt vào tay cô rồi bôi vào âm đạo. 

Con bò đỏ và con sư tử lông vàng nhìn nhau rồi đưa con cặc của chúng vào gần âm hộ của Weng Hong và Yuehua. 

Yuqing và Baolian lần lượt ôm mông, trao đổi ánh mắt và đồng thanh hét lên: "Một, hai, ba, mọi người vào vị trí của các bạn! Chuẩn bị... khai hỏa!"

Vừa dứt lời, hai bàn tay ngọc đã đẩy về phía trước. 

Red Bull và Yellow-hair Lion đều hít một hơi thật sâu rồi nhét dương vật cứng ngắc của mình vào trong âm hộ của Weng Hong và Yuehua. 

Nhưng hãy nghe hai lần 'Ồ! Ồ! 'Khóc một cách tế nhị, hai cây gậy đều biến mất rồi! 

Khi mặt trời lặn, gió biển càng lúc càng mạnh, những đợt sóng lớn lần lượt ập vào những tảng đá nâu đỏ trên bờ. 

Trong 'phòng súng' trong nhà gỗ, mông của con bò đỏ và sư tử lông vàng giống như những đợt sóng đầu trắng xối xả, không ngừng dâng lên hạ xuống. 

Hai dương vật cương cứng giống như pít-tông chuyển động qua lại, nhanh chóng ra vào âm hộ của Weng Hong và Yuehua. Âm thanh “tsk, tsk” được kết hợp với âm thanh “papa” của bụng dưới vỗ vào háng tạo thành âm thanh độc đáo. 

Có vẻ như Yuqing và Baolian còn mệt hơn cả con bò đỏ và sư tử lông vàng. Bọn họ lần lượt dùng tay ôm mông của con bò đỏ và con sư tử lông vàng rồi đẩy, đồng thời tính toán: "Sáu mươi, sáu mươi mốt, sáu mươi hai..."

Yuehua dường như đang dần phấn khích. Dương vật dày và dài của sư tử lông vàng liên tục đánh vào giới tính của cô, kích thích phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật, khoái cảm mãnh liệt ập vào trái tim cô. 

Mặc dù mỗi ngày cô phải chấp nhận sự thúc đẩy của những người đàn ông khác nhau, và thành âm đạo gần như bị bao phủ bởi những vết chai dày, nhưng bầu không khí và khung cảnh chưa bao giờ mạnh mẽ và mạnh mẽ như cô bây giờ. 

Ai trong số những khách hàng đến làm gái mại dâm cho cô lại ngu ngốc đến mức chỉ đụ cô thật mạnh thay vì làm một cách nhẹ nhàng và chậm rãi? 

Vì vậy, lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô bắt đầu đỏ bừng, mũi bắt đầu đổ mồ hôi, mắt dần nheo lại, môi dần dần hé mở phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng. 

Weng Hong thì đang nghịch ngón tay một cách bất cẩn, thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn con bò đực màu đỏ và con sư tử lông vàng, rồi nhìn Yuqing và Baolian, như thể cô ấy đang xem một buổi biểu diễn khỉ. 

Tuy nhiên, phụ nữ dù có lạnh lùng đến đâu, khi âm hộ của cô ấy liên tục bị một dương vật dày cọ xát và va chạm, theo phản ứng bản năng sinh lý, cô ấy dần dần bị kích thích đến mức các đường nét trên khuôn mặt bắt đầu méo mó, và hai bộ ngực cỡ vừa phải bắt đầu run rẩy với sự rối loạn trong lòng. 

Mặc dù hai chân của cô dang rộng như hình số 'số tám', nhưng ham muốn trong đan điền của cô đã bị khơi dậy bởi những cơn khoái cảm trong tiềm thức, và lỗ mũi cô không khỏi kêu vo vo. 

Những người xấu hổ nhất là Yuqing và Baolian. Họ nhìn thấy Weng Hong và Yuehua đang nằm thoải mái trên giường, tận hưởng dương vật cứng cáp ra vào trong âm hộ của mình, trong khi chính họ cũng phải thở hổn hển và làm công việc nặng nhọc này. 

Đặc biệt là khi họ thường xuyên nhìn thấy túi đựng trứng của người đàn ông trước mặt rung lên theo lực đẩy từ háng của họ, điều này càng làm tăng thêm sự cám dỗ và kích thích, đồng thời dịch âm đạo đã chảy ra. 

Khó chịu hơn nữa là tiếng rên rỉ oi bức của Yuehua và Weng Hong cùng tiếng gầm của bò đỏ và sư tử lông vàng khiến tim họ đập loạn xạ. 

Đầu tiên Yuqing vô tình cọ xát âm đạo của mình vào mông Red Bull, ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại và ngâm nga khe khẽ. 

Hong Niu đột nhiên cảm thấy lông mu của Yuqing cọ vào mông mình, nhưng nó cũng mang lại cho anh một niềm vui kỳ lạ khác. Quy đầu nhét vào âm đạo của Weng Hong khẽ nảy lên, nguồn sống xuất thần, hét lên: "Con đĩ, mày đang làm cái quái gì vậy? Muốn khoe khoang thì không cần phải làm vào lúc này!"

Baolian vốn muốn noi gương Yuqing, ấn âm hộ của cô vào mông con sư tử lông vàng và dùng thân dưới của cô để lắc lư để giảm tải cho tay. Tuy nhiên, khi sư tử lông vàng quay lại trừng mắt hung dữ với cô, cô nhanh chóng cao giọng đếm: "Một trăm lẻ một, một trăm lẻ hai..."

Kỳ thực lúc này sư tử lông vàng cũng không hơn gì bò đỏ. Lực ma sát mạnh và mạnh đã khiến quy đầu trở nên nóng bừng và tê dại. Ngoài ra, Weng Hong vốn là người lạnh lùng và kiêu ngạo cũng bắt đầu xúc động. Rõ ràng là phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang dần siết chặt lại, khiến mỗi cú đẩy của dương vật của anh trở nên hưng phấn hơn. Dương vật của anh cương cứng và sưng tấy đến mức anh gần như muốn nổ tung. 

Anh liếc nhìn Red Bull và thấy khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của anh đã chuyển sang màu tím và trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Sau đó, anh ta trêu chọc và nói: "Sao vậy! Red Bull, nếu bạn không chịu đựng được thì đừng chết. Cẩn thận, sau này bạn có thể bị bệnh, và chúng tôi cần người bế bạn ra ngoài!"

Red Bull đang định đáp lại thì đột nhiên có nhiều tiếng động lớn, sau đó là một tiếng nổ, một mảng tường của ngôi nhà gỗ sụp đổ một cách khó hiểu. 

Đầu tiên, một bóng người bay tới và rơi mạnh xuống đất. Sau đó, những con bạc nhìn trộm bên ngoài phòng cũng ngã xuống khi các tấm tường đổ sập. 

Mọi người trong phòng đều choáng váng trước sự thay đổi đột ngột. Bốn "Gà Beigu" khỏa thân là những người đầu tiên hét lên và hoảng sợ né tránh. 

Red Bull và Sư tử tóc vàng đồng thời gầm lên: "Các ngươi đang làm trò ngu ngốc gì vậy! Trò chơi này đã bị các ngươi phá hỏng!"

Đám đông bị xô đẩy tới lui không rõ lý do, vỡ thành từng mảnh và lớn tiếng chửi “mẹ ơi”. 

Red Bull quay đầu lại, dùng đôi mắt to như mắt bò nhìn chằm chằm vào con rắn tre xanh là người đầu tiên bay vào. Một lúc lâu sau, hắn lạnh lùng nói: “Thì ra là ngươi, rắn tre xanh! Ngươi muốn phá hỏng trò chơi này!”

"Hắn không phải tự mình xông vào, là bị người khác ném vào!"

Mọi người nhìn theo hướng của hắn, chỉ thấy một người đàn ông da đen như tháp sắt đứng ở ngoài bức tường đổ nát, hai tay chống nạnh tức giận nhìn Thanh Trúc Xà. 

Một lúc sau, một cô gái duyên dáng uyển chuyển vội vàng chạy tới, mặt đỏ bừng nói: "Anh Bảo, đừng... đừng làm loạn. Tôi nghe nói anh ấy là cảnh sát có vũ trang!"

Người đàn ông da đen trong mắt có lửa gầm lên: “Cảnh sát cũng không sao, nhìn trộm một cô gái lớn đang tắm thì nên đánh! Tôi chỉ muốn đánh chết tên hạng hai vô liêm sỉ này, xem hắn có thể làm gì được tôi?”

Tất cả các con bạc lần lượt đứng dậy, vây quanh người đàn ông da đen và chửi rủa: "Người thanh niên tỉnh khác, anh thật dũng cảm, sao dám chạy lung tung trên đất của chúng tôi!"

Lúc này, tôi nhìn thấy cô gái với hai bím tóc dày và dài óng ả, một con mắt to tròn trong suốt che thân trước mặt người da đen, cố gắng phản bác: “Là người đàn ông đó không biết xấu hổ nhìn trộm người khác đang tắm. Anh Bảo ngăn lại, nhưng anh ta tức giận đánh anh ta trước!”

Lúc này, con bò đỏ, con sư tử lông vàng và bốn con "gà Bắc Cổ" lần lượt nhặt quần áo chạy vào các "nhà súng" khác để mặc vào trước khi lần lượt bước ra ngoài. 

Sư tử lông vàng có tính khí thất thường. Anh ta dùng hai ngón tay song song chọc vào trán người áo đen, tức giận chửi: “Anh ta nhìn trộm cô gái lớn đang tắm thì có liên quan gì đến anh? Cho dù anh muốn đánh nhau thì bãi biển cũng rộng như vậy, sao anh lại chạy vào nhà gỗ đánh cô ấy? Nhà sập thì anh cũng phải bồi thường!”

Anh tưởng mình có cơ hội giành chiến thắng trước Red Bull nhưng lại vô cớ phá hỏng điều tốt đẹp cho người đàn ông phương Bắc xa lạ này. Anh ấy thực sự rất tức giận. Nếu không nghĩ tới cô gái lớn bên cạnh người da đen xinh đẹp như vậy, hắn đã cắt cổ hắn, bắt đầu phá nhà, xào nghêu nên chỉ dùng giọng điệu khác mắng cô.

Người đàn ông da đen nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô gái lớn tuổi trước mặt, có chút xấu hổ trả lời: "Cô ấy là... bạn gái của tôi. Hãy nói cho tôi biết điều này, nếu bạn gái của bạn phù phiếm và bắt nạt, bạn có tức giận không?"

Red Bull cũng xông tới chửi: "Giận dữ thì sao? Cậu không được phá nhà người khác để trút giận! Ngôi nhà này không thuộc về Rắn Tre Xanh!"

Người da đen nhìn thấy một bức tường nhà gỗ đổ xuống, cảm thấy mình có chút oan ức, liền nhẹ giọng nói: "Tôi không có ý đó! Chính là tên bẩn thỉu tên Thanh Trúc Xà đã đấm vào mặt tôi trước, sau đó chạy về phía nhà gỗ. Tôi đuổi kịp, chỉ ôm lấy eo và hông của hắn mà ném đi. Ai biết hắn lại hèn hạ như vậy, liền đâm vào nhà gỗ bay vào trong đó!"

Thấy hắn kém cỏi như vậy, tất cả khán giả đều ném Thanh Trúc Xà như diều đứt dây, đâm xuyên tường rơi vào phòng. Bọn họ không khỏi rùng mình, đều kinh ngạc nhìn hắn.

Nhưng khi nhìn thấy làn da trắng nõn hồng hào của cô gái, khuôn mặt hạt dưa, khuôn miệng anh đào, dáng người cao ráo, bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn, cô không khỏi thầm cổ vũ: "Thật là phấn son hồng hào của Northland!"

Nhìn người đàn ông da đen một lần nữa, tôi thấy phần thân trên của anh ta trần trụi, ngực nở nang, cơ bắp săn chắc và được bao phủ bởi một màu đen. Anh ta cao lớn, trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài xinh đẹp, tao nhã và đáng thương của cô gái trước mặt.

Để không bị cho là đang bắt nạt người ngoài, một tay cờ bạc nhẹ nhàng hỏi: "Anh, anh phải nói sự thật. Vừa rồi Thanh Trúc Xà ở trong nhà gỗ đùa giỡn với chúng ta, khi nào hắn sẽ đi xem bạn gái anh tắm rửa?"

Mặc dù tiếng phổ thông của tay cờ bạc này không chuẩn lắm nhưng anh ta khá thông thạo. 

Tuy nhiên, Qingzhu Snake loạng choạng tiến tới và nói: "Đừng nghe tên trộm ngoài tỉnh này. Chúng ta đều là người Quảng Đông, chúng ta hãy cùng nhau giết chết hắn!"

Người da đen mặc dù không hiểu rõ tiếng Quảng Đông nhưng anh ta gần như hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Qingzhu Snake. Anh ta không khỏi tức giận, tức giận nói: "Tên bẩn thỉu này, ngươi nhất định phải làm ra chuyện không biết xấu hổ như vậy! Có gan, có thể cùng ta ở ngoài tranh đoạt, muốn thống trị đám người. Ngươi là loại anh hùng gì vậy?"

Red Bull vốn đã có một số vấn đề với Green Bamboo Snake, nhưng rõ ràng anh ta không muốn thiên vị người ngoài nên mỉa mai nói: "Này, người nước ngoài, chỉ cần anh thuyết phục được chúng tôi, chúng tôi sẽ để anh đi! Nhưng chúng tôi vẫn cần anh sửa chữa ngôi nhà sau khi nó bị hỏng."

Người đàn ông da đen và cô gái lớn kể cho nhau nghe chuyện đã xảy ra. 

Thì ra sau khi Tre Xanh khiêu khích Bò Đỏ và Sư Tử Tóc Vàng thi 'làm tình', cô đã nhìn thấy mọi người đang nhìn lén ra ngoài phòng. Cô không muốn tham gia cuộc vui nên cảm thấy buồn chán và đi dạo trên bãi biển. 

Khi mặt trời đỏ lặn ở phía Tây, một nhóm “gái Bắc” được ngư dân Hải Nam thuê phơi khô cá khô đang cho cá khô vào thúng. 

Qian Zhong, con rắn tre xanh, có bản chất lãng mạn và tin rằng mình là một cảnh sát có vũ trang. Anh ta muốn thể hiện quyền lực của mình trước mặt Beimei nên tản bộ tới để lau sạch “dầu và nước”. 

Các cô gái miền Bắc được ngư dân thuê hầu hết đều cao ráo, ngoại hình tầm thường, nếu không sẽ bị bọn buôn bán tình dục thu hút, vì vậy Tiền Trọng đi tới đi lui nhưng không thấy ai đẹp đến mức quyến rũ mình, trong lòng không khỏi có chút mất động lực. 

Vừa quay người đi về nhà gỗ, đột nhiên nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng trong trẻo như tiếng chim vàng anh kêu từ cách đó không xa: "Anh Bảo, anh xách giỏ cá khô đến nhà ông chủ gói lại. Em đi tắm trước, sau đó chúng ta cùng nhau đi chợ mua rau về ăn tối."

Tiền Trọng nghe được thanh âm, lập tức dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. Anh nhìn thấy một cô gái duyên dáng chạy nhanh về phía căn hộ được xây dựng bởi những người lao động từ tỉnh khác vào Nam làm việc. Trước mặt cô là một người đàn ông da đen cường tráng, trên vai vác một giỏ đầy cá khô, sải bước dài về phía làng chài. 

Anh quay lại nhìn cô gái có bím tóc to, gật đầu cười nói: "Thanh Mạn, tối nay anh nghỉ ngơi, ăn tối xong anh sẽ đưa em đến trung tâm thành phố mua sắm."

Cô gái tên Qing Man gật đầu đáp: "Thật tuyệt, nhưng tôi sẽ không đến hộp đêm nơi anh làm việc! Hừ! Khói nhiều đến mức người ta nhìn thấy cũng phát ngán."

Lúc này, một người đàn ông và một người phụ nữ đã đi theo con đường riêng của họ. Tiền Trọng nhìn thấy cô gái này có dáng người rất đẹp. Hai bím tóc của cô đung đưa trong gió dưới ánh hoàng hôn khi cô chạy nước kiệu. Những dải ruy băng buộc ở đuôi bím tóc của cô giống như hai con bướm rung rinh, tương phản với ánh hoàng hôn trên bầu trời. 

Vì thế anh không thể không nhanh chóng đuổi theo cô. 

Qingman chạy vào Tô Hàn đơn giản, rất nhanh chóng đi ra, mang theo một chậu nhựa đựng quần áo và đồ tắm, bước vào phòng tắm công cộng. 

Khi cô bước ra khỏi căn hộ, tình cờ gặp mặt Tiền Trọng. 

Bởi vì bọn họ, những cô gái miền bắc đi làm việc về phía nam luôn giữ khoảng cách với cảnh sát vũ trang địa phương, Thanh Mãn chỉ mỉm cười gật đầu chào Tiền Trọng, sau đó vội vàng bước vào phòng tắm. 

Không ngờ nụ cười của cô lại giống như Thu Hương ba lần chơi đùa với Đường Âm, cô trực tiếp dạy dỗ Tiền Trọng bị ám ảnh bởi tình yêu. 

Với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, chiếc mũi cao và đôi má hồng đào, cùng với thân hình bụ bẫm và thon thả, Qian Zhong ngay lập tức bị mê hoặc khi nhìn thấy. Anh không khỏi thắc mắc trong lòng: “Ôi, đúng là báu vật trong đại dương! Một vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp như vậy đang ẩn náu ở đây được bọc trong cá khô. Có thể nói là bảo bối và là một sự lãng phí rất lớn!”

Tôi lạc lối đến mức suýt nữa theo cô ấy vào phòng tắm! 

Bởi vì phòng tắm cũng làm bằng ván gỗ, rất đơn giản, khắp nơi đều có vết nứt và lỗ hổng, nên Tiền Trọng nhìn chung quanh không thấy ai, liền trốn ở một bên không dễ bị phát hiện, áp mặt vào ván gỗ, dùng đôi mắt trộm nhìn qua lỗ hổng.

Qingman không nhận ra rằng nhân viên công an vừa rồi bên ngoài thực chất là một gái điếm nên cô hoàn toàn không nghi ngờ gì và chỉ nhẹ nhàng ậm ừ trong khi cởi quần áo. 

Ngay lập tức, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, đổ từng muôi nước vào túi. Nước chảy dọc theo khuôn mặt thanh tú, trên cổ, qua bộ ngực săn chắc và đàn hồi, rồi dọc theo vùng bụng dưới, xuống đến háng. 

Nhưng tôi thấy cô ấy nhặt xà phòng lên bôi khắp cơ thể rồi dùng tay xoa đều. 

Tiền Trọng rõ ràng nhìn thấy đôi tay Thanh Mãn vuốt ve bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực trắng như tuyết tuy dính đầy bọt xà phòng nhưng lại có sức hấp dẫn gấp đôi, đặc biệt là hai bộ ngực căng mọng như hạt keo. Sau một hồi cọ xát nhẹ nhàng, chúng bắt đầu cứng lại và đứng thẳng. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Qingman hơi dang chân ra, một tay mở môi âm hộ, tay kia cầm xà phòng bôi cẩn thận quanh âm đạo, sau đó xoa nhẹ và vặn từ từ. 

Bọt xà phòng trên lông mu đen như một đường mây trắng chiếu xuyên qua khu rừng đen. 

Tim của Tiền Trọng đập nhanh hơn. Anh nhìn thấy Qingman đang cẩn thận lau chùi âm vật của cô. Có lẽ nó được kích thích bởi sự cọ xát của chính anh ấy. Qingman thực sự nhắm mắt lại và khẽ ngâm nga. 

Tiếng vo ve này giống như một dòng điện yếu ớt xuyên qua trái tim của Qian Zhong. Anh ta gần như ngâm nga theo trong tiềm thức, dương vật ở háng lập tức căng cứng và cương cứng! 

Sau khi Qingman làm sạch âm đạo của mình, cô cúi xuống xoa bóp đôi chân thon thả của mình, dần dần biến thành một cặp mông tròn trịa. Sau đó cô đứng thẳng lên, đưa tay lên gãi nhẹ vào nách. Tiền Trọng đều có thể nhìn thấy từng tấc cơ thể của cô. Cô chỉ có thể nhìn thấy dương vật của mình cứng như cây gậy đẩy háng lên, quy đầu không ngừng nảy lên! 

Khi anh nhìn thấy Qingman lại mở môi âm hộ của mình và đẩy một muôi nước vào cái lỗ nhỏ quyến rũ, ham muốn ở vùng mu của anh càng bùng cháy đến mức anh không khỏi đút tay vào túi quần, nắm lấy dương vật và xoa bóp. 

Thật là hấp dẫn. Đơn giản là không có gì trên thế giới hấp dẫn hơn việc nhìn trộm một cô gái đang tắm! Bọt xà phòng màu trắng bị nước cuốn đi, thứ hiện ra trước mắt Tiền Trọng là hang động màu đỏ tươi và lông mu đen óng ả phủ đầy những giọt nước trong suốt. 

Tim Tiền Trọng đập nhanh hơn, tay co giật dương vật thường xuyên hơn, lỗ mũi thở hồng hộc. 

Ngay lúc Tiền Trọng đang trong trạng thái điên cuồng dục vọng, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng hét như sấm sét. Một người đàn ông da đen nhanh nhẹn như báo chạy tới, vén cổ áo lên giận dữ nói: "Mẹ kiếp, mày dám nhìn trộm một cô gái đang tắm!"

Tiền Trọng nhất thời sợ hãi, tim gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Nhìn lại, anh thấy người nắm cổ áo mình chỉ là "người nước ngoài" nên thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ta ỷ vào việc mình là cảnh sát có vũ trang, quen la hét với những người dân miền Bắc xuống nam làm việc nên bình tĩnh đẩy cánh tay người da đen, vẻ mặt nghiêm nghị đáp lại: "Người tỉnh lẻ, Bỏ tay ra! Anh đang tắm thì theo dõi ai? Là công an, tôi phải thi hành nhiệm vụ, nhìn khắp nơi, trông anh như một tên trộm!"

Thấy hắn vô liêm sỉ và vô lý, người da đen tức giận đến mức ngực sắp nổ tung. Tuy nhiên, đối phương lại là một sĩ quan công an mặc đồng phục, đang làm nô lệ ở miền Nam. Cái gọi là rồng mạnh không đánh bại được rắn địa phương, liền đè nén cơn tức giận, dùng giọng điệu chậm rãi hơn một chút khiển trách: "Rõ ràng là ngươi đang nhìn lén cô gái đang tắm, nhưng ngươi lại đang tuần tra sao? Đi đi! Tìm người phán xét!"

Một bàn tay khổng lồ của hắn ôm chặt cổ tay Tiền Trọng, hắn ôm lấy Tiền Trọng, đi về phía làng chài.

Qian Zhong luôn rất nổi tiếng ở Thượng Hải, và ngay cả người dân địa phương cũng sợ anh ta. Làm sao một "người nước ngoài" đơn thuần dám thể hiện quyền lực của mình trước mặt anh ta? Đúng lúc đó, ông lão tức giận vì xấu hổ và đấm một tiếng nổ lớn vào mặt người đàn ông da đen! 

Người đàn ông da đen không hề biết rằng Qian Zhong, với tư cách là một nhân viên công an, lại dám thực hiện hành vi vô liêm sỉ như vậy và đánh người. Anh nhanh nhẹn vội vàng lùi lại nhưng mũi vẫn bị trúng đạn. Tuy không khó lắm nhưng nó đã khơi dậy tính cách thô bạo, anh hùng và hung hãn vốn có của anh.

Cánh tay đang nắm cổ tay Tiền Trọng bỗng nhiên kéo ra, vẫy vẫy. Thật là một chàng trai tốt, hóa ra anh ta lại là 'tay ném vĩ đại' trong Kung Fu Thiếu Lâm! 

Trúc Xà Tiền Trọng lập tức bị ném lên trời, sau đó nặng nề ngã xuống đất. 

Mặc dù khí huyết của Qian Zhong yếu đi do uống rượu và quan hệ tình dục quá nhiều, nhưng anh ta đã học Tam thủ hai lần sau khi gia nhập hàng ngũ cảnh sát vũ trang công an nên đứng lên như “con lừa điên lăn lộn”. 

Lúc này tuy hiểu rõ người da đen lợi hại đến mức nào nhưng vẫn kiên trì hét lên: “Đồ đạo tặc ngoại quốc, hôm nay ta không mang theo súng, nếu không ta sẽ bắn ngươi! Nếu có gan, hãy để lại tên, hôm khác ta sẽ tính sổ với ngươi.”

Anh ta còn chưa kịp nói xong, một hòn đá đã nhanh chóng đập vào người áo đen tạo ra âm thanh xé không khí. Thì ra lúc đứng dậy, anh ta đã nhặt một hòn đá giấu sau lưng. 

Người da đen né tránh và hét lên: "Tôi gọi anh là Black Panther. Tôi không bao giờ cho tín dụng hay nợ tiền. Món nợ hôm nay sẽ được giải quyết!"

Nói rồi anh nhanh chóng đuổi theo. 

Tiền Trọng đành phải ôm đầu chạy về nhà gỗ. Không ngờ, hắn vừa bước vào cửa, con báo đen đã đuổi kịp hắn, tóm lấy eo và hông của Tiền Trọng, ném về phía hắn. 

Qingman nghe thấy Black Panther la hét và chửi bới trong phòng tắm. Cô biết rằng người cảnh sát cô vừa gặp có thể đã theo dõi cô khi cô đang tắm. Cô đỏ mặt xấu hổ, tim đập thình thịch. 

Vốn dĩ cô rất xấu hổ khi gặp lại anh chàng bẩn thỉu đó, nhưng khi nhận ra anh Bảo yêu quý của mình đang đánh nhau với anh, cô sợ sẽ xảy ra chuyện nên đành phải mặc quần áo đuổi theo. 

Sau khi nghe câu chuyện của hai người, tất cả những người đánh bạc đều tin vào điều đó trong lòng. 

Bởi vì mọi người đều biết, Thanh Trúc Xà Tiền Trọng là một kẻ hèn hạ đáng khinh, nhưng vì hắn là cảnh sát có vũ trang nên luôn có lòng ác độc, khuyết điểm luôn bị báo cáo, cho nên hai người không khỏi nhìn nhau, trong lúc nhất thời không có người trả lời. 

Đêm ở Hải Nam rất muộn. Mặt trời đỏ rực như chiếc đèn lồng cung đình dần chìm xuống chân trời ven biển. Hàng ngàn con rắn vàng đang nhảy múa trên biển. Những đám mây trên biển đang hấp và đầy màu sắc. 

Những cánh buồm trở về và những chiếc thuyền đưa đón siêu tốc đã tạo nên một bức tranh đậm chất thời đại. 

Mặc dù ánh sáng trong căn nhà gỗ dần dần mờ đi nhưng vẫn chưa đến lúc bật đèn lên. 

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

