============================================================
  sói công lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%ad%a3%e7%be%a9%e4%b9%8b%e7%8b%bc/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Cảnh 1: phòng khách

"Đây là bản tin mỗi giờ. Tối nay xảy ra một vụ án hiếp dâm và giết người kỳ quái. Một cậu bé mười sáu tuổi đã hãm hiếp mẹ ruột của mình tại nhà và dùng dao đâm người yêu của mẹ mình hàng chục nhát, khiến nạn nhân tử vong do vết thương. Sau khi sự việc xảy ra, cậu ta bị hàng xóm phát hiện và gọi cảnh sát. Về tình huống cụ thể, chúng tôi đã nhờ phóng viên hiện trường Xiao Qin báo cáo tại hiện trường. Này! Xiao Qin, cậu có nghe thấy không?"

"Này, tôi đã nghe rồi. Chào buổi tối quý vị khán giả. Bây giờ chúng ta đang ở hiện trường vụ án. Để tôi tường thuật lại hiện trường cho các bạn. Ở đây, chúng ta thấy hiện trường khá hỗn loạn. Theo nhân viên phụ trách hiện trường Zhang, ban đầu xác định rằng cậu bé bất ngờ về nhà để lấy hài cốt trên đường đến nhà bạn cùng lớp. Khi để quên đồ đạc, cậu ta phát hiện mẹ và người yêu của bà đang hẹn hò trong phòng nên dùng dao làm bếp truy sát người đã khuất tại nhà. không thể cử động được, anh ta đe dọa mẹ và ép anh ta quan hệ tình dục với mình để yêu cầu cảnh sát Zhang giới thiệu chi tiết sự việc”.

"Này, (phòng khách) này là hiện trường vụ án đầu tiên. Người chết bị đuổi từ phòng ngủ đến đây (phòng khách) và gục xuống trước bàn trà do mất máu quá nhiều."

"(Phòng ngủ) này là một hiện trường khác của vụ án. Chính tại đây (phòng ngủ) mà tên tội phạm đã cưỡng hiếp mẹ mình."

"Cám ơn Trương sĩ quan. Kính thưa quý khán giả, chúng ta có thể thấy hiện trường vẫn còn sót lại rác rưởi. A! Chờ đã, đây là cái gì? Trương sĩ quan, đây là cái gì?"

“Ồ, đó là một huy hiệu, biểu tượng của một loại tổ chức nào đó.”

"Có thể cho ta xem một chút được không?"

"Được rồi, nhưng xin đừng chạm vào nó. Đó là bằng chứng."

"Được rồi, chúng ta đưa camera lại gần để nhìn rõ hơn. Quý khán giả thân mến, chúng ta có thể thấy huy hiệu này có thêu đầu một con vật. Ồ, bên dưới còn có một dòng chữ - Sói Công Lý. Sĩ quan Trương, Sói Công Lý là gì? Đây là tổ chức gì vậy?"

"Thật xin lỗi, hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết. Chúng ta còn chưa có đầy đủ nắm rõ tổ chức này tình huống cụ thể, sẽ tiếp tục điều tra."

Cảnh 2: Phòng khách

"Chào buổi tối quý khán giả! Đây là bản tin hàng giờ. Sau vụ cưỡng hiếp và sát hại một cậu bé 16 tuổi ở thành phố của chúng tôi ngày hôm qua, một vụ cưỡng hiếp và giết người tương tự đã xảy ra ở thành phố của chúng tôi ngày hôm nay. Được biết, một cậu bé 15 tuổi tên Lin đã đánh thuốc mê đồ ăn của mẹ và chú mình, dẫn đến cái chết của chú Wu ngay tại chỗ. Mẹ của Lin. tình huống sau."

"Chào mừng các bạn tiếp tục chú ý đến tin tức trong giờ. Tên tôi là Xiao Qin. Bây giờ tôi đang ở hiện trường vụ án để giới thiệu với các bạn một vụ án hiếp dâm và giết người khác xảy ra sau vụ án hiếp dâm và giết người ngày hôm qua. [Bài viết này được sao chép từ Mạng tiểu thuyết người lớn 1000 (1000novel.com)] Theo lời giới thiệu của viên cảnh sát tại hiện trường, hôm nay Thủ tục của vụ án này rất giống với vụ hôm qua. Các thủ phạm đều là nam giới mười lăm, mười sáu tuổi, và nạn nhân vừa là mẹ ruột của tên tội phạm vừa là người tình của mẹ hắn. Chúng tôi xin nhờ cảnh sát Zhang, người phụ trách hai vụ án này, giới thiệu với các bạn!

"Vụ án hôm nay xảy ra vào khoảng 12h40 trưa. Nạn nhân đã trình báo vụ việc lên đồn cảnh sát sau 4 giờ chiều. Trên người nạn nhân không có vết thương bên ngoài ngoại trừ một số chất kích thích. Khi chúng tôi đến hiện trường, nạn nhân vẫn nằm trên sàn nhà hàng nhưng không còn thở. Trên cổ có dấu vết siết cổ rõ ràng. Bước đầu xác định nạn nhân chết vì ngạt thở sau khi hôn mê. Khi chúng tôi bước vào phòng ngủ, tên tội phạm Lin đã không còn thở nữa. Còn đang ngủ, lúc bị bắt, hắn có vẻ rất bình tĩnh.”

"Cảm ơn Trương cảnh sát đã giới thiệu. Tôi có một câu hỏi khác dành cho Trương cảnh sát: Tôi lại tìm thấy huy hiệu Sói Công Lý trong phòng ngủ của tên tội phạm. Huy hiệu này thực sự có liên quan đến vụ án à?"

"Ồ, điều này có thể tồn tại, nhưng chúng tôi sẽ tiến hành điều tra sâu hơn trước khi đưa ra quyết định."

Cảnh thứ ba: phòng khách

"Chúc quý khán giả ngủ ngon! Tối nay lại xảy ra một vụ án hiếp dâm và giết người. Đây là vụ án hiếp dâm và giết người thứ ba kể từ ngày hôm kia. Tình tiết của vụ án rất giống với hai vụ án trước. Cậu bé Liu 16 tuổi dùng dao rựa chặt đầu Yang, người đàn ông ngoại tình với mẹ mình tại nhà, sau đó ép mẹ anh ta là Qian quan hệ tình dục. Sau đó, anh ta đưa đầu Yang đến đồn cảnh sát gần đó để đầu thú và thừa nhận mình là thành viên của Công lý. Sói..."

"...Bây giờ là tin tức mới nhất. Chỉ mười phút trước, một vụ án hiếp dâm và giết người khác đã xảy ra. Một số người đã báo cáo với đồn cảnh sát rằng một cậu bé khoảng 16, 17 tuổi đã đâm chết một người đàn ông trung niên ở Công viên Dejia, và dùng dao ép người phụ nữ mà cậu ta đang hẹn hò, mẹ của cậu ta, quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Theo báo cáo, khi cảnh sát bắt giữ cậu bé, cậu bé có vẻ bình tĩnh khác thường và tuyên bố rằng cậu cũng là thành viên của Sói Công lý."

"Ngoài ra, đài của chúng tôi sẽ tiến hành một cuộc thảo luận đặc biệt về bốn vụ loạn luân mẹ con, hiếp dâm và giết người liên tiếp xảy ra trong ba ngày qua trong một chương trình sau đó, đó là "Chủ đề phổ biến" vào lúc 10 giờ tối. Kính mời các bạn theo dõi. Đây là bản tin hàng giờ, chúc mọi người ngủ ngon!"

Cảnh 4: Phòng khách

"Chúc quý khán giả ngủ ngon! Chào mừng đến với "Chủ đề phổ biến" hôm nay. Chủ đề của chúng ta hôm nay là những vụ án hiếp dâm và giết người hàng loạt xảy ra trong vài ngày qua. Theo báo cáo, một số vụ án hiếp dâm và giết người là do con trai giết người tình của mẹ mình rồi cưỡng hiếp chính mẹ của mình. Vậy tại sao lại có nhiều vụ án hiếp dâm và giết người kỳ quái như vậy? Vụ này gây ra những vấn đề xã hội gì? Được rồi! Liên quan đến những vấn đề này, hôm nay chúng tôi đã mời một số chuyên gia trong lĩnh vực này. Hãy nói về ý kiến ​​của họ. Bây giờ hãy giới thiệu các chuyên gia được mời. đến hiện trường hôm nay: Giáo sư Qin từ Khoa Luật của Đại học Khoa học Chính trị và Luật, Phó Viện trưởng Viện Nghiên cứu Xã hội, và viên cảnh sát Zhang, người chịu trách nhiệm điều tra tại chỗ, tôi tin rằng bạn đã thấy hoặc nghe nói về những vụ án hiếp dâm và giết người này.

"Được rồi, vậy tôi xin giới thiệu ngắn gọn tình tiết của những vụ án này. Những vụ án này đều là do người mẹ có bạn trai hoặc người yêu bên ngoài gây ra, xét theo tình tiết hiện trường vụ án, xảy ra việc người mẹ bị con trai bắt gặp khi đang bí mật hẹn hò, từ đó gây ra những vụ án này. Nhưng khi chúng tôi bắt giữ những thiếu niên này, chúng tôi đồng thời phát hiện ra một vấn đề, đó là những thiếu niên này đều tham gia vào cùng một tổ chức xã hội, một tổ chức tên là Sói Công Lý. Về phần tổ chức này, chúng tôi vẫn đang điều tra."

"Cám ơn Trương sĩ quan đã giới thiệu. Tần giáo sư, tôi muốn hỏi ngài, từ góc độ pháp lý, những vụ án này liên quan đến quy định hình sự nào?" 

"Qua những vụ án này, chúng tôi có một số điều rất rõ ràng. Trước hết, đó là tội giết người cấp độ một. Hung thủ phạm tội giết người vì hận thù và ghen tị. Hơn nữa, chúng tôi thấy rõ hung thủ rất tỉnh táo khi bị bắt và thú nhận những gì mình đã phạm, điều đó cho thấy họ đã chủ động thực hiện kế hoạch giết người một cách có lý trí. Điều thứ hai là hiếp dâm. Điều tôi muốn giải thích ở đây là dù nạn nhân là ai, hay thậm chí là người thân của họ, dù là nam hay nữ, miễn là họ có thể thực hiện kế hoạch giết người một cách có lý trí. Là một trong hai người có quan hệ tình dục, Vì quan hệ tình dục là không tự nguyện và bị ép buộc nên luật pháp coi quan hệ tình dục là cưỡng hiếp, và trong những trường hợp này, cậu con trai đã quan hệ tình dục mà không có sự đồng ý của người mẹ nên những thiếu niên này cũng phạm tội hiếp dâm khi phạm tội giết người. Ngoài ra, cảnh sát Zhang vừa giới thiệu rằng những thiếu niên phạm tội là thành viên của một tổ chức tên là Justice Wolf, và tổ chức này có khả năng là một nhóm giống như băng đảng, điều đó có nghĩa là những thiếu niên này có khả năng tham gia vào các băng nhóm. những hoàn cảnh cụ thể".

"May mắn thay! Sau khi nghe nhận xét sơ bộ của giáo sư Tần, bây giờ chúng ta sẽ nhờ chuyên gia xã hội học của chúng ta chia sẻ ý kiến của mình. Giám đốc Dương xin mời!"

"Được rồi! Xin chào chủ nhà! Xin chào mọi người! Xin chào các bạn trong khán giả! Những vụ án các bạn đã thấy khác với những vụ hiếp dâm và giết người thông thường. Chúng còn liên quan đến một vấn đề xã hội khác, đó là loạn luân. Cá nhân tôi cho rằng loạn luân là bắt nguồn từ sai sót trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Hãy lấy những vụ hiếp dâm và giết người này làm ví dụ. Tất cả trẻ vị thành niên phạm tội đều bị cưỡng bức hoặc tấn công tình dục mẹ của mình. Hành vi này thực ra là một biểu hiện nghiêm trọng hơn của loạn luân mẹ con, và bản thân loạn luân mẹ con chính là Nó. Là một hành vi tình dục đồi bại. Như giáo sư Qin đã nói, những thanh thiếu niên này đã giết người vì ghen tị và căm thù người tình của mẹ mình, điều này cho thấy đầy đủ rằng họ đều có mặc cảm Oedipus rất nghiêm trọng. Nguyên nhân dẫn đến mặc cảm Oedipus của họ nói chung là do sự yêu chiều và chiều chuộng của cha mẹ và việc giáo dục giới tính một cách bài bản cũng là điều mà xã hội chúng ta cần chú ý.

"Được rồi, cảm ơn giám đốc Dương. . . "

Cảnh 5: Công viên

Nắng xuân chiếu rọi ấm áp khắp mọi nơi trong công viên. Trẻ em đang vui đùa trên bãi cỏ. Người lớn tụ tập lại để trò chuyện. Chỉ có những cặp đôi trong rừng đang thì thầm thân mật. 

Một nam một nữ trung niên cũng lẻn vào rừng, tìm một chỗ vắng vẻ, trải chăn ngồi xuống. Người đàn ông dựa vào gốc cây, trong khi người phụ nữ nép mình trong vòng tay của người đàn ông. Người đàn ông này trông khoảng ba mươi mốt, hai tuổi, khuôn mặt tuấn tú dưới mái tóc bóng mượt. Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi nhưng dường như luôn già hơn đàn ông một chút. Cô toát lên vẻ quyến rũ mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng, đôi mắt hơi xếch thể hiện tình yêu của cô ấy với người đàn ông trước mặt. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô ấy đang thì thầm điều gì đó. 

Khi nói chuyện, miệng họ gặp nhau, mút nước bọt yêu thương của nhau. Dần dần, bàn tay của người đàn ông bắt đầu bồn chồn, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ qua lớp quần áo của cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng cởi hai cúc áo trên của người phụ nữ rồi đưa tay vào. Bộ ngực của người phụ nữ được lòng bàn tay của người đàn ông nâng đỡ, để lộ khe ngực sâu. Từ phía bên trên hé mở, có thể thấy rõ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người phụ nữ. Núm vú màu đỏ và hơi nâu đã trở nên cứng cáp dưới sự xoa bóp của bàn tay người đàn ông. 

Nhưng ngay khi hai người đang thân mật, một đôi mắt sắc bén chứa đầy ghen tị và hận thù cách đó không xa cứ nhìn chằm chằm vào họ. 

Cảnh 6: ngưỡng cửa

4h30 chiều, học sinh lần lượt đi học về. Bên cạnh chiếc BMW, một người đàn ông đang hôn tạm biệt một người phụ nữ. Trước khi rời đi, anh không quên nhéo vào cặp mông gợi cảm của người phụ nữ hai lần, rồi nhanh chóng lên xe. Đúng lúc đó, một cậu bé khoảng mười lăm tuổi đi tới, trừng mắt nhìn xe của người đàn ông, quay sang người phụ nữ hỏi: "Anh ta là ai?"

"Ồ, bạn học cũ của tôi." Người phụ nữ trả lời khi nhìn chiếc xe lái đi. 

Cậu bé nhìn lại chiếc BMW đang rời đi rồi quay người bước vào phòng. Anh bước vào phòng và nhanh chóng viết một dòng số "BD9206T" vào sổ tay. 

Cảnh 7: Quán bar

Trong quán bar ồn ào, những cô hầu bàn mặc đồng phục trong mờ cắt thấp di chuyển giữa các quán bar. Một cô hầu bàn lấy hai chai Madili từ quầy bar, đi thẳng đến hộp thứ tư, mở cửa hộp và đưa đồ uống vào trong. Có năm người đàn ông đang ngồi bên trong. Nhìn những chai rượu rải rác trên bàn có thể thấy những người này đã hơi say. Một người đàn ông lấy ly martini do cô hầu gái mang đến và bắt đầu rót rượu cho mình và một số người khác. Người đàn ông kia giơ ly rượu đã cạn lên, vẫn đang khoe khoang điều gì đó:

"Biết không? Lão phu nhân đó còn cho rằng ta thật sự yêu nàng! Haha! Kỳ thật nếu không phải sắc đẹp của nàng cùng tiền chồng để lại, ta cũng lười hẹn hò với nàng!"

"Đi! Tại sao lại khoe khoang? Thực sự còn chưa làm được, ngươi có kỹ năng gì!" Một người đồng hành phản pháo: "Có bản lĩnh thì cứ đối phó với cô ta đi! Dù sao cũng sướng!"

Đáp lại lời mỉa mai của người bạn đồng hành, người đàn ông trở nên lo lắng và nhanh chóng nói thêm: "Đúng, tôi không quan hệ tình dục với cô ấy. Đó là vì tôi không vội. Tôi vẫn muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy giờ đã hoàn toàn nằm trong tay tôi. Tôi có thể làm bất cứ khi nào tôi muốn. Bạn chưa biết, nhưng ngực cô ấy đã tăng lên vài centimet vì sự đụng chạm của tôi! Cô ấy thậm chí không thể mặc chiếc áo ngực mà cô ấy mua ban đầu, và bây giờ cô ấy đang mặc chiếc 36E!

"Hừ, cẩn thận, đừng bị con sói công lý nào đó tấn công. Đến lúc đó ngươi chết như thế nào cũng không biết."

"Ha, con sói công lý? Con trai của cô ấy? Cậu bé đó trông giống cậu ấy à?" Người đàn ông khinh thường nói: "Tôi sẽ lịch sự nếu tôi không vặn đầu anh ta ra!"

"Nhưng tôi nghe nói con trai cô ấy là hội trưởng câu lạc bộ judo của trường, hình như là một hắc đẳng!"

"Loại võ sư judo nào chỉ là trò lừa cho trẻ con chơi thôi? Tôi mấy chiêu là có thể giải quyết được."

Cảnh 8: Nhà bếp

"Đừng... đừng như thế này, he... hee... ah! Tôi ghét điều đó!" Giọng một người phụ nữ trung niên từ trong bếp truyền ra: "Ồ! Chưa! Tôi chưa chuẩn bị xong."

"Anh chưa sẵn sàng. Lần nào anh cũng làm vậy. Khi nào anh mới đưa nó cho tôi?" người đàn ông phàn nàn không vui.

"Được rồi! Không còn sớm nữa, con trai tôi sẽ về sớm thôi! Chuyện đó tốt nhất tôi nên giúp cậu!" Thấy người yêu tức giận, người phụ nữ nhanh chóng an ủi.

"Đó là tất cả." Người đàn ông bất lực nói.

"Vậy thì đi thôi!" Người phụ nữ vừa nói vừa quỳ xuống, cởi khóa quần của người đàn ông, khéo léo lấy dương vật cường tráng của người đàn ông ra và bắt đầu sử dụng. Sau đó cô đưa miệng qua, đưa dương vật của người đàn ông vào miệng, bắt đầu nuốt vào nuốt ra.

"A...rít...ah...rít..." Người đàn ông rên rỉ thoải mái. Một lúc sau, người đàn ông bắt đầu khẽ co giật: "Ồ... à... thoải mái quá..." Người đàn ông nhớ lại niềm vui sướng tột đỉnh.

"A! Đã muộn rồi. Nhanh lên, con trai ta sắp về rồi. Nhanh lên, đừng để hắn gặp lại." Người phụ nữ ngay lập tức thúc giục người đàn ông, bất chấp việc nuốt chửng chất đạm bổ dưỡng mà người đàn ông để lại trong miệng.

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Lại là con trai của ngươi, ngươi sợ nó như vậy sao?" Người đàn ông không hài lòng rút tay ra khỏi người phụ nữ. 

"Ồ, tôi không muốn anh ấy biết! Nhanh lên!" Người phụ nữ vừa nuốt protein vừa thúc giục: “Mau lên, đi thôi, con trai tôi sắp về rồi!”

Người đàn ông bị người phụ nữ miễn cưỡng thúc giục rời khỏi nhà. Khi bước ra xe, anh lại ôm người phụ nữ và bắt đầu hôn cô. Một tay không ngừng lang thang khắp cơ thể người phụ nữ. Sau đó anh ta lái chiếc BMW của mình bỏ đi. Ở góc đường cách đó không xa, cậu bé đang đứng đó nhìn tất cả những điều này, với đôi mắt rực lửa và đôi tay đã nắm chặt thành nắm đấm. 

Cảnh 9: Quán bar

“Đi, uống thêm ly nữa với tôi.” Người đàn ông kéo cô phục vụ đến bên cạnh và đưa ly rượu vào miệng cô. 

"Không! Anh đúng là người xấu! Tôi đã uống đủ rồi!" Cô gái trẻ vừa nói vừa uống một ngụm rượu. 

"Được rồi! Không tệ! Điều đó có lý!" Người đàn ông hài lòng nói: “Lát nữa cậu đi ăn tối với tôi nhé?”

"Bữa tối? Được rồi!" Cô gái trẻ tỏ ra phấn khích khi nghe về số tiền dư: "Sao bây giờ cô không đi? Hãy đợi tôi và tôi sẽ đi nói với mẹ".

"Được! Anh sẽ đợi em ở phía sau, nhanh lên! Em yêu!" Người đàn ông đứng dậy và bước ra khỏi hộp cùng với người phụ nữ. Sau đó anh bước ra ngoài bằng cửa sau. 

Phía sau quán là một con hẻm. Một người đàn ông đi từ đầu con hẻm và từ từ tiến lại gần người đàn ông đang đợi ai đó. Dần dần, anh đến gần hơn và nhìn thấy một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. "Có phải bạn không?" Ngay khi người đàn ông nhận ra đứa trẻ, anh ta cảm thấy toàn thân tê dại và tầm nhìn đột nhiên mờ đi. 

"Ể? Mọi người đâu rồi?" Vừa bước ra khỏi cửa sau, cô gái trẻ nhìn quanh, thấy trong ngõ không có ai ngoại trừ mình: "Chết tiệt, người ta đâu rồi? Này! Anh ở đâu vậy? Anh tệ quá, bị lừa rồi!"

Cảnh 10: Phòng khách

Có một chiếc bánh ở trên bàn trong phòng khách. Đó là một chiếc bánh sinh nhật có dòng chữ "Chúc mừng sinh nhật mẹ" được viết bằng sô cô la. Hai mẹ con ngồi cùng bàn đang ăn mừng.

"Mẹ, chúc mừng sinh nhật mẹ!"

"Cảm ơn!" Mẹ vui vẻ đáp: “Cám ơn con nhé!”

"Hôm nay là sinh nhật của mẹ, con trai sao có thể quên được? Nhân tiện, mẹ, trước khi cắt bánh đừng quên ước một điều nhé." Người con trai mỉm cười nói. 

"Vâng!" Mẹ gật đầu và bắt đầu nhắm mắt lại và ước nguyện. Một lúc sau, mẹ mở mắt ra và bắt đầu cắt bánh. 

"Đây, con trai! Miếng lớn này là dành cho con." Người mẹ cắt một miếng lớn đặt lên khay rồi đưa cho con trai. 

"Cảm ơn mẹ. Đừng quên để lại một miếng bánh cho bố nhé." Người con trai nhận lấy chiếc bánh và không tiếc lời nhắc nhở mẹ để lại một miếng bánh cho người cha đã khuất. 

"À! Đúng rồi, đã đến lúc bố cậu tổ chức sinh nhật này với chúng ta rồi." Mẹ đáp lại trong sự ngạc nhiên và bất lực. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con vẫn có quà cho mẹ."

"Thật sao? Nó là gì vậy?" Người mẹ ngạc nhiên nhìn con trai và hỏi: "Nhưng con không nên tiêu tiền nữa. Mẹ đã rất vui rồi."

"Không tốn kém gì cả! Nhưng bạn phải nhắm mắt lại." Người con trai đặt chiếc bánh trên tay xuống, trả lời rồi lấy chiếc khăn quàng đen trên người: “Mẹ, con bịt mắt mẹ lại để mẹ không nhìn trộm.”

"Được rồi!" Người mẹ quay lưng lại với con trai và đồng ý mà không hề phản đối: "Nào!"

"Vâng!" Người con trai quàng chiếc khăn đen quanh đầu mẹ. Sau đó, cậu nắm lấy tay mẹ và bắt đầu dẫn mẹ đi: "Mẹ ơi, đi, con đưa mẹ đến một nơi. Đến đó mẹ có thể xem quà".

Cảnh 11: Tầng hầm

"Mẹ cẩn thận! Đi chậm thôi." Cậu con trai giúp mẹ xuống tầng hầm.

“Con trai, con đi đâu thế?” Người mẹ bị con trai bỏ lại trong phòng nhiều lần và bà đã choáng váng. 

"Chúng tôi ở đây." Người con trai bật đèn dưới tầng hầm, dẫn mẹ đến một chiếc ghế, đỡ mẹ ngồi xuống: “Mẹ ơi, mẹ ngồi đây, lát nữa mẹ sẽ xem quà”. Rồi cậu nhẹ nhàng lấy chiếc vòng sắt trên tay vịn ghế qua tay mẹ rồi lặng lẽ thắt dây. Anh ngồi xổm xuống và thắt chiếc vòng sắt dưới chân mẹ. Sau đó anh đi đến phía sau mẹ, cởi chiếc khăn quàng đen trên đầu của mẹ: "Mẹ, mẹ có thể mở mắt ra."

"À!" Người mẹ ngạc nhiên hét lên khi nhìn món quà trước mặt: "Cái này! Cái này! A! Không!"

"Sao vậy? Mẹ ơi, món quà này mẹ không thích à? Mẹ chắc hẳn sẽ rất thích nó phải không?" Cậu bé đột nhiên trở nên lạnh lùng. Cái lạnh có chút tàn khốc. 

"Không! Con trai! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Người mẹ lẩm bẩm, không dám tiếp tục nhìn món quà của con trai trước mặt. 

"Không? Nhưng tôi nghĩ bạn sẽ thích nó?" Cậu bé ghé sát miệng vào tai mẹ, bình tĩnh nói: “Anh ấy không phải là người mẹ yêu nhất sao?”

"Nhưng...nhưng, đây...đây không phải là một món quà!" Mẹ cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Anh ấy…anh ấy là người!”

“Đúng vậy, anh ấy là một người, và anh ấy là người mà mẹ yêu nhất, một người đàn ông phải không mẹ?” Cậu bé tiếp tục bình tĩnh nói vào tai mẹ. 

"Không, không phải như anh nói. Chúng tôi...ồ...không...ý tôi là chúng tôi chẳng có gì cả. Thực sự, tôi chẳng làm gì cả." Người mẹ dường như nghe thấy sự ghen tị nào đó từ con trai mình và nhanh chóng giải thích. 

"Thật sao? Nhưng mẹ ơi, những gì con nghe được không giống như những gì mẹ nói đâu." Người con trai vẫn bình tĩnh đến ngạc nhiên: “Ông ấy nói ngực của bố không to như bây giờ, ông ấy đã làm cho chúng to hơn bằng cách dùng hết sức chạm vào chúng!”

"A! Không có gì... không có gì, sao con có thể nói gì với mẹ được!" Mẹ lắc đầu phủ nhận.

"Không? Có thật không? Nhưng mẹ ơi, con không tin. Thế này thì sao. Mẹ hãy tự mình hỏi món quà của mẹ xem xem ông ấy có nói thật không." Nói rồi cậu bé bưng một xô nước đá lên và bình tĩnh bước đến chỗ mẹ. Anh lấy nước đá đổ lên món quà. 

"À!" Gift hét lên, từ từ tỉnh dậy: "Tôi...tôi đang ở đâu? A! Bạn? Tôi? Chúng ta?" Người đàn ông ngạc nhiên nhìn người phụ nữ ngồi đối diện, nhanh chóng hỏi: "Sao tôi lại ở đây? Đây là nơi nào?"

"Ha ha, ngươi tỉnh rồi à?" Cậu bé ném chiếc xô rỗng đi và từ trong bóng tối bước ra: "Để tôi nói cho bạn biết! Bây giờ bạn đang ở dưới tầng hầm nhà tôi. Bạn là món quà sinh nhật tôi dành cho mẹ tôi."

"Cái gì?" Người đàn ông không thể tin vào tai mình, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại: "Tiểu tử ngươi, ngươi vừa nói cái gì? Nói lại lần nữa xem ta xử lý ngươi thế nào!" Người đàn ông hét lên và muốn lao về phía trước, nhưng anh ta chỉ di chuyển một chút và không thể di chuyển. Sau đó người đàn ông mới nhận ra rằng mình đã bị đóng đinh vào tường và vẫn trần truồng. 

Người đàn ông sau đó giận dữ hét lên: "Đồ khốn, thả tôi ra ngay, nếu không tôi sẽ làm cho cậu trông đẹp mắt!"

"Bạn muốn tôi trông ổn? Bạn có ý kiến ​​gì?" Chàng trai không hề có ý định buông cô ra mà cười lạnh. 

"Đồ khốn nạn, thả ta đi nhanh lên, ngươi có nghe thấy không! Nếu không ta sẽ cầu mẹ ngươi chữa trị cho ngươi thật tốt. Đi đi! Ngươi có nghe thấy không?!" "Kêu mẹ chữa cho con? Thật sao? Mẹ, mẹ định chữa cho con như thế nào?" Cậu bé quay lại và hỏi mẹ. 

Đối mặt với máu thịt lạnh lẽo trước mặt, người mẹ chỉ cầu xin: "Làm ơn, hãy để anh ấy đi! Chúng tôi thực sự không làm gì cả!"

"Thả anh ấy đi? Đúng vậy!" Cậu bé thực sự không từ chối: “Nhưng mẹ ơi, anh ấy rất muốn làm tình với mẹ! Thế này thì sao! Chỉ cần anh ấy làm tình với mẹ trước mặt con, con sẽ để anh ấy đi.”

"Cái gì? Không! Không! Tôi không muốn nó!" Khi người mẹ nghe tin con trai mình thực sự muốn quan hệ tình dục với người yêu trước mặt nó, bà đột nhiên cảm thấy nhục nhã và bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng. 

Nhưng cậu bé không hề chú ý chút nào. Anh ta bước thẳng về phía người đàn ông và bắt đầu tháo dây xích trên tay và chân của người đàn ông. Vừa mới được cởi trói, người đàn ông giơ nắm đấm lao tới: “Tiểu tử này, ngươi đòi đánh!”

"Pfft!" Người đàn ông đột nhiên cúi xuống, lấy tay che bụng, loạng choạng lùi lại vài bước rồi quỳ trên mặt đất. 

"Ơ? Cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại quỳ dưới đất?" Cậu bé nói rồi bước tới, đấm và đá anh lần nữa. 

「別,兒子,別打了!求求你,放過他吧!」母親看到自己的情人被兒子揍得快趴在地上了,心痛的哀求兒子。

"Được! Mẹ đã nói không đánh thì con cũng không đánh." Cậu bé có vẻ vâng lời và dừng lại. Sau đó hắn túm tóc người đàn ông nhấc lên: "Anh không muốn tôi thả anh ra sao? Đúng vậy! Nhưng anh phải quan hệ với mẹ một lần, chỉ khi anh muốn thỏa mãn mẹ!" Nói xong, anh ta kéo người đàn ông về phía mẹ mình và đẩy đầu anh ta vào giữa hai chân bà.

"Nhanh lên! Bắt đầu! Liếm mẹ tôi!" cậu bé ra lệnh. 

Đầu người đàn ông bị ép vào âm đạo của mẹ. Dù mặc nội y nhưng mùi thơm cơ thể của người phụ nữ vẫn thoang thoảng trước mũi người đàn ông. Có thể là do bị cưỡng bức, hoặc có thể là do cơ thể hấp dẫn trước mặt mà người đàn ông này đã ngoan ngoãn liếm vào âm đạo của mẹ mình. 

"A! Không! Đừng!" Thân thể người mẹ xấu hổ nổi loạn, tuyệt vọng kẹp hai chân lại. Tuy nhiên, cô càng làm vậy thì đầu của người đàn ông càng bị kẹp chặt, càng khó thoát ra. Dần dần, người mẹ bắt đầu rên rỉ chống cự: "A! Không... không! Ah! Ồ! Không... không... không... ah!" Hai chân bắt đầu dang rộng ra và một vết ướt lớn xuất hiện ở giữa quần lót của mẹ. 

Lưỡi của người đàn ông tiếp tục liếm, dần dần bàn tay bầm tím của người đàn ông khó khăn chạm vào mông mẹ. Anh vuốt ve mông mẹ cô vài lần rồi bắt đầu cởi quần lót của mẹ cô ra, từng chút một lột ra. 

Người mẹ rên rỉ và không ngừng cầu xin: "Không! A! Không... đừng làm thế! Đừng... đừng làm thế! Làm ơn... con! Con! Nhanh lên... để... nó dừng lại! Con... con không chịu nổi nữa!"

Người con trai không ngăn cản người đàn ông mà chỉ nói nhỏ: "Mẹ, mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ dường như đã bắt đầu không nghe lời mẹ."

Sau khi cởi quần lót của mẹ, người đàn ông từ từ đưa tay trở lại âm đạo của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc môi âm hộ của mẹ, đưa lưỡi vào bên trong và bắt đầu liếm, mút âm vật của mẹ. Hành động của người đàn ông khiến người mẹ càng thêm hưng phấn, bà bắt đầu vặn vẹo hông không ngừng. 

Lúc này, cậu bé đi vòng ra phía sau mẹ, đưa tay từ dưới xương sườn của mẹ ra phía trước, nắm lấy ngực mẹ và bắt đầu cởi cúc áo mẹ. Sau vài cú vuốt ve, anh đẩy ngực mẹ ra. Sau đó, anh ta cởi cúc áo ngực của mẹ và ra lệnh cho người đàn ông: "Hãy đến! Để tôi xem bạn làm cho ngực của mẹ tôi to hơn như thế nào."

Người đàn ông ngoan ngoãn đưa tay ra, từ từ đưa vào ngực mẹ, bắt đầu vuốt ve, xoa bóp núm vú vốn đã cứng và đỏ bừng. 

"Không... muốn! Làm ơn... làm ơn... bạn... làm ơn... đừng... ah!" Người mẹ dần bước vào cao trào khi người đàn ông nghịch ngợm với mình. 

Lúc này, cậu bé lại ra lệnh: “Đứng dậy!” Người đàn ông một lần nữa ngoan ngoãn đứng dậy. "Mẹ ơi, cho con xem khả năng nói bụng điêu luyện của mẹ đi!" Cậu bé ôm cằm mẹ và ác độc yêu cầu. 

"Không... muốn... muốn... tôi... không... làm ơn... con..." Mẹ tuy tiếp tục van xin nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Đầu cô vẫn bị con trai kéo tới trước dương vật của người đàn ông. 

"Mẹ, mẹ không thích lắm sao? Nào! Chúng ta biểu diễn lại đi!" Cậu bé hỏi mẹ một cách không khách sáo, liền túm lấy dương vật của người đàn ông, nhét thật mạnh vào miệng van xin của mẹ: "Mẹ ơi, di chuyển đi! Mẹ không giỏi lắm sao? Anh ta đã thua khả năng nói tiếng bụng của mẹ nhiều lần rồi phải không?"

Có lẽ đó là yêu cầu vô lý của con trai bà hoặc có lẽ đó là bản năng của cơ thể bà, nhưng người mẹ thực sự bắt đầu cử động, ngậm dương vật của người đàn ông vào miệng và bắt đầu nuốt. Dù tay bị trói vào thành ghế nhưng miệng mẹ vẫn khéo léo đến thế. Nhiều lần, khi dương vật của người đàn ông sắp rơi ra khỏi miệng cô, nó lại được cô dùng lưỡi nhẹ nhàng cuốn lại rồi đưa trở lại vào miệng. 

Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng dương vật của người đàn ông chỉ ở trong miệng người mẹ một lúc, sau đó anh ta bắt đầu xuất tinh, nhanh chóng trở lại trạng thái yếu đuối và khập khiễng. 

"Ha! Có chuyện gì thế? Sao hôm nay cậu nhanh thế?" Chàng trai chế nhạo: "Không phải lúc nào anh cũng khoe khoang mình là người bất khả xâm phạm sao? Cái gì? Anh bất lực à?"

Trước sự chế giễu của cậu bé, khuôn mặt người đàn ông lộ rõ ​​sự ngạc nhiên và xấu hổ trước sự kém cỏi nhất thời của mình. 

"Ta ngay từ đầu đã nói với ngươi, nếu hôm nay ngươi muốn ta thả ngươi đi, trừ phi ngươi cùng mẹ ngươi làm tình, thỏa mãn bà ta, bằng không..."

Lời nhắc nhở lạnh lùng của cậu bé khiến người đàn ông bắt đầu cảm thấy sợ hãi, và anh ta bắt đầu dùng tay xoa xoa dương vật vốn đã co rút của mình một cách tuyệt vọng. 

Bên này, sau khi người đàn ông liếm mút âm vật và xoa nắn ngực cô, cơ thể người mẹ đã bắt đầu hưng phấn. Cộng thêm một thời gian quan hệ tình dục bằng miệng, toàn thân cô đã bừng cháy ham muốn. Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra, thậm chí hơi thở của cô cũng bắt đầu gấp gáp. Cậu bé thấy vậy, dùng ngón tay chạm vào lỗ âm đạo của mẹ: “A!” Người mẹ lại bị kích thích, phần dưới cơ thể cô vô thức đập theo hướng ngón tay. Cậu bé lợi dụng tiếng la hét dâm đãng của mẹ mà nhét tinh dịch nhớp nháp vào miệng mẹ: "Nào! Mẹ ơi, hãy nếm thử mật ong mẹ tự làm đi!"

"Vâng!" Người mẹ đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu liếm, cơ thể cô bắt đầu chuyển động mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, ngón tay của con không phải của anh ấy." Cậu bé cố tình nhắc nhở, dùng sức rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ. 

Ngay khi người mẹ vốn đã được nuôi dưỡng đầy đủ, mất đi thứ duy nhất để thỏa mãn cơn thèm của mình, bà bắt đầu hét to: "A...ah! Tôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi! Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! A! A! Tôi muốn nó!"

"Bạn muốn? Bạn muốn gì?" Cậu bé cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ muốn gì? Hãy nói cho con biết! Xem con có thể giúp gì cho mẹ."

"Tôi! Tôi muốn nó! Tôi! Đưa...đưa nó cho tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!"

"Mẹ kiếp? Nhưng mẹ ơi, mẹ cũng nhìn thấy rồi. Anh ấy sắp chết rồi, làm sao mà anh ấy có thể đụ mẹ được?" Người con trai giả vờ không còn cách nào khác là phải đáp ứng yêu cầu của mẹ.

"Chết tiệt! Làm ơn! Chết tiệt! Ah! Tôi... không thể chịu nổi... nữa...!" Mẹ liên tục gọi Chun, hoàn toàn phớt lờ người trước mặt là ai. 

"Cái gì? Tôi? Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không? Mẹ nhầm à?" Cậu con trai giả vờ không tin và nhắc nhở mẹ: "Mẹ ơi, con là con của mẹ! Con mà đụ mẹ có phải là loạn luân không? Mẹ phải suy nghĩ rõ ràng nhé!"

Lúc này mẹ vui mừng quá nên không còn quan tâm nhiều nữa. Cô ấy đang vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình một cách tuyệt vọng, vẫn đang nói "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Nhanh lên! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp chết rồi!"

"Mẹ, mẹ thật sự muốn con đụ mẹ sao? Mẹ phải suy nghĩ rõ ràng! Mẹ có thực sự muốn con làm vậy không?"

"Vâng! Vâng! Tôi! Tôi muốn! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!" Người mẹ lắc đầu gật đầu, gần như phát điên, nâng nửa thân dưới lên trong khao khát tuyệt vọng. 

"Được rồi! Xem ra chỉ có ta mới có thể thỏa mãn ngươi. Nhưng mẹ, cùng ngươi làm chuyện đó là loạn luân. Đây không phải ta muốn ngươi làm, mà là ngươi muốn, ngươi đừng hối hận!"

Nói xong, cậu bé bước đến chỗ mẹ và cởi trói tay chân cho bà. Ngay khi bàn tay của người mẹ được thả ra, bà nhanh chóng cởi thắt lưng của con trai, mở khóa kéo, cởi quần của con trai, cầm dương vật của con trai và bắt đầu nếm thử, đồng thời xoa bóp âm đạo của chính mình. 

"Đừng vội thế! Mẹ ơi, con sẽ không bất lực như anh ấy đâu." Người con trai tự tin nói khi bắt đầu cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình to lớn khỏe mạnh. 

Người mẹ đứng dậy sau khi cầm dương vật của con trai liếm và mút. Cô nhấc một chân lên và bước lên ghế. Cô tự nhiên mở phần thân dưới của mình ra và nhanh chóng đưa dương vật của con trai vào âm đạo đang mở. "A! A..." Cảm giác thoải mái sau khi dương vật được đưa vào khiến người mẹ lại hét lên: "A! Tốt quá! Thật thoải mái... thoải mái... a..."

Cậu bé được mẹ dẫn vào âm đạo, cậu cảm thấy vô cùng ấm áp và hạnh phúc. Anh ôm lấy cơ thể của mẹ mình và bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng. Tay anh không ngừng chạm vào bộ ngực căng mọng của mẹ, ngón tay trêu đùa núm vú tròn trịa như quả anh đào: "A! Xéo! Mẹ! A! Con! Con yêu mẹ quá! Con sẽ đụ mẹ! Con sẽ đụ mẹ!"

Nhìn cậu bé và mẹ ân ái vui vẻ, người đàn ông không thể tin vào mắt mình. Anh ngồi dưới đất kinh ngạc nhìn, không nói được lời nào. Dương vật của anh ấy vẫn đang co lại, không có chút cải thiện nào. 

Thật lâu sau, cậu bé cuối cùng cũng không nhịn được mà bắt đầu xuất tinh, dòng nhiệt nóng hổi truyền thẳng vào bụng mẹ. "A! Nóng quá...ah!" Người mẹ cũng liên tục lên đỉnh dưới sự tác động của con trai, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh chất âm đạo trong cơ thể tuôn ra. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

"Mẹ! Mẹ khỏe không? Mẹ hài lòng chưa?" Cậu bé không rút dương vật ra ngay mà tiếp tục co giật vài lần. 

"A! Ôi! Tôi! Tôi... không... biết..." Người mẹ vẫn nói, mặt đã đỏ bừng vì xấu hổ vì vụ loạn luân giữa con trai và bà. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào: "Con trai! Mẹ... mẹ của chúng ta... thật... vô liêm sỉ... vậy... đúng rồi... xin lỗi... con..."

"Mẹ, cái gì? Mẹ có hối hận không? Đừng quên, còn có một người khác vẫn luôn theo dõi chúng ta từ đầu đến cuối! Hắn ta thực sự ngưỡng mộ một cuộc loạn luân mẹ con!" Cậu bé không quên chế nhạo mẹ mình. 

"A! Ôi chúa ơi...ôi chúa ơi! Tôi! Tôi...làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Chuyện này! À!" Sau đó người mẹ nhớ tới người yêu, nhanh chóng cúi đầu nấp sau thân hình to lớn của con trai. 

"Mẹ, đừng trốn tránh, hắn có thể nhìn thấy tất cả. Mẹ có muốn cùng hắn quan hệ nữa không?" Cậu bé lại chế nhạo mẹ mình. 

"A! Không! Đừng!" Người mẹ lắc đầu tuyệt vọng sau khi nghe những lời của con trai. 

"Mẹ không muốn à? Mẹ, mẹ còn một việc phải làm." Cậu bé nói điều gì đó khó hiểu. 

"Cái... cái gì... đã xảy ra?" Mẹ bối rối hỏi. Đột nhiên, người mẹ phát hiện trên cánh tay trái của con trai mình có một hình xăm, đầu sói lóe lên với đôi mắt hung dữ: "A! Sói! Con? Con? Con, con là..." Người mẹ ngạc nhiên nhìn con trai mình vẫn trần truồng đang ôm nhau. 

"Mẹ có thấy không? Đúng vậy. Con là người lãnh đạo của họ. Mẹ ơi, mẹ biết phải làm gì bây giờ?" Cậu bé lấy ra một con dao găm từ đâu đó nhét vào tay mẹ: “Nếu mẹ không muốn người khác biết chuyện vừa xảy ra thì tốt nhất con nên…”

"A! Cái này?" Mẹ cầm dao găm, sợ hãi nói: “Có nhất thiết phải như thế này không? Chẳng lẽ…”

"Không!" Người mẹ chưa kịp nói xong thì cậu bé đã ngắt lời: "Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn thì cứ quan hệ tình dục với anh ta lần nữa đi! Nhưng khó có thể nói liệu anh ta có sẵn lòng quan hệ tình dục với một người phụ nữ loạn luân hay không... nếu không thì mẹ cứ giết con đi."

"Người phụ nữ loạn luân! Tôi! Tôi!" Người mẹ nghĩ đến việc mình vừa làm với con trai mình, máu sôi lên vì phấn khích, rồi lại cảm thấy xấu hổ. Mặt cô ấy bắt đầu đỏ và trắng, và cô ấy do dự về con dao găm trong tay. 

"Mẹ, con rất yêu mẹ, mẹ phải suy nghĩ rõ ràng." Cậu con trai lại ám chỉ mẹ. 

"Tôi! Tôi!" Người mẹ bắt đầu ngập ngừng bước về phía người đàn ông, một tay cầm con dao găm và giấu nó sau lưng. "Anh... anh vừa... nhìn thấy mọi thứ?" Mẹ hỏi: “Con! Con lăng nhăng lắm phải không? Con là người đàn bà vô liêm sỉ sao?”

"Đúng! Tôi không ngờ anh... anh lại... làm như vậy với con trai mình, anh thật vô liêm sỉ!" Người đàn ông gầm lên quả quyết, trên khuôn mặt đầy sẹo hiện lên sự ghê tởm: "Con khốn! Con khốn! Con điếm!"

"Tôi! Con điếm!" Mẹ liền hỏi: “Vậy con có thích mẹ hay không?” Cô ấy có vẻ hơi không muốn từ bỏ.

"Giống như bạn? Đừng đa cảm nữa! Tôi chỉ đùa với bạn thôi." 

"Chơi với anh à? Thế nếu bây giờ anh làm tình với em thì em có làm không?" Người mẹ dù cảm thấy đau lòng trước lời nói của người đàn ông nhưng dường như vẫn muốn cứu người tình bội bạc trước mặt mình. 

"Quan hệ tình dục? Bạn? Hả! Bạn nghĩ bạn là ai? Một người phụ nữ thậm chí quan hệ tình dục với con trai của mình vẫn muốn quan hệ tình dục với tôi! Bạn chỉ đơn giản là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho tôi. Tôi vẫn sợ bị bệnh nếu tôi làm điều đó với bạn!" Lời nói của người đàn ông ngày càng trở nên khó chịu.

"Thật sao? Ý bạn là gì, bạn không muốn nữa?" Mẹ tôi hoàn toàn thất vọng. Sau đó con dao lóe lên và đâm thẳng vào ngực người đàn ông. Người đàn ông hoàn toàn không chuẩn bị cho con dao bất ngờ, và với một âm thanh "Puff!", nó đâm vào tim anh ta. 

"Ngươi! Ngươi! Thực ra...giết...tôi...tôi..."

"Anh...đừng trách...tôi, tôi...tôi không nhịn được, anh...nếu anh...sống...sống, tôi...tôi sẽ...không có mặt mũi để gặp ai cả. Đừng trách tôi, hơn nữa...tôi...con trai tôi...nó là một...con sói chính nghĩa...sống của công lý. Nếu tôi không giết anh...nó...nó sẽ...giết...giết anh." Thấy mình thật sự đã giết người, người mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng rút con dao găm cắm vào ngực người đàn ông ra. 

"À!" Ngay khi con dao được rút ra, máu từ ngực người đàn ông tuôn ra như nước suối. Người mẹ sợ đến mức vội vàng đánh rơi con dao trên tay, chạy theo sau lưng con trai như đang chạy trốn: "Tôi! Tôi đã giết người! Tôi thực sự đã giết anh ta."

"Đừng sợ, hắn đáng chết. Mẹ nghĩ xem, hắn một mực lừa gạt ngươi, hắn chỉ muốn đùa giỡn thân thể của ngươi, lừa gạt tiền của nhà chúng ta, ngươi không cần phải sợ hãi, sau này mọi việc giao cho ta!"

Chàng trai chứng kiến ​​mẹ mình tự tay giết chết người yêu mình mà trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh an ủi mẹ và bước đến chỗ người đàn ông. "Thế nào? Không phải ngươi nói mấy chiêu có thể đối phó với ta sao? Ha! Ha! Bây giờ ngươi đã biết ai sẽ đối phó với ai! Hừ! Ngươi muốn chơi với mẹ ta thì sẽ như thế này. Nếu muốn chơi với ta lần nữa thì cứ đến Diêm Vương chơi đi! Haha!" 

"Anh! Anh..." Người đàn ông chưa kịp nói hết câu đã chết.

"Mẹ, bây giờ không sao đâu, sau này sẽ không có ai biết về chúng ta nữa." Cậu bé quay người lại gần, ôm lấy người mẹ trần truồng và nói: "Mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé!"

"A! Không! Tôi...tôi...nhưng...ừm..." Người mẹ đẩy lùi và lại bú con trai mình. 

Cảnh 12: Phòng ngủ

"Mẹ ơi, cho con xem một điệu nhảy khỏa thân đi."

"Không! Tôi không biết làm sao! Con trai tôi nên về sớm... Tôi thèm quá!"

Cảnh 13: Phòng khách

"Xin chúc quý khán giả ngủ ngon! Sau đây là bản tin thời sự. Sau một số vụ án hiếp dâm và giết người kỳ lạ vào tháng trước, hôm nay lại có thêm hai vụ án hiếp dâm và giết người xảy ra ở thành phố này. Tình tiết của các vụ án gần như giống hệt với các vụ án trước. Điểm khác biệt duy nhất là sau hai vụ án, Sói Công Lý đã đứng ra nói rằng các thành viên của họ phải chịu trách nhiệm về tội ác..."

"Con trai, tại sao con lại nói với họ là con đã làm điều đó? Tại sao những đứa trẻ đó lại bị bắt?"

"Haha! Con chỉ muốn có nhiều người tham gia hơn thôi. Mẹ ơi, đây cũng là một loại tuyên truyền. Còn số ít bị bắt vì tâm lý tiếp nhận quá kém thì chỉ là số ít thôi."

"Một vài? Các bạn có bao nhiêu người?"

"Khoảng sáu đến bảy nghìn người. Hầu như mọi trường cấp hai đều có thành viên và nhóm của chúng tôi, và họ đều là con trai, bởi vì chúng tôi chỉ muốn con trai."

"Ồ! Ra là vậy!"

"Mẹ, mẹ đừng hỏi sao nhiều quá, chơi vui vẻ nhé! Con đã dựng lều rồi."

"Tôi ghét nó! Tôi lại làm điều đó. Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Tôi gần như bị bạn giết chết."

【Kết thúc】

