============================================================
  sóng loạn luân
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%9a%84%e7%8b%82%e6%bf%a4/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tác giả: NiveK.

(nêm)

Tên tôi là Zhang Kaiwen. Tôi là một học sinh năm thứ hai trung học 17 tuổi. Cha tôi mất vì bệnh tim cách đây 12 năm. Tôi có hai chị gái và một em gái, cách nhau 2 tuổi. Sau khi cha tôi mất, chúng tôi được mẹ tôi nuôi dưỡng. 

Chương 1 Tình dục bằng miệng của chị thứ hai

Bây giờ tôi đang nằm thoải mái trên giường, tận hưởng sự phục vụ của cái lưỡi linh hoạt và cái miệng thanh tú của chị hai. Nhìn mỹ nữ trên đũng quần nghiêm túc nuốt lấy dương vật không dài của mình (chắc chỉ 5, 6 tấc), tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc khó tả. Oral sex có thể nói là cách xuất tinh được tôi yêu thích nhất (so với tư thế bình thường rất nhiều). 

"Không chịu nổi... Nhị tỷ... ta sắp xuất tinh rồi!" Tôi thực sự không thể chịu được sự xúc phạm của chị hai. 

Đầu của cô thứ hai nhấp nhô lên xuống một cách tục tĩu khi tôi lên đỉnh, và cô ấy phát ra âm thanh “bốp” từ miệng. Bởi vì sự tăng tốc của chị thứ hai, tôi phun tinh dịch của mình ra với âm thanh "rít, rít". Em gái tôi không ngần ngại nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn, tỏ vẻ say sưa. 

"Anh ơi, sao dạo này anh càng đi lâu hơn vậy? Lúc đầu em tưởng anh ra ngoài có 2 phút, nhưng bây giờ lại mất 30 phút, khiến em kiệt sức."

Tôi một tay vuốt tóc em gái, vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái: “Em còn chưa được chị huấn luyện.”

"Được rồi, hiện tại ngươi đã thoải mái hơn rồi, ta còn chưa dập lửa!" chị thứ hai phản đối. 

Nói xong, chị hai bước lên đùi tôi, rồi đặt cả thân trên lên người tôi và bắt đầu “khẩu chiến” với tôi. Cô ấy đưa lưỡi của mình "hoàn toàn" vào miệng tôi, (đôi khi tôi thực sự nghi ngờ làm thế nào cô ấy làm được điều đó...) Cô ấy làm việc chăm chỉ. Cô ấy ngoáy lưỡi tôi và hút nước bọt của tôi một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy buông lưỡi tôi ra và bắt đầu tấn công núm vú của tôi. Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào núm vú, sau đó đưa toàn bộ núm vú vào miệng, dùng lưỡi liên tục chạm vào núm vú. 

Sau tất cả những kích thích này, dương vật bị teo nhỏ của tôi đã đứng thẳng được. Tôi nhắc nhở cô ấy: “Chị ơi, không sao đâu.” Khi chị thứ hai nghe thấy điều này, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], cô ấy nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào cái lỗ bí mật vốn đã tràn đầy của mình. Với một tiếng “Pfft”, toàn bộ con gà trống được đưa vào lỗ rồi bắt đầu đẩy. Vì cảm nhận được áp lực đè nặng nên tôi không khỏi hít một hơi thật sâu nhưng chị hai lại bắt đầu hét lên:

"Ồ... anh ơi... ừm... ừm... cặc của anh... dày quá... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... ừm... âm hộ của anh tê quá... và ngứa quá... ừm... ừm..."

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh vô nghĩa:

"A...ah...anh làm tôi thấy thoải mái quá...ah...đúng...đi sâu hơn...đụ chết tôi đi...ah...ah...ah...ah...tôi...muốn thua..."

Em thứ hai đạt cực khoái, nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Khi thành âm đạo của cô thứ hai co lại, tôi xuất tinh vào cơ thể cô thứ hai mà không để lại bất kỳ “tinh dịch” nào. Sau khi xuất tinh, tôi thở ra một hơi dài...

Chúng tôi ngủ thiếp đi như thế này. 

Khi tôi tỉnh dậy thì chị hai đã đi vắng nên tôi phải dậy tắm rửa. Khi tôi đi ra phòng khách, tôi nhìn thấy một tờ giấy nhắn. Hóa ra chị hai tôi đi mua sắm nên tôi phải hâm nóng bánh pizza trong lò vi sóng rồi vừa ăn vừa xem TV. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. Tưởng là chị hai về nhưng không ngờ lại là mẹ tôi. Tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi? Mẹ không phải đi làm à?”

"Hôm nay tôi bắt đầu nghỉ một tháng."

"Tôi chỉ còn một tháng nữa là nghỉ hè. Bạn có kế hoạch đi đâu chưa?"

“Hãy đợi đến khi chị cả của con quay lại vào tuần sau, được không?”

Chị cả của tôi hiện đang là sinh viên đại học và sống trong khuôn viên trường. 

"Được rồi." Thực sự tôi chưa nghĩ tới việc sẽ đi đâu. 

Mẹ nhặt quần áo bước vào phòng tắm: "Phù! Cả người mẹ ướt sũng, nóng quá..."

Lúc này tôi chuyển sự chú ý từ màn hình sang mẹ. Hóa ra chiếc áo phông trên người mẹ tôi gần như ướt đẫm. Đường viền nội y của mẹ hiện rõ, bộ ngực to tròn đầy đặn như muốn nhảy ra khỏi áo lót khi di chuyển cùng mẹ tôi. Tôi sờ vào dương vật đang dần cứng lại của mình và thầm nghĩ: “Một ngày nào đó mình sẽ dùng những túi thịt đó để đụ mình…”

Lúc này, cửa lại mở ra, hóa ra nhị tỷ đã về. 

"Awen, ngươi tỉnh rồi!" Ngay khi chị thứ hai bước vào phòng khách, chị bước tới chỗ tôi và ngồi xuống cạnh tôi. 

“Tỉnh dậy đi, và “nó” cũng tỉnh rồi.” Tôi không thể không trêu chọc cô ấy. 

Không ngờ cô ấy lại mở khóa kéo của tôi, ngậm dương vật của tôi vào miệng, giọng mơ hồ nói: “Để tôi giúp anh dập lửa nhé!”

"Chị, mẹ đang tắm, ở đây không tốt sao!?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cô thứ hai dường như không nghe thấy và tiếp tục dùng lưỡi thọc vào quy đầu của tôi. Trong khi xoa dương vật của tôi bằng tay phải, cô ấy vuốt ve bìu của tôi bằng tay trái. 

Có lẽ tôi vừa mới thức dậy nhưng tôi sắp xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút. 

"Chị ơi, em... em sắp xuất tinh rồi..."

Em thứ hai phát ra âm thanh dâm đãng "ừm, ừm", như muốn nói với tôi: "Xuất vào, xuất vào cái miệng nhỏ dâm đãng của em gái anh!"

Tôi không dám làm thất vọng chị hai nên lập tức ấn đầu chị hai xuống, bắn hết tinh dịch đặc quánh vào cổ họng chị hai. Khi tinh dịch chảy ra, tôi nằm kiệt sức trên ghế sofa, chị tôi cũng phản ứng như lên cơn cực khoái. 

(Không thể được sao? Quan hệ tình dục bằng miệng cũng có thể dẫn đến cực khoái? Phải chăng lưỡi là vùng gợi cảm?) Mặc dù tôi hơi nghi ngờ, nhưng dù sao đi nữa, tôi vẫn cảm thấy dễ chịu…

Sau vài phút, tiếng xả nước liên tục trong phòng tắm đã dừng lại. 

"Ồ, mẹ giặt rồi." Tôi nhanh chóng kéo khóa nó lại. 

Nhưng chị hai vẫn còn đang hôn mê (vẫn còn có cái gì đó... ở khóe miệng) nên tôi phải nhanh chóng bế chị hai lên giường trong phòng mình, vừa đóng cửa là chạy ngay ra phòng khách. 

Lúc này mẹ tôi vừa từ phòng tắm bước ra vừa lau tóc. Mẹ tuy vẫn mặc áo phông và quần đùi nhưng thân hình quyến rũ của mẹ không hề bị che đậy, đặc biệt là cặp vú 36D đang “run rẩy” vì sự kiềm chế duy nhất của mình – chiếc áo phông. 

Em trai tôi đương nhiên không chịu nổi loại kích thích này nên nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa, chuyển sự chú ý sang TV. 

"Awen, chị thứ hai của cậu về rồi à?" Mẹ dường như đã nghe thấy giọng nói của chị hai. 

"Ừ... ừ..." Tôi giật mình. 

Bởi vì tôi đã ném cô ấy lên giường trong cơn hoảng loạn. Nếu mẹ tôi phát hiện thì... Tôi lập tức chuyển sự chú ý của mẹ: "Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?"

Mẹ do dự rồi nói: "Chà... con có muốn ăn pizza không?"

"Được... được." Dù mới ăn nhưng tôi đã đồng ý vì cảm thấy có lỗi. 

Mẹ thản nhiên nhấc máy: “Con muốn ăn hương vị gì?”

“Hải sản…” Tôi vội vàng đứng dậy nói: “Tôi đi hỏi chị tôi muốn ăn vị gì.” Sau đó tôi bước vào trong. 

Khi mẹ tôi không để ý, tôi lập tức chạy vào phòng đánh thức chị hai và bảo chị ra ngoài nhanh. Cuối cùng tôi đã vượt qua được khó khăn. 

Nhưng tôi lại yêu cái cảm giác lén lút này...

Thông tin cơ bản về nhân vật - Tên chị hai: Zhang Xinchun Sinh nhật: 14/2 Tuổi: 19 Số đo: 32C. 23.33 Vùng nhạy cảm: núm vú tai (lưỡi?)

Chương 2 Mẹ cũng thích à? 

Ăn tối xong, mẹ nói mẹ có việc phải ra ngoài, dặn chúng tôi phải chăm sóc nhà cửa cẩn thận rồi mới đi ra ngoài. Nhân cơ hội, tôi lập tức cởi quần, chị hai lập tức nuốt chửng dương vật đang cương cứng của tôi. Ngay khi chị thứ hai thấy cặc tôi dần cứng lên, chị liền cởi hết quần áo, dùng tay tóm lấy và nhét vào lỗ của tôi. 

"Chờ một chút! Nếu không cho ta xuất tinh bằng miệng trước, ta làm sao có thể rơi vào tình huống này?" Tôi đã ngăn cô ấy lại. Vì quá hứng tình nên cô ấy phớt lờ yêu cầu của tôi: “Đợi em… vui trước… vui trước đã!”

"Được rồi, thổi nó cho tôi sau nhé!" Tôi hỏi cô ấy. 

Không ngờ, tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã ấn chặt vào mông tôi, ấn bụng xuống. Cứ như thế, cặc của tôi đã hoàn toàn bị lỗ thịt của cô ấy nuốt chửng. 

Lông mu của chị hai đen bóng, nhìn có vẻ hơi ẩm ướt, lông mu dày phủ kín cả ngọn đồi. 

Em thứ hai di chuyển lên xuống: "Ồ... anh ơi... ừm... ừm... cặc của anh... dày quá... ừm... lấp đầy âm hộ của em gái tôi... đầy quá... ừm... ừm... âm hộ chết tiệt... ừm... ừm..." Em gái thứ hai lắc đầu và bắt đầu rên rỉ điên cuồng. 

Sau 30 phút như vậy, chị tôi đã đến không biết bao nhiêu lần nữa. 

"Chị ơi, em...không thể làm được nữa, em...xuất tinh được không?"

"Được rồi...vậy...vào đi..."

Được sự khuyến khích của cô ấy, tất nhiên tôi đã xuất tinh dịch đặc vào cái lồn đang run rẩy của em gái mình. Em gái thứ hai lại bị kích thích và lên đỉnh lần nữa. 

“Chị ơi, đến lúc thổi cho em rồi phải không!?”

Cô thứ hai chỉ rên rỉ “Hừm” và “Hừm”, cô không còn chút sức lực nào nữa. Nhưng ham muốn bay bổng của tôi vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi đã tóm lấy cô thứ hai và định đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm: "Để ta thổi cho ngươi!" Tôi giật mình, khi nhìn lại, không ngờ mẹ tôi đã đứng sau lưng tôi rồi. Khi nhìn lại, tôi không ngờ phần thân dưới của mẹ tôi đang trần trụi, lông mu đen nhánh đã óng ánh ẩm ướt, hai môi âm hộ sưng đỏ do ham muốn tình dục cao độ. Không nói một lời, mẹ vùi đầu vào giữa hai chân tôi và bắt đầu mút. 

Tôi hoảng sợ: “Mẹ… mẹ…” Mẹ lè lưỡi trả lời.

"Thổi, lấy, mút, liếm và nhặt." Sự tấn công khéo léo của mẹ khiến tôi gần như xuất tinh, nhưng vì tôi chỉ xuất tinh một lần, và vì muốn tận hưởng cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ nhiều hơn nên tôi đành chịu đựng. 

Tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con có thể quan hệ bằng ngực được không?" Mẹ nhổ dương vật sưng tấy đỏ tấy do bị kích thích của tôi ra: "Đồ biến thái, con đang nghĩ đến chuyện gì thế này!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Thấy mẹ không phản đối, tôi lập tức đẩy mẹ xuống, ngồi lên người, kéo ngực mẹ lên, không chút do dự nhét mẹ vào khe ngực. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ liên tục:

"Ồ...ồ...đẹp quá...thoải mái quá...nhanh lên...ồ...tôi...sắp xuất tinh...ồ...ồ..."

(Ôi chúa ơi, lưỡi của con gái tôi là vùng gợi cảm, còn ngực của mẹ tôi là vùng gợi cảm…?) Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, những cơn cực khoái đã lần lượt ập đến. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Vừa nói xong, tôi đã xuất tinh, gần hết vào miệng mẹ, mẹ nuốt tinh dịch của tôi vào từng ngụm lớn. 

Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, tôi kiệt sức nằm xuống sàn. 

Lúc này, mẹ tôi lại bò tới liếm quy đầu của tôi: “Con cặc của con sướng quá, âm đạo của mẹ còn chảy nước!”

Con cặc của tôi lại cương cứng nhờ kỹ năng dùng lưỡi và miệng của mẹ tôi. Lúc này, tôi nhanh chóng bảo mẹ nằm xuống đất và bắt đầu thực hiện động tác piston. Tôi cúi đầu xuống và thấy môi âm hộ của mẹ tôi bắt đầu cọ xát vào ra dương vật của tôi với chuyển động mãnh liệt này. 

"A... con trai yêu... nhanh lên... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi ôi... ngươi... chèn... chèn... mạnh hơn... ah... ah... con cặc to quá... Tôi... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó... tôi sừng quá... ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Mẹ đã lên đỉnh rồi, nhưng vì vừa rồi tôi đã đạt cực khoái hai lần nên tôi vẫn chưa cảm nhận được nên tiếp tục ấn mạnh vào âm hộ mẹ. Cứ thế, mẹ tôi tới 3, 4 lần liên tiếp thì tôi không nhịn được mà xuất tinh. "Tsk~tsk~" tất cả tinh dịch đều lọt vào âm đạo của mẹ tôi, và tôi ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Thông tin cơ bản của nhân vật - Tên mẹ: Li Shiqi Sinh nhật: 9∕26 Tuổi: 37 Số đo: 36D. 24:35 Vùng nhạy cảm: âm vật (ngực?)

Chương 3 Xuất tinh vào miệng mẹ

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Tôi không biết mình đã ngủ quên trong phòng mẹ từ lúc nào. Nằm cạnh tôi là mẹ tôi bán khỏa thân, chỉ mặc chiếc quần lót nửa cúp. 

Nghĩ đến “bài tập cường độ cao” ngày hôm trước, em trai lại đứng dậy với tinh thần phấn chấn. Trên cơ thể anh vẫn còn dấu vết ham muốn màu trắng sau khi quan hệ vào đêm hôm trước. Tôi nhanh chóng lên ngựa, cưỡi lên mẹ, cởi dây trói duy nhất trên người mẹ, nhét nó vào khe ngực dâm đãng của mẹ lần nữa và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Vì mẹ vẫn chưa thức dậy nên tôi cố gắng đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. Sau khi chăm chỉ như thế khoảng 20 phút, tôi xuất tinh khắp mặt mẹ mà không hề dè dặt. Tôi nhìn thứ tinh dịch đặc màu trắng trượt trên đôi má đỏ bừng của mẹ tôi và thậm chí một phần của nó còn lọt vào lỗ mũi của bà. 

Lúc này, mẹ tôi đang thong thả tỉnh dậy và giật mình khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt: con rắn khổng lồ trong thung lũng. Nhưng vừa ý thức được điều đó, anh ta đã nói với nụ cười trên môi: "Con điếm, nếu muốn chơi thì đừng đánh thức tôi trước khi chơi. Tôi đang ngủ làm sao có cảm giác được gì chứ!?"

“Ừ, tôi chỉ dùng tinh dịch để gọi cho em thôi.” Tôi cũng cười một cách thèm muốn. 

Mẹ lấy tay lau tinh dịch trên mặt rồi nói đùa: "Ý kiến ​​hay đấy. Từ giờ mẹ sẽ đánh thức con dậy bằng miệng, còn con sẽ đánh thức mẹ bằng cách bắn tinh vào mặt."

"Tất nhiên rồi, nhưng bây giờ hãy để tôi phục vụ bạn trước!" Nói xong tôi quay người lại, nằm xuống và bắt đầu liếm lồn mẹ. 

Điều đập vào mắt tôi là âm hộ rất căng phồng và bộ lông mu gọn gàng của mẹ tôi. Môi bé hơi hé ra do khe hở đóng chặt. Qua ánh sáng rực rỡ ngoài cửa sổ, tôi dang đùi mẹ sang hai bên, cúi đầu nhìn thật kỹ lớp lông mu mềm mại của mẹ. Tôi thè lưỡi ra và đẩy vào khe hở của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve ra vào. 

Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt dần dần. Tôi lè lưỡi và búng qua đưa lại âm vật của mẹ thật nhanh, thỉnh thoảng tôi dùng miệng ngậm và kéo lên xuống một cách tinh nghịch. Lúc này, miệng tôi tràn ngập tinh dịch mịn màng và ngọt ngào của mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi hương quyến rũ nhất vùng cấm bí mật của mẹ tôi. 

Lúc này, toàn bộ dương vật của tôi lại tràn ngập ham muốn. Mẹ tôi dường như đã nhận ra điều này, liền dùng hai tay vuốt ve dương vật của tôi: “Nào, vào đi!” Cô không thể giúp được.

Tôi cử động cơ thể sao cho phần thân dưới của mẹ hướng về phía mình, nâng đôi chân thon thả của mẹ lên, đẩy cặc tôi vào trong âm đạo của tôi rồi đưa vào một cách trơn tru. Âm đạo của mẹ đã được kích thích đủ, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài và tôi bắt đầu bơm "Puff, Puff". 

"A...ah...ah...ngon quá...ừm..." Mẹ cứ rên rỉ. 

Sau vài phút, tôi cảm thấy dương vật của mình lần lượt bị bóp chặt. Mẹ tôi cũng im lặng và làm một biểu cảm đặc biệt. Có lẽ là do cô ấy đã lên đỉnh. 

Tôi nhét mạnh hơn, rút ​​ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét vào... Mẹ đã đạt tới 4 lần cực khoái trước khi tôi có cảm giác muốn xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Mẹ... con... không thể... nữa... con sắp... xuất tinh!"

"Mau đem nó ra ngoài, hôm nay rất nguy hiểm."

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, nhét vào miệng mẹ rồi phun mạnh. Nhìn mẹ nuốt tinh dịch lẽ ra phải có trong bụng mẹ một cách thích thú mang lại cho tôi một niềm vui không thể giải thích được…

"A...ah..." Mẹ không khỏi há hốc mồm, "Con...con...thật tuyệt vời!"

"Hehe... con gái của ông là người đã huấn luyện tôi rất tốt!"

"Anh và Xinchun bắt đầu...quan hệ từ khi nào?"

Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Ừ… nửa năm trước…”

"Bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

Tôi bắt đầu hồi tưởng: “Trong kỳ nghỉ đông…”

Chương 4: Trải nghiệm đầu tiên (~Phần ký ức bắt đầu~) Một buổi chiều, tôi đưa Xiao Yin (bạn gái tôi) về nhà và chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng khách theo yêu cầu của Xiao Yin. Đây là lần đầu tiên của tôi và cô ấy cũng vậy, nên phải tốn rất nhiều công sức và tôi cảm thấy mình không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi lao tới và ấn quy đầu vào âm hộ của Xiao Yin, nhưng nó chưa đủ ướt khiến Xiao Yin phải khóc và la hét. (Có lẽ cô ấy còn trinh, đó là một trong những nguyên nhân!) Lúc đó tôi quá hứng thú nên không quan tâm đến sự sống chết của cô ấy nên chỉ nhét hết cặc vào trong cô ấy. Xiao Yin bất tỉnh vì đau, tôi không để ý nên tôi thả anh ấy ra và bơm mạnh, và anh ấy xuất tinh sớm sau chưa đầy ba phút. Tôi đặt con cặc co lại của mình vào trong cơ thể Xiao Yin và nằm xuống trao cho cô ấy một nụ hôn kiểu Pháp thật lâu. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi giật mình vội bế em vào phòng rồi lấy khăn ướt lau khuôn mặt trẻ con của em. Tiểu Ân từ từ tỉnh lại. "Xiao Yin, em ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi cô ấy. “Ừ…” Cô gật đầu: “Nhưng anh tàn nhẫn quá, đau quá!” "Xin lỗi, lần sau tôi hứa sẽ không làm như vậy nữa." Tôi nói tiếp: “Để hôm khác hay tiếp tục?” "Đau quá, làm sao tiếp tục đây?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. "Chà...nếu không thì quan hệ tình dục bằng miệng cũng tốt. Chẳng phải tất cả quan hệ tình dục bằng miệng đều có trong phim khiêu dâm sao?" Xiao Yin không tỏ ra ghê tởm lắm. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy lên, dương vật đói khát “lườm” cô ấy. Cô cố gắng lè lưỡi liếm quy đầu ngựa, sau đó đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liên tục dụi mắt ngựa. Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi. Con cặc của tôi được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, dường như nó ngày càng dày hơn. Liếm liếm xong, Tiểu Nhân tựa hồ có hứng thú liếm liếm. Cô buông quy đầu ra và bắt đầu liếm qua lại dương vật (giống như liếm một que kem). Bị kích thích như thế, tôi liên tục lắc dương vật dính đầy nước bọt của mình. Xiao Yin lại đưa con cặc vào miệng, tôi cử động mông đáp lại, hy vọng đưa nó vào sâu hơn trong miệng Xiao Yin. "Huh... ừm... tôi... sắp... kiêm... Xiao Yin..." Vừa dứt lời, tôi đã xuất ra tinh dịch đặc quánh. Xiao Yin không có thời gian để buông tay. Anh ta uống một ngụm lớn tinh dịch rồi nghẹn ngào và ho. Xiao Yin lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh và nhổ tinh dịch còn lại trong miệng ra. "Thật thoải mái... Tôi không ngờ oral sex lại thoải mái đến thế..." Tôi nói mà không biết mình muốn nói gì. (Bây giờ nhìn lại, có lẽ lúc này tôi đã yêu oral sex...) “Nhưng tôi không có cảm giác đó…” Xiao Yin cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. "Hay là tôi đợi đến khi cậu không còn cảm thấy đau nữa rồi tôi sẽ giúp cậu lần nữa!" Xiao Yin đỏ mặt và nói: "Được rồi... vài ngày nữa tôi sẽ quay lại với bạn..." rồi đi về nhà. Thay đồ xong, tôi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Vừa bước ra khỏi phòng đã thấy chị hai đang xem TV. Tôi đi lấy bánh mì và nước khoáng, sau đó ngồi trước TV xem TV với chị hai. "Awen..." Nhị tỷ bỗng nhiên nói: "Ngươi lớn rồi!" "Hả?" Tôi nhất thời không nhận ra, quay lại nhìn chị hai với vẻ mặt khó hiểu. Cô thứ hai mỉm cười và cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật đang co rút của tôi ra và bắt đầu liếm nó. "Chị ơi, chị có thấy không?" Tôi hơi ngạc nhiên. Cô thứ hai buông cặc của mình ra và nói: "Tất nhiên rồi! Xuất tinh vào miệng người khác là điều rất tệ." Nói xong, một anh chàng khác đưa cặc tôi vào miệng. "Anh cũng muốn ăn à?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. Lần này chị tôi ngừng nói và tăng tốc độ nói. Câu trả lời rõ ràng là "Có!" Tôi rất vui khi chấp nhận dịch vụ của cô ấy. Không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, rồi lại vào âm hộ cô ấy, rồi lại kết thúc cuộc trao đổi tình cảm bằng miệng… (~Kết thúc phần ký ức~) “Sau đó, chúng tôi quan hệ bất cứ khi nào có thời gian, khoảng mười lần một tuần.” "Còn Tiểu Yến thì sao?" Mẹ tò mò hỏi. “Tôi không biết, tôi chỉ quan hệ được hai tháng đầu, sau đó cô ấy không đến với tôi nữa… Dù sao tôi còn có chị hai nên tôi không quan tâm đến cô ấy.” Mẹ dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì: "Nhân tiện! Con có dùng biện pháp tránh thai không?" “Chị hai của tôi nói đang uống thuốc tránh thai, hơn nữa tinh dịch của tôi phần lớn đều ở trong miệng chị ấy nên khả năng mang thai chắc chắn thấp!?” “Mẹ không thích uống thuốc tránh thai nên chúng ta chỉ có thể quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực trong giai đoạn nguy hiểm.” Mẹ nói. (Mẹ tôi nói thế có nghĩa là sau này tôi sẽ có nhiều niềm vui hơn...!?) "Được rồi, dù sao thì tôi thích quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực hơn..." "Vậy bây giờ chúng ta chơi lại nhé!" Tôi vô tình bị cứng trở lại. Mẹ nhìn dương vật của tôi và nói: “Để mẹ thổi cho con nhé…” Rồi mẹ ngậm nó vào miệng. Mẹ một lần nữa thể hiện kỹ năng tuyệt vời của mình, và dưới sự tấn công dữ dội của mẹ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và dâng toàn bộ tinh dịch của mình cho mẹ. Thông tin cơ bản về nhân vật - Xiao Yin Tên: Lin Xiyin Sinh nhật: 1/17 Tuổi: Vừa bước sang tuổi 17 Số đo: 32B. 24.32 Vùng nhạy cảm: Không xác định Chương 5: Suy nghĩ của chị gái Mặc dù mối quan hệ của tôi với mẹ đã phát triển thân thiết hơn trong vài ngày qua, nhưng đó là vì bản chất của tôi, tôi thích cái mới và không thích cái cũ...! Tôi luôn muốn tìm thêm nhiều cô gái. Sau vài ngày, chị cả của tôi cuối cùng cũng quay lại. Kể từ khi vào đại học, cô ấy đã bốn năm chưa từng quay lại, nên lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là bốn năm trước. Sau bốn năm học đại học, có lẽ tôi đã là chuyên gia về giấc ngủ. Với ảo tưởng này trong đầu, tôi ra ga đón chị cả. Khi đến nhà ga, tôi thấy một hot girl mặc áo phông ngắn bó sát và quần jean chỉ dài đến đùi. Ban đầu tôi muốn tiến lên bắt chuyện nhưng nghĩ rằng chị gái tôi có lẽ vẫn đang đợi tôi nên tôi phải bước qua chị ấy nhanh hơn. Không ngờ, hot girl chặn tôi lại và nói: "Awen! Anh đi đâu thế? Em ở đây". Tôi dừng lại và bối rối nhìn cô gái nóng bỏng. "Bạn không nhận ra chị cả của tôi? Đó là sự thật!" cô ấy cười. Tôi sửng sốt: "Chà! Cô ấy thực sự là chị cả à?" Tôi không thể không nghĩ như thế này. Sau đó tôi gọi: "Chị!? Chị là chị cả à?" "Đúng vậy! Tôi còn là ai nữa?" "Em... em đã thay đổi rất nhiều! Bây giờ em thật xinh đẹp!" "Tiểu tử, ngươi thật khéo léo!" Cô ấy nói một cách quyến rũ, với hai má ửng hồng. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần bắt đầu có phản ứng nên tôi nói: "Chị... chị, sau khi về rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!" Sau đó tôi nhanh chóng bước ra khỏi nhà ga. "Chị ơi, lên nhanh lên." Tôi đã ngồi trên chiếc xe tay ga 50cc của mình, "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi quay sang hỏi chị cả thì thấy rõ núm vú chị nhô ra khỏi áo. "Chị không... không mặc áo ngực..." Tôi giật mình vội quay đầu đi, nhưng lúc này em trai tôi đã đứng hẳn rồi. "Được rồi, Awen, đi thôi." Nói xong cô ấy vòng tay qua eo tôi. Tôi còn cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị cả đang ép chặt vào tấm lưng rắn chắc của tôi. Tôi nhấn ga và phóng đi thật nhanh. Bàn tay của chị cả cách dương vật đang cương cứng của tôi chưa đến mười centimet, theo nhịp xe máy, tay chị sẽ di chuyển lên xuống. Tôi thực sự sợ cô ấy vô tình chạm vào con thú hung dữ này, nhưng càng nghĩ, con cặc của tôi càng cứng và to hơn nên tôi phải tăng tốc, mong về nhà thật nhanh. Nhưng mọi thứ đã đi ngược lại mong đợi của chúng tôi và chúng tôi đã gặp phải một cuộc kiểm tra trên đường. "Sao vậy, tôi không có bằng lái xe!" "Không sao đâu, tôi sẽ lái xe. Dừng xe lại." Chúng tôi đã thay đổi địa điểm. Vì là xe nhỏ nên vị trí rất nhỏ nên cặc của tôi sẽ va vào mông chị cả. Dù tôi có chút xấu hổ nhưng chị cả cũng không nói gì, tôi cũng không dám mở lời trước. Sau khi đi kiểm tra đường, chị cả không hề có ý định quay lại và vẫn không nói một lời. Trong bầu không khí khó xử, chúng tôi về đến nhà. Trước khi vào cửa, chị cả nói với tôi: “Tối nay 10 giờ đến phòng chị nhé”. Tôi không thể biết mình đang vui hay tức giận từ giọng điệu của mình. Tôi sững sờ một lúc rồi đi theo chị cả vào cửa. Ăn tối xong, cuối cùng tôi cũng thức đến mười giờ. Điều đáng lẽ phải đến luôn đến. Tôi bước đến phòng chị cả, gõ cửa và nói: "Mời vào." Chị cả tôi mở cửa ngay lập tức. Lúc này chị cả đã thay áo phông thành dễ thương nhưng quần vẫn giữ nguyên. "Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách tội lỗi. "Awen, cậu có muốn làm tình với tôi không?" Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ nói thẳng điều đó. Tôi không nói nên lời và chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy. Khi thấy tôi im lặng, cô ấy bước tới cởi quần của tôi rồi bắt đầu dùng tay nghịch ngợm con cặc của tôi. Vì quá sốc nên em trai tôi không có ý định đứng dậy. Người chị cả có vẻ lo lắng nên dùng lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. Bị kích thích bởi nước bọt ướt át từ lưỡi cô ấy, cặc tôi cuối cùng cũng bắt đầu sưng lên. Chị cả được động viên nên tiếp tục dùng tay sờ vào gốc cặc, vừa liếm rãnh nối quy đầu và dương vật, còn tay kia nghịch nghịch tinh hoàn của tôi. Dưới ba lần kích thích như vậy, cặc của tôi sưng lên đến giới hạn. Lúc này, chị cả đã cởi áo, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi đẩy cô ấy xuống đất và bắt đầu mút núm vú còn trinh của cô ấy một cách thô bạo. Cô rên rỉ yếu ớt. Lúc này tôi cởi hết quần áo và cởi quần của chị cả. Vừa định nhét vào thì chị cả đã kêu lên: "Awen, không, nguy hiểm lắm!" “Nhưng bây giờ tôi không tìm được bao cao su…” Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. "Awen... cậu có thích quan hệ qua đường hậu môn không?" "Quan hệ qua đường hậu môn? Tôi không thích lắm... Tôi cảm thấy hơi... bẩn thỉu." "Vậy hôm nay em chỉ có thể quan hệ bằng miệng thôi..." Mắt tôi sáng lên, tôi quay người không nói một lời, nằm trên người chị gái và bắt đầu liếm lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy, đồng thời cố gắng đưa cặc của mình càng gần miệng cô ấy càng tốt. Tôi dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của em gái, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của em, cạo mạnh vào thành âm đạo và nuốt chất lỏng chảy ra từ thành âm đạo vào bụng. Chị cả lúc này mới mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Cảm giác ấm áp bao trùm toàn thân, tôi không khỏi ngừng tấn công và rên rỉ. Đầu cô ấy nhô lên hạ xuống, môi cô ấy ngậm chặt cặc tôi, mút thật mạnh, lưỡi cô ấy quấn quanh trục cặc, ngọ nguậy qua lại, răng cô ấy cắn nhẹ vào gốc cặc, khi bóp, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. “Chị ơi, chậm lại đi, em sắp xuất tinh rồi!” Kỹ thuật của chị gái thực sự tốt. Chị cả tiếp tục nuốt cặc “ừm, ừm”. Không nhịn được, tôi phun tinh dịch ấm áp vào miệng chị cả. "Chị ơi, chị giỏi quá! Chị có thường xuyên luyện tập với bạn trai không?" "Ừ, nhưng anh giỏi hơn bạn trai tôi nhiều. Anh ấy mỗi lần quan hệ bằng miệng với tôi trong hai hoặc ba phút." Khi tôi trả lời chắc nịch, tôi nói: “Thử lại đi, lần này tôi không cho anh thổi trong 30 phút, và không cho anh thổi kèn nữa.” Sau đó tôi đút cặc của mình vào miệng em gái. Chị cả lặp lại chiêu trò cũ của mình và khiến tôi xuất tinh trong khoảng mười phút. Lúc này tôi mới nhớ đến cảnh chị cả bú cặc tôi khiến tôi ngượng ngùng xuất tinh. Tôi quyết tâm làm cho chị cả xấu hổ dù chỉ một lần nên tôi đã cố chịu đựng và hướng sự chú ý vào cái lồn của chị cả. Ở đó vốn đã ẩm ướt, hơi ẩm tỏa ra ấm áp và hơi ngọt, khó chịu hơn bất cứ thứ gì khác gấp trăm lần. Sau đó tôi di chuyển đầu lưỡi của mình qua âm vật của cô ấy. Sau khi trêu chọc vài lần, cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ theo nhịp chuyển động của tôi, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Âm vật dần trở nên nổi bật hơn. Lần này chị cả không nhịn được mà rên rỉ. Đòn tấn công của chị cả chậm lại một chút nên tôi có thời gian tăng tốc độ tấn công. Dần dần, chị cả ngừng rên rỉ và chỉ lắc lư cơ thể. Nước tiếp tục chảy ra khiến tôi choáng ngợp. Lúc này, chị cả đột nhiên cứng người vài giây. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến nên tôi di chuyển nhanh hơn, hy vọng khiến cơn cực khoái của cô ấy kéo dài lâu hơn và khiến cô ấy tận tâm hơn với tôi. "Chị, chị khỏe không? Có thoải mái không?" "Awen, ngươi thật sự rất tuyệt vời!" "Chị, lần này chúng ta hãy chậm lại và cùng nhau đạt đến cao trào nhé?" Chị cả ngượng ngùng đáp lại và bắt đầu liếm cặc tôi. Tất nhiên, tôi cũng lè lưỡi và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy... Chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào hai ba lần. Lúc đó đã là 2 giờ đêm. Dù gần như kiệt sức nhưng tôi vẫn cố gắng trò chuyện với chị cả. Bởi vì tôi từng đọc một báo cáo rằng phụ nữ ghét những người đàn ông ngủ ngay sau khi quan hệ. Tôi đã quyết định làm cho chị cả của tôi cần tôi. Thế là đã 4, 5 giờ tôi ngủ quên trong phòng chị cả. Thông tin cơ bản về nhân vật - Tên chị: Zhang Xinjie Sinh nhật: 4∕20 Tuổi: 21 Số đo: 35E. 23.34 Vùng nhạy cảm: Chương 6 Mối quan tâm của chị thứ hai Sáng sớm hôm nay, cô em gái sống ở nhà ông nội tôi ở nông thôn kể từ kỳ nghỉ hè cuối cùng đã quay trở lại. Tôi bị chị gái đánh thức. Cô ấy sợ em gái tôi nhìn thấy tôi khỏa thân ngủ trên giường nên tôi nhanh chóng mặc quần áo. Vừa bước ra khỏi cửa đã bị người nào đó đụng phải: “Chị, là chị…” Tôi không nói nên lời. "Anh trai, đã lâu không gặp." Cô em gái không có giọng điệu gì lạ cả. Sau đó anh ấy nói: "Đi ăn sáng nhanh đi. Chị cũng nên đi ăn sáng đi." “Mẹ đâu?” Tôi hỏi. “Cô ấy đi chơi tennis và khoảng 9 giờ mới về.” Tôi bước đến bàn ăn thì thấy chị hai đã đang ăn sáng rồi. "Chào buổi sáng, chị hai!" "Ồ, chào buổi sáng, Awen." Tôi kéo ghế cạnh chị hai ngồi xuống, sau đó chị cả và em gái cũng vào phòng ăn. Trong lúc chúng tôi đang trò chuyện, cười đùa vui vẻ trong lúc ăn sáng, cô em đột nhiên nói: "Này anh, vừa rồi anh vào phòng chị gái làm gì vậy?" Cô ấy rõ ràng nghĩ rằng tôi đã đến phòng chị gái vào buổi sáng. "Ừm... em đi mời chị cả đi ăn..." Tôi đành phải loay hoay. “Mối quan hệ của hai người trở nên tốt đẹp như vậy từ khi nào vậy?” Chị hai đột nhiên nói chua chát. Chị hai thậm chí còn không biết rằng tôi và mẹ đã quan hệ tình dục (hôm đó, mặc dù tôi và mẹ tôi quan hệ trước mặt chị cả nhưng chị ấy dường như không để ý). Tất nhiên là cô ấy có chút ghen tị khi bất ngờ phát hiện ra tôi xuất hiện từ phòng chị cả... "Chúng ta đều là một gia đình! Hơn nữa, chúng ta đều đã trưởng thành." Tôi tiếp tục làm tình. Đại tỷ thản nhiên nói: "Đúng vậy!... Đừng nói chuyện này. Tiểu Xuân, gần đây con thế nào rồi? Có bạn trai chưa?" Chị cả chuyển chủ đề có chút mất tự nhiên. Cô thứ hai nhìn tôi bực bội nói: “Vẫn chưa…” Lúc này, cánh cửa cầu cứu mở ra phá vỡ bầu không khí khó xử, mẹ tôi quay lại đúng lúc. "Mẹ về rồi, Tiểu Xuân, mẹ có biết hôm nay con về không?" Tôi nghĩ tôi đã thay đổi chủ đề một cách tự nhiên hơn. "Tôi vẫn chưa biết." Sau đó anh nói lớn: "Mẹ ơi! Con về rồi!" Vài giây sau, mẹ xuất hiện ở cửa phòng ăn. "Tiểu Xuân, ngươi đã trở lại!" Sau đó anh ấy nói, "Bạn có no không?" "Tôi no rồi." Tôi nói trước rồi bước vào phòng khách. “Tôi đi tắm trước, cậu có thể tiếp tục ăn.” Mẹ lại nói. Lúc tôi ngồi trên sofa, đang định bật TV lên, mẹ tôi xách quần áo đi tới: “Awen, con có muốn cùng nhau giặt không?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. "Nhưng họ..." Tôi ngập ngừng. "Điều này không thú vị sao?" Mẹ có vẻ hơi phấn khích, hai má ửng hồng. "Được..." Tôi tắt TV, đứng dậy đi vào phòng tắm với mẹ. Tôi cẩn thận theo mẹ vào phòng tắm rồi khóa cửa lại. "Mẹ, để con cởi nó ra cho mẹ." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, rồi kéo quần áo mẹ lên. Ngay cả khi nhìn từ phía sau, dáng người duyên dáng của mẹ vẫn đẹp đến nghẹt thở. Sau đó tôi đưa tay cởi áo ngực của mẹ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ háo hức thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo lót. Tôi lật người mẹ lại và bắt đầu tham lam liếm núm vú hơi sẫm màu nhưng vẫn còn mềm mại và đỏ mọng của mẹ. Trong lúc bú, tôi cởi quần của mẹ. Mẹ cũng vừa thở hổn hển vừa cố gắng kéo quần tôi xuống một cách gần như bạo lực. Sau đó tôi buông mẹ ra, cởi quần áo rồi bế mẹ vào bồn tắm đầy nước. Như thường lệ, mẹ tôi thổi kèn cho tôi trước. Tôi ngồi trên mép bồn tắm, nhìn mẹ nằm trên háng tôi và nuốt cặc tôi. Đôi vú đung đưa theo cơ thể mẹ, tạo ra âm thanh đập vào mặt nước. Trong phòng tắm chỉ có âm thanh này cùng những tiếng rên rỉ vô nghĩa phát ra từ miệng người mẹ, khiến cả phòng tắm tràn ngập không khí dâm đãng. "Mẹ ơi, thôi nào, con sắp xuất tinh rồi!" Mười phút trôi qua. nghe

Chương 4 Trải nghiệm đầu tiên

(~Phần ký ức bắt đầu~)

Một buổi chiều, tôi đưa Xiao Yin (bạn gái tôi) về nhà và chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng khách theo yêu cầu của Xiao Yin. Đây là lần đầu tiên của tôi và cô ấy cũng vậy, nên phải tốn rất nhiều công sức và tôi cảm thấy mình không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi lao tới và ấn quy đầu vào âm hộ của Xiao Yin, nhưng nó chưa đủ ướt khiến Xiao Yin phải khóc và la hét. (Có lẽ cô ấy còn trinh, đó là một trong những nguyên nhân!) Lúc đó tôi quá hứng thú nên không quan tâm đến sự sống chết của cô ấy nên chỉ nhét hết cặc vào trong cô ấy. 

Xiao Yin bất tỉnh vì đau, tôi không để ý nên tôi thả anh ấy ra và bơm mạnh, và anh ấy xuất tinh sớm sau chưa đầy ba phút. 

Tôi đặt con cặc co lại của mình vào trong cơ thể Xiao Yin và nằm xuống trao cho cô ấy một nụ hôn kiểu Pháp thật lâu. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy đã bất tỉnh. Tôi giật mình vội bế em vào phòng rồi lấy khăn ướt lau khuôn mặt trẻ con của em. 

Tiểu Ân từ từ tỉnh lại. 

"Xiao Yin, em ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi cô ấy. 

“Ừ…” Cô gật đầu: “Nhưng anh tàn nhẫn quá, đau quá!”

"Xin lỗi, lần sau tôi hứa sẽ không làm như vậy nữa." Tôi tiếp tục: “Làm hôm khác hay tiếp tục?”

"Đau quá, làm sao tiếp tục đây?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Hmm... nếu không thì oral sex thì tốt, chẳng phải phim khiêu dâm luôn có oral sex sao?"

Tiểu Nhân cũng không có biểu hiện gì ghê tởm, tôi nhanh chóng kéo cô ấy đứng dậy. Dương vật đói khát trừng mắt nhìn cô. Cô cố gắng lè lưỡi liếm quy đầu ngựa, sau đó đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liên tục dụi mắt ngựa. 

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi. Con cặc của tôi được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và ẩm ướt, dường như nó ngày càng dày hơn. 

Liếm liếm xong, Tiểu Nhân tựa hồ có hứng thú liếm liếm. Cô buông quy đầu ra và bắt đầu liếm qua lại dương vật (giống như liếm một que kem). Bị kích thích như thế, tôi liên tục lắc dương vật dính đầy nước bọt của mình. Xiao Yin lại đưa con cặc vào miệng, tôi cử động mông đáp lại, hy vọng đưa nó vào sâu hơn trong miệng Xiao Yin. 

"Huh... ừm... tôi... sắp... kiêm... Xiao Yin..." Vừa dứt lời, tôi đã xuất ra tinh dịch đặc quánh. Xiao Yin không có thời gian để buông tay. Anh ta uống một ngụm lớn tinh dịch rồi nghẹn ngào và ho. 

Xiao Yin lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh và nhổ tinh dịch còn lại trong miệng ra. 

"Thật thoải mái... Tôi không ngờ oral sex lại thoải mái đến thế..." Tôi nói mà không biết mình muốn nói gì. 

(Bây giờ nhìn lại, có lẽ hồi đó tôi đã yêu oral sex...)

"Nhưng tôi không cảm thấy gì cả..." Tiêu Nhân cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. 

"Hay là tôi đợi cho đến khi bạn không còn cảm thấy đau nữa và tôi có thể giúp bạn lần nữa!"

Xiao Yin đỏ mặt và nói: "Được rồi... vài ngày nữa tôi sẽ quay lại với bạn..." rồi đi về nhà. 

Thay đồ xong, tôi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Vừa bước ra khỏi phòng đã thấy chị hai đang xem TV. Tôi đi lấy bánh mì và nước khoáng, sau đó ngồi trước TV xem TV với chị hai. 

"Awen..." Nhị tỷ đột nhiên nói: "Ngươi lớn rồi!"

"Hả?" Tôi nhất thời không nhận ra, quay lại nhìn chị hai với vẻ mặt khó hiểu. 

Cô thứ hai mỉm cười và cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật đang co rút của tôi ra và bắt đầu liếm nó. 

"Chị ơi, chị có thấy không?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

Cô thứ hai buông cặc của mình ra và nói: "Tất nhiên rồi! Xuất tinh vào miệng người khác là điều rất tệ." Nói xong, một anh chàng khác đưa cặc tôi vào miệng. 

"Anh cũng muốn ăn à?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

Lần này chị tôi ngừng nói và tăng tốc độ nói. Câu trả lời rõ ràng là "Có!" Tôi rất vui khi chấp nhận dịch vụ của cô ấy. 

Không mất nhiều thời gian để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, rồi lại xuất tinh vào âm hộ cô ấy, rồi lại kết thúc cuộc trao đổi tình cảm bằng miệng…

(~Hết phần ký ức~)

“Sau đó, chúng tôi quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thời gian, khoảng 10 lần một tuần”.

"Còn Tiểu Yến thì sao?" Mẹ tò mò hỏi. 

“Tôi không biết. Tôi chỉ quan hệ được hai tháng đầu, sau đó cô ấy không đến với tôi nữa… Dù sao tôi còn có chị hai nên tôi không quan tâm đến cô ấy.”

Mẹ dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì: "Nhân tiện! Con có dùng biện pháp tránh thai không?"

“Chị hai nói đang uống thuốc tránh thai. Hơn nữa, phần lớn tinh dịch của tôi đều ở trong miệng chị ấy nên khả năng có thai chắc chắn không cao phải không!?”

“Mẹ không thích uống thuốc tránh thai, từ nay trở đi, trong thời kỳ nguy cấp, chúng ta chỉ quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực.” Mẹ nói. 

(Mẹ tôi nói điều này có nghĩa là tôi sẽ có nhiều niềm vui hơn trong tương lai…!?)

"Được rồi, dù sao thì tôi thích quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực hơn..."

"Vậy bây giờ chúng ta chơi lại nhé!" Tôi vô tình bị cứng trở lại. 

Mẹ nhìn dương vật của tôi và nói: “Để mẹ thổi cho con nhé…” Rồi mẹ ngậm nó vào miệng. 

Mẹ một lần nữa thể hiện kỹ năng tuyệt vời của mình, và dưới sự tấn công dữ dội của mẹ, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và dâng toàn bộ tinh dịch của mình cho mẹ. 

Thông tin cơ bản về nhân vật - Xiao Yin Tên: Lin Xiyin Sinh nhật: 1/17 Tuổi: Vừa bước sang tuổi 17 Số đo: 32B. 24.32 Vùng nhạy cảm: không xác định

Chương 5: Suy nghĩ của chị gái

Mặc dù mấy ngày nay tôi và mẹ phát triển mối quan hệ thân thiết nhưng chắc là do bản tính thích cái mới ghét cái cũ…! Tôi luôn muốn tìm thêm nhiều cô gái. 

Sau vài ngày, chị cả của tôi cuối cùng cũng quay lại. Kể từ khi vào đại học, cô ấy đã bốn năm chưa từng quay lại, nên lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là bốn năm trước. Sau bốn năm học đại học, có lẽ tôi đã là chuyên gia về giấc ngủ. Với ảo tưởng này trong đầu, tôi ra ga đón chị cả. 

Khi đến nhà ga, tôi thấy một hot girl mặc áo phông ngắn bó sát và quần jean chỉ dài đến đùi. Ban đầu tôi muốn tiến lên bắt chuyện nhưng nghĩ rằng chị gái tôi có lẽ vẫn đang đợi tôi nên tôi phải bước qua chị ấy nhanh hơn. Không ngờ, hot girl chặn tôi lại và nói: "Awen! Anh đi đâu thế? Em ở đây".

Tôi dừng lại và bối rối nhìn cô gái nóng bỏng. 

"Bạn không nhận ra chị cả của tôi? Đó là sự thật!" cô ấy cười. 

Tôi sửng sốt: "Chà! Cô ấy thực sự là chị cả à?" Tôi không thể không nghĩ như thế này. 

Sau đó tôi gọi: "Chị!? Chị là chị cả à?"

"Đúng vậy! Tôi còn có thể là ai nữa?"

"Em... em đã thay đổi nhiều quá! Bây giờ em thật xinh đẹp!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật láu lỉnh!" Cô ấy nói một cách quyến rũ, nhưng trên má cô ấy lại có hai vết ửng đỏ. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần bắt đầu có phản ứng nên tôi nói: "Chị... chị, sau khi về rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!" Sau đó tôi nhanh chóng bước ra khỏi nhà ga.

"Chị ơi, lên nhanh lên." Tôi đã ngồi trên chiếc xe tay ga 50cc của mình, "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi quay sang hỏi chị cả thì thấy rõ núm vú chị nhô ra khỏi áo. 

"Chị không... không mặc áo ngực..." Tôi giật mình vội quay đầu đi, nhưng lúc này em trai tôi đã đứng hẳn rồi. 

"Được rồi, Awen, đi thôi." Nói xong cô ấy vòng tay qua eo tôi. Tôi còn cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của chị cả đang ép chặt vào tấm lưng rắn chắc của tôi. Tôi nhấn ga và phóng đi thật nhanh. 

Bàn tay của chị cả cách dương vật đang cương cứng của tôi chưa đến mười centimet, theo nhịp xe máy, tay chị sẽ di chuyển lên xuống. Tôi thực sự sợ cô ấy vô tình chạm vào con thú hung dữ này, nhưng càng nghĩ, con cặc của tôi càng cứng và to hơn nên tôi phải tăng tốc, mong về nhà thật nhanh. Nhưng mọi thứ đã đi ngược lại mong đợi của chúng tôi và chúng tôi đã gặp phải một cuộc kiểm tra trên đường. 

"Sao vậy, tôi không có bằng lái xe!"

"Không sao đâu, tôi sẽ lái xe. Dừng xe lại."

Chúng tôi đã thay đổi địa điểm. 

Vì là xe nhỏ nên vị trí rất nhỏ nên cặc của tôi sẽ va vào mông chị cả. Dù tôi có chút xấu hổ nhưng chị cả cũng không nói gì, tôi cũng không dám mở lời trước. Sau khi đi kiểm tra đường, chị cả không hề có ý định quay lại và vẫn không nói một lời. 

Trong bầu không khí khó xử, chúng tôi về đến nhà. Trước khi vào cửa, chị cả nói với tôi: “Tối nay 10 giờ đến phòng chị nhé”. Tôi không thể biết mình đang vui hay tức giận từ giọng điệu của mình. Tôi sững sờ một lúc rồi đi theo chị cả vào cửa. 

Ăn tối xong, cuối cùng tôi cũng thức đến mười giờ. Điều đáng lẽ phải đến luôn đến. Tôi bước đến phòng chị cả, gõ cửa và nói: "Mời vào." Chị cả tôi mở cửa ngay lập tức. 

Lúc này chị cả đã thay áo phông thành dễ thương nhưng quần vẫn giữ nguyên. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách tội lỗi. 

"Awen, cậu có muốn làm tình với tôi không?"

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ nói thẳng điều đó. Tôi không nói nên lời và chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Khi thấy tôi im lặng, cô ấy bước tới cởi quần của tôi rồi bắt đầu dùng tay nghịch ngợm con cặc của tôi. Vì quá sốc nên em trai tôi không có ý định đứng dậy. Người chị cả có vẻ lo lắng nên dùng lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. Bị kích thích bởi nước bọt ướt át từ lưỡi cô ấy, cặc tôi cuối cùng cũng bắt đầu sưng lên. 

Chị cả được động viên nên tiếp tục dùng tay sờ vào gốc cặc, vừa liếm rãnh nối quy đầu và dương vật, còn tay kia nghịch nghịch tinh hoàn của tôi. Dưới ba lần kích thích như vậy, cặc của tôi sưng lên đến giới hạn. 

Lúc này, chị cả đã cởi áo, để lộ bộ ngực đầy đặn. Tôi đẩy cô ấy xuống đất và bắt đầu mút núm vú còn trinh của cô ấy một cách thô bạo. Cô rên rỉ yếu ớt.

Lúc này tôi cởi hết quần áo và cởi quần của chị cả. Vừa định nhét vào, chị cả đã kêu lên: "Awen, không, đang là thời kỳ nguy hiểm!"

“Nhưng bây giờ tôi không tìm được bao cao su…” Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối.

"Awen...bạn có thích quan hệ qua đường hậu môn không?" 

"Quan hệ qua đường hậu môn? Tôi không thực sự thích nó...Tôi cảm thấy hơi...bẩn thỉu."

“Vậy hôm nay tôi chỉ có thể làm tình bằng miệng thôi…”

Mắt tôi vừa sáng lên, tôi quay lại không nói một lời, nằm trên người chị gái và bắt đầu liếm lỗ âm đạo ẩm ướt của chị ấy, đồng thời cố gắng đưa cặc của mình càng gần miệng chị ấy càng tốt. Tôi dùng lưỡi liếm toàn bộ âm đạo của em gái, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của em, cạo mạnh vào thành âm đạo và nuốt chất lỏng chảy ra từ thành âm đạo vào bụng. 

Chị cả lúc này mới mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Cảm giác ấm áp bao trùm toàn thân, tôi không khỏi ngừng tấn công và rên rỉ. Đầu cô ấy nhô lên hạ xuống, môi cô ấy ngậm chặt cặc tôi, mút thật mạnh, lưỡi cô ấy quấn quanh trục cặc, ngọ nguậy qua lại, răng cô ấy cắn nhẹ vào gốc cặc, khi bóp, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

“Chị ơi, chậm lại đi, em sắp xuất tinh rồi!” Kỹ thuật của chị gái thực sự tốt.

Chị cả tiếp tục nuốt cặc “ừm, ừm”. Không nhịn được, tôi phun tinh dịch ấm áp vào miệng chị cả. 

"Chị ơi, chị thật tuyệt vời! Chị có thường xuyên luyện tập với bạn trai không?"

"Đúng vậy, nhưng anh tốt hơn bạn trai tôi rất nhiều. Anh ấy chỉ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng mỗi lần hai hoặc ba phút."

Khi tôi trả lời, tôi nói: “Thử lại đi. Lần này nếu tôi không cho em thổi trong 30 phút thì tôi sẽ không cho em quan hệ bằng miệng nữa”. Sau đó tôi đút cặc của mình vào miệng chị cả. 

Chị cả lặp lại chiêu trò cũ của mình và khiến tôi xuất tinh trong khoảng mười phút. Lúc này tôi mới nhớ đến cảnh chị cả bú cặc tôi khiến tôi ngượng ngùng xuất tinh. Tôi quyết tâm làm cho chị cả xấu hổ dù chỉ một lần nên tôi đã cố chịu đựng và hướng sự chú ý vào cái lồn của chị cả. Ở đó vốn đã ẩm ướt, hơi ẩm tỏa ra ấm áp và hơi ngọt, khó chịu hơn bất cứ thứ gì khác gấp trăm lần. 

Sau đó tôi di chuyển đầu lưỡi của mình qua âm vật của cô ấy. Sau khi trêu chọc vài lần, cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ theo nhịp chuyển động của tôi, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Âm vật dần trở nên nổi bật hơn. 

Lần này chị cả không nhịn được mà rên rỉ. Đòn tấn công của chị cả chậm lại một chút nên tôi có thời gian tăng tốc độ tấn công. Dần dần, chị cả ngừng rên rỉ và chỉ lắc lư cơ thể. Nước tiếp tục chảy ra khiến tôi choáng ngợp. 

Lúc này, chị cả đột nhiên cứng người vài giây. Tôi biết cơn cực khoái của cô ấy sắp đến nên tôi di chuyển nhanh hơn, hy vọng khiến cơn cực khoái của cô ấy kéo dài lâu hơn và khiến cô ấy tận tâm hơn với tôi. 

"Chị, chị khỏe không? Có thoải mái không?"

"Awen, ngươi thật sự rất tuyệt vời!"

"Chị, lần này chúng ta hãy chậm lại và cùng nhau đạt đến cao trào nhé?"

Chị cả ngượng ngùng đáp lại và bắt đầu liếm cặc tôi. Tất nhiên tôi cũng lè lưỡi và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy...

Chúng tôi đạt cực khoái hai hoặc ba lần cùng nhau. Lúc đó đã là 2 giờ đêm. Dù gần như kiệt sức nhưng tôi vẫn cố gắng trò chuyện với chị cả. Bởi vì tôi từng đọc một báo cáo rằng phụ nữ ghét những người đàn ông ngủ ngay sau khi quan hệ. Tôi đã quyết định làm cho chị cả của tôi cần tôi. 

Thế là đã 4, 5 giờ tôi ngủ quên trong phòng chị cả. 

Thông tin cơ bản về nhân vật - Tên chị: Zhang Xinjie Sinh nhật: 4∕20 Tuổi: 21 Số đo: 35E. 23.34 Vùng nhạy cảm:

Chương 6 Mối quan tâm của chị hai

Sáng sớm hôm nay, em gái tôi, người đã sống ở nhà ông nội tôi ở nông thôn kể từ kỳ nghỉ hè, cuối cùng cũng đã trở lại. Tôi bị chị cả đánh thức. Cô ấy sợ em gái tôi nhìn thấy tôi khỏa thân ngủ trên giường của chị cả nên tôi nhanh chóng mặc quần áo. Vừa bước ra khỏi cửa đã bị ai đó đụng phải.

"Chị, là chị..." Tôi có chút không nói nên lời. 

"Anh trai, đã lâu không gặp." Cô em gái không có giọng điệu gì lạ cả. Sau đó anh ấy nói: "Đi ăn sáng nhanh đi. Chị ơi, chị đi ăn sáng nhanh đi."

“Mẹ đâu?” Tôi hỏi. 

“Cô ấy đi chơi tennis và khoảng 9 giờ mới về.”

Tôi bước đến bàn ăn thì thấy chị hai đã đang ăn sáng. 

"Chị hai, chào buổi sáng!"

"Ồ, chào buổi sáng, Awen."

Tôi kéo ghế cạnh chị thứ hai rồi ngồi xuống. Sau đó chị cả và em gái cũng đến phòng ăn. 

Trong lúc chúng tôi đang trò chuyện, cười đùa vui vẻ trong lúc ăn sáng, cô em đột nhiên nói: "Này anh, vừa rồi anh vào phòng chị gái làm gì vậy?" Cô ấy rõ ràng nghĩ rằng tôi đã đến phòng chị gái vào buổi sáng. 

"Ừm... em đi mời chị cả đi ăn..." Tôi đành phải loay hoay. 

“Mối quan hệ của hai người trở nên tốt đẹp như vậy từ khi nào vậy?” Chị hai đột nhiên nói chua chát. 

Chị thứ hai thậm chí còn không biết rằng tôi và mẹ tôi đã quan hệ tình dục (mặc dù hôm đó tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trước mặt chị cả nhưng chị ấy dường như không để ý). Cô ấy chợt phát hiện ra tôi xuất hiện từ phòng chị cả, đương nhiên có chút ghen tị...

"Chúng ta đều là một gia đình! Hơn nữa, chúng ta đều đã trưởng thành." Tôi tiếp tục nói lời tạm biệt. 

Đại tỷ thản nhiên nói: "Đúng vậy!... Đừng nói chuyện này. Tiểu Xuân, gần đây con thế nào rồi? Có bạn trai chưa?" Chị cả chuyển chủ đề có chút mất tự nhiên. 

Cô thứ hai nhìn tôi oán hận nói: “Vẫn chưa…”

Lúc này, tiếng mở cửa kêu cứu phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. Mẹ về đúng lúc lắm. 

"Mẹ về rồi, Tiểu Xuân, mẹ có biết hôm nay con về không?" Tôi nghĩ tôi đã thay đổi chủ đề một cách tự nhiên hơn. 

"Tôi vẫn chưa biết." Sau đó anh nói lớn: "Mẹ ơi! Con về rồi!"

Vài giây sau, mẹ xuất hiện ở cửa phòng ăn. 

"Tiểu Xuân, ngươi đã trở lại!" Sau đó anh ấy nói, "Bạn có no không?"

"Tôi no rồi." Tôi nói trước rồi bước vào phòng khách. 

“Tôi đi tắm trước, cậu có thể tiếp tục ăn.” Mẹ lại nói. 

Lúc tôi ngồi trên sofa, đang định bật TV lên, mẹ tôi xách quần áo đi tới: “Awen, con có muốn cùng nhau giặt không?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Nhưng họ..." Tôi ngập ngừng. 

"Điều này không thú vị sao?" Mẹ có vẻ hơi phấn khích, hai má ửng hồng. 

"Được..." Tôi tắt TV, đứng dậy đi vào phòng tắm với mẹ. 

Tôi cẩn thận theo mẹ vào phòng tắm rồi khóa cửa lại. 

"Mẹ, để con cởi nó ra cho mẹ." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, rồi kéo quần áo mẹ lên. Ngay cả khi nhìn từ phía sau, dáng người duyên dáng của mẹ vẫn đẹp đến nghẹt thở. Sau đó tôi đưa tay cởi áo ngực của mẹ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ háo hức thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo lót. 

Tôi lật người mẹ lại và bắt đầu tham lam liếm núm vú hơi sẫm màu nhưng vẫn còn mềm mại và đỏ mọng của mẹ. Trong lúc bú, tôi cởi quần của mẹ. Mẹ cũng vừa thở hổn hển vừa cố gắng kéo quần tôi xuống một cách gần như bạo lực. Sau đó tôi buông mẹ ra, cởi quần áo rồi bế mẹ vào bồn tắm đầy nước. 

Như thường lệ, mẹ tôi thổi kèn cho tôi trước. Tôi ngồi trên mép bồn tắm, nhìn mẹ nằm trên háng tôi và nuốt cặc tôi. Đôi vú đung đưa theo cơ thể mẹ, tạo ra âm thanh đập vào mặt nước. Trong phòng tắm chỉ có âm thanh này cùng những tiếng rên rỉ vô nghĩa phát ra từ miệng người mẹ, khiến cả phòng tắm tràn ngập không khí dâm đãng. 

"Mẹ ơi, thôi nào, con sắp xuất tinh rồi!" Mười phút trôi qua. 

Mẹ tôi nghe xong càng liếm mạnh hơn. 

"Tôi...không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, tôi xuất tinh không thương tiếc. Liên tục có phóng xạ, phóng xạ, phóng xạ, người mẹ còn chưa kịp nuốt nước miếng đã nhỏ vài giọt tinh dịch xuống nước. 

Dù vừa xuất tinh xong nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng như trước nên tôi xin mẹ quay lại và muốn phục vụ mẹ. Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ và bắt đầu thọc nhẹ nhàng. Lúc này, toàn bộ phòng tắm vẫn còn đọng lại âm thanh - tiếng nước chảy và những tiếng rên rỉ vô nghĩa phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Sau mười phút nữa, tôi sắp xuất tinh lần nữa. Mẹ tôi dường như cảm nhận được và kêu lên: "Đừng xuất tinh vào trong!" Nghe vậy, tôi lúng túng rút con cặc sắp phun trào của mình ra và xuất hết vào trong nước...

"Huh...huh...Suýt nữa tôi đã vào rồi." Tôi nói với lòng biết ơn. 

“Ừ, nguy hiểm thật đấy…” Mẹ cũng cảm kích nói. 

"Nhưng nước bẩn quá, cậu nên đi tắm đi." Tôi đứng dậy mặc quần áo rồi nói: “Tôi ra ngoài trước.”

Tôi cẩn thận mở cửa phòng tắm và đảm bảo không có ai xung quanh trước khi ra ngoài. Một lúc sau, mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt hồng hào. 

(Tôi không thể xác định lý do thực sự tại sao mặt cô ấy lại hồng hào như vậy...)

Nhìn đồng hồ, “11 giờ rồi… Tắm lâu như vậy có bị nghi ngờ không…” Tôi không khỏi căng thẳng. Tôi không muốn suy nghĩ nhiều vì tôi đi ngủ rất muộn nên định chợp mắt một lát. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi tỉnh dậy là bầu trời ngoài cửa sổ. Lúc đó có lẽ là khoảng 5 hoặc 6 giờ. Khi tôi quay lại, tôi thấy ai đó đang nằm cạnh mình. Tôi không ngạc nhiên được lâu, vì tôi nhận ra người đó chính là chị hai của mình. 

“Chị hai, sao chị lại ở đây?”

"Awen... Em có chuyện muốn hỏi anh..." Nhị chị không ngủ mà lặng lẽ nằm bên cạnh tôi. 

Tôi không muốn trả lời vì tôi đã biết cô ấy sẽ hỏi gì. 

"Anh... anh có quan hệ tình dục với chị cả của tôi không?"

"Đúng." Ngay cả tôi cũng không thể tin được sao mình có thể trả lời một cách bình tĩnh đến thế. 

"Và tôi cũng duy trì mối quan hệ tình dục với mẹ tôi, và mẹ tôi đã biết về chúng tôi." Tôi chỉ đơn giản là tiết lộ mọi thứ. 

“Với mẹ à?” Nhị tỷ cắn môi dưới: “…Ngươi cảm thấy ai khiến ngươi hài lòng hơn?”

"..." Tôi do dự một lúc: "...Mẹ."

Lúc này, chị hai đột nhiên cúi xuống không nói một lời, cởi quần tôi, dùng hai tay ôm lấy cặc tôi, môi áp sát vào quy đầu, có lúc lè lưỡi, quấn quanh liếm vào quy đầu của tôi, có lúc lại bao phủ gần hết cặc tôi bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Tất nhiên, cô ấy vẫn liên tục di chuyển tay lên xuống. 

Mặc dù đòn tấn công như vậy sẽ không khiến tôi mất áo giáp, nhưng do tâm lý bù trừ, tôi cố tình thả lỏng Tĩnh Quan của mình và để tinh chất cô đặc tuôn ra. 

Chị thứ hai có vẻ rất phấn khích vì chị ấy làm tôi xuất tinh trong vòng 5 phút nên chị ấy nuốt từng ngụm lớn chất lỏng đó với vẻ mặt thích thú. 

Tôi nâng mặt chị hai lên nói: “Dù sao thì gia đình chúng ta cũng sẽ không có hậu quả gì, chúng ta chỉ cần thỏa mãn lẫn nhau là được, tình cảm sẽ tự hủy hoại mình…”

Cô thứ hai quay mặt đi và nói: “Ai… ai đang tỏ tình…” rồi bước ra khỏi phòng tôi. 

“Tôi hy vọng cô ấy sẽ lắng nghe…” Tôi chỉ có thể cầu nguyện. 

Đêm đó, chị cả gõ cửa phòng tôi. Thì ra cô không chịu nổi sự cô đơn trong căn phòng trống trải, hơn nữa cô còn biết mùi vị của đồ ăn. Đêm nay, chúng tôi cứ quan hệ tình dục bằng miệng với nhau (ai gọi cô ấy là thời kỳ nguy hiểm...và chúng tôi không mua bao cao su), nhưng chúng tôi vẫn rất vui vẻ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy với những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, nhưng cú sốc trước cảnh tượng tạm thời ngăn cản khoái cảm của tôi: chị cả và chị hai đang cùng nhau liếm dương vật của tôi! 

Mặc dù tình huống này tạm thời làm mất đi khoái cảm của tôi, nhưng sau khi tôi nhận ra toàn bộ sự việc, nó thực sự khiến niềm vui của tôi trở nên sâu sắc hơn. Lực xuất tinh là chưa từng có. Một lượng lớn tinh dịch được phun lên mặt hai chị em, còn lại rơi xuống bụng dưới của tôi. 

Chị cả và chị hai nhìn nhau cười, tham lam ăn tinh dịch trên mặt nhau rồi tranh giành phần bụng dưới còn lại của tôi. 

“Chị hai, chị đã nghĩ ra chưa?” Tôi vui vẻ hỏi.

"Đúng!" Nhị tỷ cười đáp: “Còn chị cả và em đã đồng ý sau này sẽ giúp hai người cùng phục vụ.”

"Thật sao? Điều đó sẽ tuyệt vời."

Chúng tôi cùng nhau làm lại việc đó rồi đi ăn sáng. 

Thông tin cơ bản về nhân vật - Tên nữ: Zhang Xinting Sinh nhật: 13/12 Tuổi: 15, gần 16. Số đo: 32B. 23.33 Vùng nhạy cảm: Không xác định

Chương 7 Di chứng

Cuộc sống như vậy kéo dài suốt một tuần...

Bữa sáng hôm nay tràn ngập bầu không khí hài hòa và khác thường như thường lệ. Cô bé không có phản ứng gì đặc biệt (nên nói thuần khiết hay chậm rãi?), nhưng vẻ mặt của người mẹ có chút kỳ lạ. 

Ăn sáng xong, tôi tò mò hỏi thầm mẹ: “Mẹ, mẹ khỏe không?”

"Không...không..." Nghe có vẻ khó chịu.

"Mẹ..."

"Awen, buổi chiều tôi phải ra ngoài trông nhà." Nói xong mẹ tôi phớt lờ tôi và đi thẳng về phòng.

"Được rồi..." Tôi nói với chính mình khi nhìn vào cánh cửa đóng kín. 

Chiều nay mẹ đi vắng, bầu trời cũng u ám như lòng tôi. Tôi không khỏi lo lắng cho hai chị cả và chị hai cùng nhau đi mua sắm, còn mẹ tôi vừa mới ra ngoài...

Tôi lắc đầu, cố gắng xua đi cảm giác bất an trong đầu, rồi bật TV ném mình xuống ghế sofa, cố quên đi suy nghĩ này qua những chương trình tạp kỹ nhàm chán trên TV.

Khoảng một giờ sau, cô bé vừa ngủ trưa xong đã buồn ngủ bước xuống cầu thang. 

"Chị, chị tỉnh rồi à?" Tôi rời mắt khỏi màn hình và đáp xuống em gái mình. 

"Vâng." Cô thản nhiên trả lời: "Em gái tôi đâu?"

"Chúng ta đi mua sắm nhé!" 

"A! Cậu không hề mời tôi đi cùng." Cô giận dữ nói.

“Ai bảo cậu ngủ trưa?”

Cô em gái lê bước đến ghế sofa và ném mình xuống ghế sofa. 

"Anh ơi, em đói quá!" Cô ấy đột nhiên nói một cách quyến rũ.

"Bạn muốn ăn gì?" 

"Món ăn ưa thích của chị cả và chị hai của tôi!" cô ấy trả lời không chút do dự.

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi không thể hiểu được. 

"Ha ha, ta nhìn thấy ngươi thường xuyên làm tình bằng miệng!" 

Lúc này, đầu tôi từ nghi ngờ chuyển sang ngạc nhiên, rồi từ ngạc nhiên chuyển sang vui mừng. Tôi nở nụ cười nói: “Ha ha, hóa ra là anh biết…”

"Ta đương nhiên biết, ta không phải trẻ con." Cô ấy thường nói điều này.

"Vậy... cậu nghĩ thế nào?" Tôi đã cố gắng xác định ý định của cô ấy. 

"Hmm...tôi muốn thử."

"Hiện nay?"

Cô ngây thơ trả lời: "Tất nhiên là bây giờ!" 

Cô ấy nói vậy nhưng lại không dám chủ động kéo quần tôi xuống nên tôi tự cởi quần, "Kusla" dũng mãnh nhảy ra ngoài.

"Ngươi muốn làm gì thì làm, lần đầu tiên ta cho ngươi luyện tập, ngươi không cần lo lắng ta có thoải mái hay không."

Cô bé chăm chú nhìn "nó" và không ngừng nuốt nước bọt. Cô từ từ cúi xuống, cố thè lưỡi gõ nhẹ vào quy đầu. Một chút chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, nó dần dần trở nên ẩm ướt sau khi trộn với nước bọt của cô bé. Hành động này tạo ra những sợi tơ trong như pha lê giữa quy đầu của tôi và lưỡi của cô bé.

"Bạn có thể nuốt nó toàn bộ." Tôi đã cố gắng hướng dẫn cô bé.

Cô bé ngước nhìn tôi và do dự một lúc, nhưng cô ấy vẫn đưa dương vật của tôi từng inch một vào miệng. Cô ấy ngước mắt lên và hỏi ý kiến ​​của tôi bằng mắt. Vẻ mặt ngây thơ và đầy dục vọng này thực sự khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi không thể nói được lời nào trong một lúc và tận hưởng sự phục vụ của cô bé một cách thỏa mãn.

Cô bé nhìn vẻ mặt say sưa của tôi, trên mặt đột nhiên đỏ bừng. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng vẻ mặt của mình thật quyến rũ…

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, âm thanh đột nhiên làm tôi giật mình. Tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa và một lượng lớn tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Tất nhiên, cô bé cũng sợ hãi và nhanh chóng nhổ cặc tôi ra. Thật trùng hợp, một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun khắp mặt cô bé. 

Người bước vào là...Mẹ! 

Mắt mẹ mở to khi nhìn thấy điều này, nhưng sau đó mẹ đã bình tĩnh lại. Tuy nhiên, em gái tôi không biết tôi có quan hệ với mẹ nên em ấy cúi đầu xuống và bắt đầu run nhẹ. 

Mẹ từ từ bước tới. Khi mẹ cô đến gần hơn, cô bé bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. 

"Mẹ...con..." Cô em gái cố gắng nói ra hai chữ. 

Người mẹ đột nhiên liếm tinh dịch trên mặt cô em gái. 

"Mẹ... ngươi..." Cô em gái cố gắng phun ra thêm hai chữ. 

Mẹ không trả lời mà chuyển trọng tâm và nuốt con cặc mềm mại (ha! ha!) của tôi vào miệng. 

Cô em gái cuối cùng cũng nhận ra: "À! Vậy ra các bạn cũng vậy..."

"Được rồi, tôi lại cứng rồi." Mẹ nói tiếp: “Mẹ mệt rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi, con từ từ chơi đi!”

"...Ồ...Được rồi..." Cô em gái nhìn theo bóng lưng của mẹ, thốt ra hai chữ. 

Em gái quay lại nhìn tôi: “Bây giờ cả nhà đã làm tình với em rồi!” cô ấy nói một cách tinh nghịch. 

Tôi mỉm cười không đáp, chỉ nói: “Tiếp tục?”

Em gái cũng cười: "Đương nhiên!"

Cô bé hăng hái nuốt hết tinh dịch tôi phóng ra tiếp theo. 

"Bạn có thực sự muốn đến?" Tôi hỏi.

"Được rồi! Nhưng chị tôi sẽ quay lại sớm thôi..."

“Nếu không muốn họ biết thì tối nay hãy đến phòng tôi.”

"Được rồi, nhưng tối nay cậu phải giải quyết chúng thật nhanh!" em gái nói với một nụ cười nhọn. 

Trước bữa tối, chúng tôi chỉ xem TV một cách vui vẻ. Ăn tối xong, tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi lẻn vào phòng mẹ.

"Mẹ!" Tôi háo hức hỏi: “Có chuyện gì vậy anh?”

"Awen, mẹ nghĩ sớm muộn gì cũng phải nói cho con biết..." Sau đó mẹ tôi ngập ngừng nói: "Mẹ...có thai...có thai..."

Trong giây lát, tôi sốc đến mức không còn chống đỡ được nữa để khỏi bị ngã, nhưng phản ứng của tôi lại bình tĩnh đến không ngờ. Tôi bình tĩnh nói: “Có thai…? Cô… sắp sinh à?”

Mẹ cúi đầu: “Mẹ không biết…” Mẹ có chút ngơ ngác trả lời. Một người phụ nữ ba mươi bảy tuổi như vậy lúc này hành động giống như một cô gái mười bảy tuổi. 

Sau năm phút kéo dài cả thế kỷ, mẹ tôi ngẩng đầu lên nói: “Cởi nó ra! Mẹ không muốn người khác bàn tán”.

"Đừng vội quyết định. Chúng ta hãy tổ chức một cuộc họp gia đình rồi nói chuyện sau."

Mẹ lại cúi đầu xuống và ngừng nói. 

(Nhân tiện, để tôi giải thích tình hình hiện tại: mẹ tôi biết về tôi và chị cả, chị hai và em gái tôi; chị cả chỉ biết tôi đã quan hệ tình dục với chị hai; chị hai biết về tôi và chị cả và mẹ tôi; còn em gái tôi thì biết về tôi và chị cả, chị hai và mẹ tôi. Hơi phức tạp phải không?)

Tôi cảm thấy cần phải thông báo cho mọi người biết tình hình nên đã tổ chức một cuộc họp gia đình một cách ngẫu hứng. 

“Các thành viên trong gia đình, cuộc họp gia đình hôm nay chủ yếu là nói về chúng ta…” Tôi dừng lại: “… vụ loạn luân của chúng ta.”

Em gái và mẹ đã biết chuyện này từ lâu nên không phản ứng gì. Tôi đoán em gái thứ hai cũng mong đợi rằng tôi sẽ tấn công em gái. Chị cả nghĩ “chúng tôi” ở đây ám chỉ tôi, chị cả và chị thứ hai nên sợ hãi nhìn mẹ, với vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ sợ hãi. 

Tôi nói tiếp: “Tôi đã quan hệ tình dục với cả gia đình mình hơn một lần…”

Nói xong, chị cả nhìn tôi ngạc nhiên rồi quay lại nhìn mẹ tôi có vẻ mệt mỏi. 

Tôi nói tiếp: “Nhưng bây giờ mẹ… đang mang thai…”

"Cái gì?!" Mọi người đồng thời kêu lên.

「對，媽媽懷孕了，大概是上禮拜小妹回來那一天，我和媽媽在浴室裡做愛的時候射在水裡……因為這樣也是有可能懷孕的……」

這時候，大家都安靜下來了，整個屋子安靜的彷佛可以聽到大家的心跳聲。

我打破寂靜：「今天要討論一下，要不要生下來。」我轉頭看向媽媽。

媽媽接著說下去：「我覺得拿掉比較好……我不想人家說閒話。」

此時大姊突然發言：「媽，生下來吧！如果怕閒話，就說是我生的……」

二姊也說：「對啊！只要在身材變形之前搬到沒人認識的地方就好了。」

「好辦法，生下來之後再說是大姊生的，反正大姊在外面讀四年書，突然結婚生子也不奇怪啊！」小妹也附和道。

「媽，我也贊成生下來，妳覺得怎麼樣？」我看著媽媽說道。

媽媽勉強擠起笑容：「再讓我想一下……」

「你們今天不要太晚睡，我要去休息了。」說完，媽媽就步履闌珊的走向房間，剩下我們幾個面面相覷。

在媽媽關上房門之後，整間房子終於又只剩下寂靜……

「下午的約定怎麼辦？」妹妹突然輕輕的說出這句話。

我轉頭看了一下大姊和二姊：「妳們要一起來嗎？」

「不要了，你和小婷要早一點睡喔！」大姊說完，就心事重重的走回房間。二姊眼裡含著淡淡的哀怨看著我：「……我也不要了」接著跟大姊一起回房。

「我的房間？」小妹說道。

「好……」其實我累了。

進到小妹的房間，房裡的擺設和一般少女的房間並無二致，但是有一樣東西在這樣的一間少女房間裡顯得特別突兀－－避孕藥！

「妳有在吃避孕藥嗎？」我不禁問道。

「對啊！因為看你們常常因為危險期而不能射進去，所以我就……」

「是嗎……」我真不知道我該有什麼樣的反應。

小妹不再廢話，主動的開始脫掉自己的衣服。

我要小妹幫我口交，小妹很聽話地就彎下腰去，含住我的龜頭。一回生二回熟，第二次作這種事情的她，已經略為瞭解應該怎樣去刺激挑逗才能夠讓男人覺得舒服。她同時用手去刺激睾丸以及套弄肉棒，讓我覺得有更大的快感。

「嗯……嗯……不錯……對……這樣很好……喔……啊……」

我為了鼓勵小妹，一直誇讚她的技術，而麗美也在這樣的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分鐘，直到嘴巴痠軟無力為止。

我因為連日來的透支體力，對於快感的反應似乎變得十分遲鈍。我要小妹跨坐上來，然後慢慢地將肉棒伸入小穴裡面，小妹盡其所能的放鬆，我的肉棒卻仍然還有一大截留在外面，我小心的將肉棒輕輕送入，深怕小妹受到傷害，即使如此，小妹仍然愁眉深鎖。

「……妹……還撐得住嗎？」

「……嗯……哼……還……可以。」回答得十分吃力。

又過了大約半小時，仍然是無法有絲毫進展，我的龜頭受到小妹溫濕的肉壁夾擊，漸漸地性欲由涓滴細流轉變成如浪濤般襲來。這時候我再也忍不住，將小妹壓倒在床緣，然後就用狗交的姿勢從後面肏弄。我開始猛送狂抽，性欲讓我變成野獸！！

一開始，小妹痛的亂叫，什麼難聽的話都說出來了。但是當我抽送近百下之後，小妹由痛苦的深淵被推上高潮，在我刻意的持續抽送之下，小妹的高潮不退反升，並且持續了將近五分鐘。她粉穴裡的淫水，沿著她的大腿以及我的肉屌流出。在她這五分鐘的收縮幫助之下，我試著讓自己達到高潮。

「妹呀……我要射了……」不及多想，我猛然往小妹尚在抽搐的陰道射出精液，再混著小妹的淫水一起流出……

我疲憊的抱著小妹一起入睡，整間房間不再有任何動靜，只剩下地上混合著精液、淫水和處女血的一片污漬，散發出一些些淫靡的氣氛……

第八章　女老師

晨曦透過半掩的窗簾精神飽滿的鑽進風雨之後的房間，即使對我來講，頓時亮起的陰暗房間也不再適合睡覺。我小心地起身，不想吵醒我身邊仍然安睡的小妹，輕輕的打開窗戶，早晨的涼爽微風混著和煦的陽光一起拂在我的臉上。我虛閉雙眼，享受這難得的好天氣。

「阿文，早啊！」媽媽的聲音。

「早啊！媽……」我轉過頭。

「去吃早餐吧，有你喜歡的法國土司。」

「啊……好……」

媽媽走進房間，在昨晚的污漬前停下腳步：「我……決定生下小孩！」

「媽……我想負責……但是我不知道怎麼負責……」

媽媽微笑著輕輕搖搖頭：「不用緊張，我可是生過四個小孩的女人，我知道怎麼應付。」

「媽……」我慢慢的走向媽媽，媽媽抬起頭，將雙唇送到我的面前，毫無猶豫地我便吻了上去。

母親柔軟的嘴唇給了我她懷孕之前所未有的衝擊，我邊吸邊嗅著從媽媽口中傳來淡淡的清香，舌頭則穿越了那潔白的牙齒接觸到媽媽柔軟的舌頭，我們嘴巴互相貪婪的吸引著對方的口水，兩雙手則開始不安份的在對方身上遊移著。

我將雙手移到胸前隔著襯衫和胸罩用力搓揉著媽媽豐滿的乳房，我開始解開衣服和胸罩，淡紅色乳暈長在渾圓結實乳房的最尖端，堅挺的乳頭意氣昂揚的示威著。我淘氣的用舌頭舔了一下，隨即將媽媽整個乳頭含在嘴裡吸吮，兩隻手也沒閑著的用力搓揉著。

我真的是已經興奮到了極點，終於忍不住的脫下媽媽的褲子，手也開始往媽媽結實而又飽滿的陰阜攻去。輕輕的抬起媽媽的臀部，我將媽媽的內褲褪到了小腿，印入眼廉的是媽媽高高隆起的陰阜和黑亮整齊的陰毛，兩片陰唇正從緊閉的肉縫中微微張開。

我將媽媽的大腿向兩側分開，低頭仔細地看著，芬芳的蜜汁正不知羞恥的汩汩流出，我伸出舌頭盛接這我從來不知珍惜的寶物。媽媽的陰阜更加的氾濫到了我應接不暇的地步，我趕緊將早已堅硬的雞巴頂在媽媽陰道口，左右的搗弄，將整根雞巴沾滿媽媽的淫液。我不再拖延，整根陰莖沒入媽媽的陰道。

兩片早已紅腫的陰唇更隨著我的抽送而激動不已，我被這樣的景觀吸引，更加的賣力抽插，媽媽的淫水也隨著我的抽插而四溢。我們就這樣的互相刺激彼此的感官，漸漸地往高潮邁進。

也許是因為不想吵醒小妹吧，媽媽刻意的壓低自己的嬌喘聲，但是這樣的低聲嘶吼卻能令我有不同以往的快感。

大約三十分鐘之後我們雙雙在站著的情況之下達到高潮，我奮力的將久違媽媽陰道的精液射入媽媽的陰道。抽出疲軟的陰莖，精液順勢流出，在已經乾掉的污漬旁又多了一攤新的污漬，媽媽輕聲的喘息著。

大約過了三分鐘，媽媽整理好服裝走出房間。

「趕快來吃飯了。」

「好……」我也整理好服裝，看了小妹一眼，就跟著想走出房間。

「哥，等一下啦！」小妹突然的說：「你幫我『刷刷牙』好不好？」

原來欣純早就醒了，大概欣賞了我和媽媽的表現，自己也癢了吧……

「嗄？！刷牙？」我故作不解的問道。

「就是用你……那個……插進我的嘴巴裡嘛！」面帶羞赧的表情，卻做這種令人臉紅心跳的發言，小妹大概愛上了幫人口交的感覺了。

「先吃早餐吧……」

「不要，我要你以後每天早上第一件事，就是幫我刷牙！」小妹略帶稚氣的表情有著懾人的堅持。

我無奈脫下剛穿上的褲子，露出無精打采的小弟：「你自己吹吧，我不想動了。」我緩步走到床邊。

小妹興奮的用手撐起身體，如獲至寶的含下我正在冬眠的蟒蛇。她先深深的含住整根肉屌，再慢慢的退出，一邊用牙齒在肉條壁上摩擦，一邊將舌頭纏在陰莖上順勢舔弄，一直退到龜頭和陰莖間的縫中，她稍微用力咬住，舌頭再上下輕觸馬眼，幾秒鐘之後，再深深的含住整根肉屌，重複著這樣的步驟。

大約一分鐘之後，我終於慢慢的感覺到下體的充實感了：「欣純，妳愈來愈厲害了喔，竟然能這麼快把我弄硬。」

小妹沒有說話，只是眼睛上吊注視著我算是回應。

她又做了好幾次同樣的步驟，便將我已經硬的差不多的雞巴放開：「沒有牙膏，刷起牙來怪怪的。」她突然俏皮的說。

我忍不住笑了出來：「射出來就要結束了，我可沒辦法再來一次……」

小妹這時開始用手不斷的套弄我的陽具，時快時慢，一副陶醉的模樣。接著用臉頰在我的陽具上摩擦，最後看她又緩緩伸出舌頭，開始舔著龜頭，然後又張開口將陽具整個含進口中。小妹的嘴像吸盤一樣，上下的吸吮，還不時歪頭，將我的陰莖折一下，「滋……滋……」從小妹的口中不斷發出吸吮的聲響。一會兒她又往下含住我的睾丸，時左時右的吸進吸出。

十幾分鐘後，我再也忍不住了，趁著小妹又含住陽具時，一股精液射進了她的口中。只聽到「咕」一聲，小妹把它吞了進去，又在我的陽具周圍舔了乾淨。

「小妹，妳進步好快喔！」我不禁讚歎。

「這應該是天份吧……」

「對，對，妳是天才，口交的天才。」

「討厭，不要欺負我嘛……」

「好了，不要打情罵俏了，趕快出來吃飯。」二姊突然出現在門口。

「好……」我嚇了一跳，趕緊穿上褲子，和小妹一起走出房間。

草草吃完早餐，稍事休息之後，我又輪流和大姊、二姊、小妹玩了幾次。很快的，一天就這樣過了。

在晚飯桌上。

「你明天要開始暑期輔導了，以後要早點睡。」媽媽告訴我。

「對喔……我明天要輔導了……」我早就忘的一乾二淨了，（沒辦法，生活太幸福了……）不過媽媽言下之意就是今晚沒的玩了！？

這天晚上，我稍微寫了一下該交的作業就只好去睡了……

隔天早晨，下體的溫暖潮濕叫醒了我，原來是媽媽在幫我口交了。媽媽只是單調的上下吞吐，並沒有使用什麼厲害的技巧，但是要使我醒轉還是綽綽有餘。

「媽，妳早啊！」

「嗯……嗯……」算是回答了。

媽媽做了個手勢要我早點射（可能怕我遲到），我於是放鬆全身的力量，果然幾分鐘之後，我就放出了鬱積整晚的熱情。

吃完了早餐，匆匆趕到學校。一樣的同學、一樣的教室，不一樣的是：導師住院，有新的（女）老師來代課。

我進到教室的時候，她正在自我介紹：「我的名字是邵筱琦，你們可以叫我Saria，我會代課一個月……」

「這位同學，你也是這一班的嗎？」她突然對我說。

「沒錯，我是……」

「請坐。下一次請儘量早一點到好嗎？」接著又問：「你叫什麼名字呢？」

「……張……凱文……」我顯得有點吞吞吐吐的。

老師點了點頭，不再理我，又開始自我介紹。

我對於她接下來所說的完全沒有印象，因為我深深的被邵老師玲瓏的曲線吸引，我相信教室內之所以沒有原本的吵雜多半是因為這個原因。

那對令人不禁多所注目的巨乳沒有Ｆ也有Ｅ了，更何況她還穿著合身而又性感的緊身套裝，若隱若現的乳溝使我忍不住下體沖血，想在這條溝裡打上一炮。

「老師，妳三圍多少？」這種不怕死的問題吸引了我的注意。

「３５．２５．３４，Ｅ罩杯……胸部大小應該是你們比較感興趣的吧？」

我倒是沒想到邵老師回答的如此乾脆，這時響起了一陣讚歎。我想大家應該瞬間將她當作性幻想的物件了吧。或許，邵老師已被大家在想像裡強姦了不下百次了。但是，我決定付諸實行……

我在這一個禮拜之內調查到了邵老師的住處和平常活動的習慣，知道她住在學校老師宿舍，而且通常會在傍晚上六點左右回到宿舍，在放學後的這兩個小時之內，應該都會在辦公室處理一些事情。

於是我故意每天回家前去辦公室繞一圈尋找機會。終於，這一天我找到機會了……

辦公室裡連邵老師在內只有兩人，我想了一個問題，故意進去問邵老師。我希望另一個人先走，於是我裝做完全聽不懂得樣子，果然，那個人也走了。這時候，我又裝做恍然大悟的樣子。

「原來如此，我懂了……為了報答老師的恩情，我用肉棒來安慰妳吧。」

「別開玩笑了，我可是有老公的人。」她的表情倒是平靜。

原來她對這種話倒是不會介意，只是，他可能沒想到我是認真的吧……直到他看到我暴怒的雞巴為止。

為了防止她因為知道我的意圖而逃跑，我一隻手牢牢的抓住邵老師的手臂，另一隻手卻已經伸到老師的窄裙裡了。我當然怕她大叫，所以我粗魯的用嘴巴封住她的嘴，我伸在窄裙裡的手隔著內褲不停的揉動著男人夢寐以求的溫柔鄉。邵老師這時眼睛睜得老大，大概是驚懼過甚，掙扎的力量倒也不大。

我沒想到如此順利，事前多次的推演完全派不上用場，於是我將老師的內褲扯破，再將老師的上衣扯開，兩顆粉粉嫩嫩的肉球跳了出來。

原來她沒有穿內衣，於是我將老師暗紅色的乳頭塞進嘴裡，卻沒想到她突然大叫起來，雙拳也在我的身上飛舞起來。我生氣的在她的乳頭上咬了一下，她果然痛得紅了眼眶。

「不要掙扎，保證妳不會受傷。」我威脅著說。

「張同學，請你不要這樣……」她咬著嘴唇含糊不清的說著。

我不再理她，就將她拉了起來，我打算先給她一點甜頭。於是我蹲下去，用手扒開邵老師的大腿，稍微伸出一點舌頭，舔了起來。

老師的肉芽顯得有一些乾燥，於是我吐了點口水在老師的肉縫上，又重新舔了起來。過了一會兒，老師終於漸漸進入了狀況，淫水也漸漸地流了出來，我伸長了舌頭，在老師的陰道裡絞動，再配合著雙手在陰唇上時而拉扯、時而輕撫，終於將老師逗上了高潮。

邵老師的身體不住的顫抖著，無法再做無謂的掙扎了，於是我將老師放趴在椅子上，我將她的頭抬起，跪在地上就對她的嘴肏了起來。

也許是因為強姦的緊張，我的噴射感竟遲遲不來，於是我又將老師放平躺在地上，用一對巨乳夾住我的雞巴，兀自抽插了起來。果然藉著這無比的接觸感，我大力且大量的噴出精液，大量的精液噴在老師的粉頸上，慢慢地流到地上。我沾了點老師頸上的精液，將它抹在老師臉上，甚至硬塞了點到老師嘴裡。

接下來要進入正戲了，我將老師的雙腿架到我的肩上，提著雞巴在老師的陰部外磨蹭了幾下，我的雞巴果然順著老師充沛的淫水滑進陰道。

我插進了大概三寸左右便遇到了阻礙，我心想：「大概師丈的尺寸就這樣了吧！」我心一橫，使勁一送，便開發了老師剩餘的處女地。

我用手臂牢牢的夾緊老師的雙腿，兩隻手掌也不放棄機會，開始撫摸老師緊繃的巨乳，我幾乎能感覺到老師乳房的顫動。

此時天色漸晚，我只想快點射在老師的屄裡，於是我不斷的抽送，不再分心在老師其他的部分，終於在老師死人般的軀體內射入我的活力。

我休息了一會兒，看看窗外，天色已晚，於是穿好衣服，將老師拖到桌下，關上電燈就滿足地回家了。

人物基本資料－－邵老師姓名：邵筱琦生日：１０∕０８年齡：２８三圍：３５Ｅ．２５３４性感帶：大陰唇內側

第九章　危機

在將計畫付諸實行之前，我整個腦袋裡裝的全部都是想像中的老師的軀體，但是在我真的執行了我的計畫之後，我想到了被抓之後的情景，我又不禁開始後悔。我愈想愈不對，總覺得將老師一個人丟在辦公室裡不太好，於是我又停下腳步，轉身想要回到辦公室。

此時，突然發現一個人影從辦公室閃出來，一眨眼消失無蹤……

我趕緊走到辦公室前，接著就看到老師已經站起來在整理著滿室狼藉。我輕輕打開大門，老師滿是污漬的身軀似乎有種魔力，令我突然又色膽包天起來了。

「老師，舒服嗎？如果以後有需要我隨時可以助你一『莖』之力。」我突然不受控制的說出這樣的話。

「好啊……我現在就要……」老師抬起頭，雙眼射出熊熊欲火。

我愣了一下，「妳不是說妳是有老公的人嗎？」我故意調侃她。

「不要理那個三寸釘了，我現在要你。」她開始解開套裝胸前的鈕扣。

原來她不知道什麼時候已經換了一套完整的衣服，她桌上的袋子大概就是裝著被我扯壞的衣服。

我慢慢的走到老師身邊，依舊從她的內褲開始下手，我拉起她的窄裙，她已經換了一件黑色的內褲，並且穿上也是黑色的吊帶襪。我本來想拉開她的內褲，但是卻又發現她的內褲在陰阜處根本就是透明的，於是我直接在她的陰唇間搓動手指，並且不時將手指連同內褲戳進陰道裡。

她不再被動，她雙手胡亂移動，想要找到我褲子的拉鍊，但是不得要領，以至於雙手變成在我的雞巴上摩擦，讓我的雞巴不斷脹大，撐得十分疼痛。於是我趕緊停下手邊的工作，將我的褲子脫下，猛獸暴跳而出。

老師看到堅挺的陰莖，便迫不及待的蹲下，將它盡根含入嘴裡。老師的口技十分純熟，根本就不像剛才肏弄屍體的感覺，讓我忍不住呻吟起來：

「老師……妳好棒……太厲害了……快……停下來……我要射了……」

老師她不停下來，反而吸吮的更賣力，讓我的弦上之箭不得不發。我整個人開始顫抖起來，再也守不住精關，千軍萬馬馳騁奔出，老師的喉嚨不斷發出「咕嚕」的吞咽聲。

此時老師突然頭往後仰放開我的雞巴，我的放射卻停不住，我的精液噴進了老師的鼻孔、噴到老師的眼睛然後噴到老師的秀髮上。一時之間，精液四濺，附近的地板盡是白濁的精液。然後老師又含住了我尚在噴射的陰莖，再度將精液吞進喉嚨裡，這樣的情景讓我看呆了，老師似乎對於取悅男人十分拿手。

噴射告一段落，雞巴漸軟，老師卻不將雞巴放開，仍然不斷吸吮、舔舐，因此雞巴尚未軟透便又硬挺了起來。我無法作任何反應，因為我已經對老師出神入化的技巧著迷。

此時老師站了起來，舔了舔嘴邊的精液，再抽了張衛生紙將臉上的精液擦乾淨：「你發什麼呆啊？還不趕快表現一下，之前的氣勢都到哪裡去了？」老師看著我的反應，不禁好笑。

「我……老師……妳好厲害，真的太厲害了！」我才回過神來。

「還不趕快將我的衣服脫掉……」她突然發出嬌嗔，臉頰飛紅。老師似乎連生理反應都會自然的散發出令男人難以抗拒的魅力。

我急忙將老師的衣服一件件脫掉，只留下吊帶襪，令老師更顯性感。而我的身上只穿著制服的襯衫，於是我趕緊提起雞巴，抱起老師從前面插了進去。老師修長的雙腿自動的纏到我的腰上，岈然粉乳也湊到我的嘴邊老師下身早已氾濫，再加上老師主動擺動豐臀，因此十分容易抽送。

我的攻擊重點轉到我嘴邊的淺紅色乳頭，我將老師的乳頭整個含入嘴裡，舌頭靈活的在乳尖舔舐，更不時輕咬乳頭。老師看來已經受不了了，疲軟的俯在我的肩上，只是下身仍不住的抖動，胡言亂語了起來：

「好舒服啊……肏翻老師的淫穴……好美……快……快……爽死了……」

我知道老師已經快要達到顛峰，於是我加快抽送的速度，務使老師能更投入這份美感。此時老師的陰精汩汩流泄，噴灑在我的龜頭上，令我精關再度失守，一點一滴全部射入老師的陰道。

老師的噴射持續了整整三十秒，老師的陰道也不斷的收縮，惟恐讓我的精液有絲毫的漏失。當老師高潮停止，她花了點時間站穩身軀，我趁機整理好衣服。

「老師，很晚了，要我陪妳回宿舍嗎？」我體貼的問道。

「不，應該是我開車載你回家才對，我有責任確定學生的安全……」

回家的路上，我顯得意外的規矩，只是和老師天南地北的閒扯。

「老師，我們以後還可以再做愛嗎？」

「我會儘量克制自己，但是我忍不住的時候還要麻煩你了。」

「那如果是我忍不住呢？」

「嗯……你可以在辦公室找到我，不是嗎？」老師想了一下又說：「不過平常在同學面前不要和我太親近……」

「當然！」

老師將車停在我家附近稍遠處，大概是為了避人耳目（我家人的耳目……）我將臉湊上，輕輕吻了老師的嘴，道了再見。

隔天到了學校，我注意到在我的抽屜中有一個用牛皮紙包裹著的東西。一打開，我赫然發現那竟是整疊的裸照，雖然照不清楚，但是可以稍微辨認出是在老師辦公室中拍的。我的臉雖然並不清晰，但是老師卻是完完整整、清清楚楚的出現在照片裡。

「完蛋了，被人偷拍了，這下子死定了……」我不禁這樣想，即使我並沒有出現。

「這是誰放在我桌上的？」我問我旁邊的人。

「好像是Michelle……」

「Michelle……？」我朝著她所坐的方向望去，她也剛好轉頭，看到了我，沒事般的笑了一下。

Michelle是原本的英文老師要求我們取的英文名字，她叫做徐鬱昭，和她較熟的都叫她小昭。她也是在暑期輔導開始時才轉來學校的，我甚至沒有和她說過話。我將手中的紙袋舉起，朝著她搖了一下以示疑惑，她接著站起往外面走去，我隨後跟著她走到教室外面。

「這是妳拍的嗎？」我首先問道。

「你……喜歡老師嗎？」她不答反問。

「我……妳拍這些照片有什麼企圖？」我學她不答反問。

「企圖？沒有啊，只是希望你能注意我而已。」她突然又笑了起來。

「注意妳？為什麼？難道妳喜歡我嗎？」我倒是有一點心動了。

她神秘的笑了一下，接著說：「喜歡是有一點，不過我更希望有點深入的關系……」

「如果我拒絕呢？」

「你希望老師能在這裡留久一點，是吧？」

「妳是在威脅我嗎？」

「可以這麼說，不過我更希望你把這看成一樁買賣。」

「買賣？」

「是的，一樁對你一點壞處也沒有的買賣。」她又輕輕笑了起來。

「說來聽聽……」我的好奇心被挑起了。

「你還不用急著知道，這個禮拜天，我會到你家去說個清楚。」也不等我回答，她就逕自往教室裡走去。

這一天就在我的胡思亂想之下很快的過去了。最後一節體育課，我翹課到辦公室去找老師，沒想到Michelle卻也在辦公室裡。Michelle看到了我，馬上在老師耳邊悄聲說了些話，老師雖面有難色，但還是勉為其難的點頭答應。

我走到老師旁邊，老師從座位上站起，Michelle就小聲的說：「坐下，讓老師幫你口交。」

我愣了一下，知道Michelle故意玩我們，但還是乖乖坐下。雖然辦公室裡老師不多，但是卻還有不少空堂的老師，如果被發現就真的完了。

老師環視四周，趁沒人注意時鑽到桌下，急急忙忙的拉下我的褲子拉鍊，掏出尚未勃起的雞巴。老師先用手套弄，接著再在龜頭上沾了一點口水，等到我完全勃起，她馬上吞入已經發紫的龜頭，雙手仍然不斷的在陰莖上搓動，老師打算速戰速決。

我本來想配合老師早點完事，但是沒想到我的雞巴卻太過爭氣，無視老師的努力而益發的腫脹堅挺，也許是因為緊張感，也許是因為我的身體潛意識的希望老師能弄久一點。

Michelle大概是等煩了，她也伸出手在我的陰莖上套弄，讓老師專心的去舔弄。不過我還是從容的將手伸到Michelle的裙子裡面，透過薄薄的內褲挑撥她的陰戶。沒想到Michelle股間早已經完全溼透了，而且即使不是直接的接觸都能清楚的感覺到淫液的流泄並沒有停止的跡象。

這時候老師不再將龜頭含在嘴中，反而伸出舌頭在龜頭上舔舐，她似乎改變戰略了她用舌尖掙開馬眼，改從裡部刺激我的龜頭，雖然有點刺痛，但是那卻實實在在的讓我有想泄之而後快的衝動，同時被我的手指刺激的Michelle也開始輕輕的顫抖了起來。

我收回我的手指，專心的享受老師的服務，同時也要讓Michelle感受一下被吊的半天高卻又落空的感覺。

我提醒老師我要射了，她趕緊又含回龜頭，以免等一下收拾太麻煩。我又感受到老師潮濕溫暖的小嘴，終於射出精液。

這個時候，Michelle狼狽的抖動著身體，手足無措的亂摸著自己，讓我不禁覺得好笑。

終於，老師小心地起身，我也趕緊拉上拉鍊站起來，Michelle也慢慢的回復正常。

“Anh thật đáng ghét…” Michelle phàn nàn với đôi mắt quyến rũ. 

“Anh không yêu cầu tôi tiếp tục.” Tôi có chút tự hào. 

Cô giáo lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi và ngay lập tức đưa cho tôi chìa khóa ký túc xá như thể hiểu rõ. Michelle nắm lấy chìa khóa và nói: "Được rồi, đi thôi." Sau đó, cô bước ra khỏi cửa.

Thầy nhẹ nhàng nói với tôi: “Làm cho cô ấy không thể sống thiếu em được!” 

Tôi gật đầu và đi theo Michelle.

Thông tin nhân vật cơ bản - Michelle Tên: Xu Yuzhao Ngày sinh: 04/09 Tuổi: 17 Số đo: 2B. 24.32 Vùng nhạy cảm: không xác định

Chương 10 Bạn Gái

Chúng tôi cẩn thận tránh ánh mắt của người khác và cẩn thận bước vào ký túc xá của giáo viên. Đây là lần đầu tiên tôi vào ký túc xá giáo viên nên tôi nhìn xung quanh và thấy cách bài trí rất thoải mái, thực sự trông giống nhà giáo viên. Thực ra đây không phải là một ký túc xá nhỏ, thậm chí còn có hai dãy phòng, một phòng bếp và một phòng khách. 

Tôi cố gắng quan sát vẻ mặt của Michelle, nhưng tôi ngạc nhiên thấy cô ấy trông rất bình tĩnh. Tôi mở cửa một phòng và nói: "Anh có muốn đi tắm trước không?"

"Không, chúng ta hãy bắt đầu nhanh thôi!" Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi bước vào phòng. 

"Được rồi..." Tôi bước vào và từ từ cởi cúc áo bằng cả hai tay. 

"Nào...bạn có thể bắt đầu..." Cô ngồi lên giường và nằm ngửa. 

Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa, ném chiếc áo sơ mi vừa cởi sang một bên và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Michelle qua lớp quần áo. Ngực của Michelle tuy không lớn nhưng rất mềm mại, khó cưỡng. Động tác nhẹ nhàng như vậy đã gây ra phản ứng mạnh mẽ từ Michelle. Cô bắt đầu lắc lư cơ thể một cách phấn khích và cắn chặt môi. Cơ thể cô ấy đã sẵn sàng chờ đợi những gì sắp xảy ra, hay... tôi nên nói là... sợ hãi? ! 

"Ngươi... Đây không phải lần đầu tiên của ngươi sao?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

Cô ấy cụp mắt xuống nhìn tôi, mặt bỗng đỏ bừng, nói: “…Lần đầu tiên với một người đàn ông…”

Hóa ra trước đó cô chỉ giả vờ bình tĩnh, nhưng khi sự việc xảy ra, cô lại bắt đầu sợ hãi. 

"Đây là lần đầu tiên em với một người đàn ông... Em đã từng ở với ai trước đây? Gherkin?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Đầu của bạn có màu vàng!" Đúng như dự đoán, Michelle tỏ ra thích thú với tôi và xoa dịu bầu không khí căng thẳng một chút. 

Tôi đã thử trò chuyện với Michelle, cô ấy không còn ngồi thẳng nữa và dần dần thư giãn tâm trạng. 

“Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu nếu cậu muốn.” Tôi đã nhắc nhở cô ấy. 

"Ừm..." Cô cúi đầu. 

Tôi cởi quần trước, Michelle cũng cởi áo, để lộ nửa ngực. Lúc này, phần thân trên của Michelle chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng nửa cúp với đường viền độc đáo. Tôi vội cởi áo ngực của Michelle ra, có thể nhìn thấy bộ ngực xinh xắn đáng yêu cùng núm vú nhỏ nhắn sáng sủa của cô ấy. 

Lúc này Michelle đã nằm trở lại giường. Tôi vén váy của Michelle lên và cởi đồ lót của cô ấy ra. Cô ấy không có nhiều lông mu nhưng cũng không quá ít. Nó phải vừa phải và không che khuất vẻ đẹp bên dưới. Vùng kín cũng mang màu trinh nữ, do dịch âm đạo tràn ra nên trông bóng loáng và quyến rũ. 

Không nói một lời, tôi vùi đầu vào mông Michelle, dùng lưỡi trêu chọc cô ấy rồi uống ngụm nước phun ra. Tôi cố dùng lưỡi phá vòng vây nhưng không ngờ vào không được nên phải dùng ngón tay đào. Michelle có vẻ là người có tính cách nhạy cảm. Cô đã bắt đầu run rẩy, toàn thân vặn vẹo, khó có thể khống chế được bản thân. 

Tôi không trì hoãn nữa, nhấc chân của Michelle lên và đặt dương vật vốn đã cứng và tím ngắt vào lỗ âm đạo, sẵn sàng xuất phát. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi cố gắng đẩy dương vật của mình vào trong. Michelle cũng cố gắng lắc mông để đáp ứng chuyển động của tôi, nhưng cô ấy chỉ đẩy vào khoảng nửa inch trước khi gặp phải lực cản rất lớn. Đó thực sự là cơn co thắt độc đáo của một trinh nữ. 

Michelle mang thai lần đầu, lông mày nhăn lại vì đau, cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. Tôi vội dừng lại, không nhịn được nói: “Anh còn muốn tiếp tục không?”

Anh ấy thở hổn hển một lúc rồi nói, "Được rồi... thế thôi..."

Tôi quyết định sẽ cố gắng hết sức để cứu cô ấy khỏi sự tra tấn nên tôi tập trung đủ sức lực và đưa cặc mình thật mạnh vào âm đạo của Michelle. Michelle phát ra một tiếng hét chấn động tâm hồn vì quá đau đớn. Tôi sợ cô ấy hét quá to nên nhanh chóng hôn lên môi Michelle, nhưng tôi vẫn phải chật vật rút cặc ra và nhét vào lần nữa. Dù Michelle không thể hét lên nhưng cô vẫn phải vật lộn với cơn đau. Mặc dù cảm thấy hơi có lỗi với Michelle nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đâm. 

Dần dần, Michelle không còn vùng vẫy nữa mà thay vào đó là ngân nga "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" từ mũi mình. Tôi không dùng miệng che môi Michelle nữa mà đưa núm vú bên phải vào miệng, dùng tay phải xoa bóp bên ngực trái. Cảm giác đẹp đẽ của Michelle đồng thời đánh vào cô, khiến cô hét lên liên tục, quên mất cơn đau. 

"A... ừm...anh tốt...mạnh lên...ah...ah...đẹp quá...mạnh hơn...tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah..." Khi cô ấy nói, toàn thân cô ấy đột nhiên run lên, và tinh chất âm đạo của cô ấy phun ra "Puff Puff". 

Tôi nâng mông Michelle lên để thâm nhập mượt mà và mạnh mẽ hơn, tiếp tục vẻ đẹp của cô ấy. Đỉnh cao của Michelle vẫn chưa dừng lại, dù không còn phun ra tinh dịch âm đạo nhưng cô vẫn không ngừng run rẩy và rên rỉ. 

Tôi đặt chân Michelle xuống và đợi cô ấy trở lại bình thường. 

"Cảm giác thế nào? Thoải mái hơn dùng dưa chuột phải không?" Tôi nhìn thấy phản ứng của cô ấy và không thể không cười nhạo cô ấy. 

"Ngươi nói nhiều!" Cô không còn sức đứng dậy, chỉ có thể cười mắng anh. 

"Được rồi... để cậu nếm thử ý nghĩa của việc nói nhiều!" Nói xong, tôi tựa đầu vào giữa hai chân Michelle và bắt đầu "hôn" cô ấy. Cô ấy mỉm cười và cố gắng né đòn tấn công của tôi, nhưng cơ thể cô ấy quá yếu nên cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi xử lý cô ấy. 

Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật căng cứng của Michelle và tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ mềm mại. Đúng như dự đoán, cô ấy có thể chất nhạy cảm, chỉ trong chốc lát, cô ấy lại bắt đầu hét lên “anh, anh”, thậm chí còn dùng tay xoa ngực. Hét lên không lâu, cô ấy lại lên đỉnh, đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khắp mặt tôi. 

Tôi ép mình vào người Michelle và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Khi nhìn thấy tôi như vậy, má cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy nói: "Sao anh lại nhìn em như vậy..."

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: "Anh... lăng nhăng quá..."

"Tôi ghét nó..." Vừa nói, anh ấy vừa đấm vào ngực tôi bằng cả hai tay. Tôi nắm lấy tay cô ấy và hôn lên môi Michelle lần nữa. Michelle ngừng cười và chỉ lè lưỡi phục vụ tôi. Lưỡi của họ đan vào nhau như rắn. 

Một lúc lâu sau, Michelle mới buông môi tôi ra, "Đã... đến lúc phải đi chưa?" cô ấy đột ngột nói. 

"Nhưng..." tôi bất lực nói, chỉ vào con cặc vẫn còn sưng tấy của mình. 

"Chúng ta nên làm gì?" Cô ấy thực sự đã nói những lời vô trách nhiệm như vậy. 

"Bạn đang nói gì vậy?"

“Nhưng bây giờ tôi thực sự rất đau…”

"Vậy thì...liếm tôi đi!"

"Liếm bạn? Giống như trong phim khiêu dâm à?"

"Đúng!" Sau đó tôi nói: “Nếu bạn không biết cách, tôi sẽ dạy bạn”. Vừa nói tôi vừa xoay người và nằm lên giường. 

Tôi chỉ thấy cô ấy nằm trên háng tôi, há miệng ngậm con cặc vào miệng. Tôi tưởng cô ấy chỉ là người mới bắt đầu nhưng không ngờ cô ấy lại rất thành thạo môn nói tiếng bụng. Và bởi vì tôi đã đánh giá thấp kẻ thù ngay từ đầu nên cô ấy đã tấn công thành phố từng bước một, và tôi cũng mất đi áo giáp từng chút một. 

“Chờ một chút, tôi không nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi…” Tôi nhịn không được cầu xin tha thứ. 

Michelle nhìn tôi mỉm cười, dường như không muốn dừng lại. 

Tôi bắt đầu tạo ra những tiếng động vô nghĩa như "Hmm, hum", đẩy hông về phía trước và bắn tinh dịch đặc thẳng vào cổ họng cô ấy. Michelle giật mình, như thể cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ xuất tinh vào bên trong cô ấy nên cô ấy ho ra vẻ đau đớn trên mặt. 

"Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?" Tôi cảm thấy hơi tiếc. 

"Kah...kah...tại sao anh lại xuất tinh vào bên trong!?" Cô phàn nàn. 

“Tôi đã bảo cậu dừng lại, nhưng cậu vẫn tiếp tục…”

"Nhưng không phải phim khiêu dâm đều nói về việc xuất tinh trên mặt hay trên cơ thể sao? Và làm sao tôi biết bạn thực sự xuất tinh nhanh như vậy..."

"Nói đến đây, tôi thực sự thắc mắc tại sao bạn lại thổi cặc giỏi như vậy. Bạn không phải là trinh nữ sao?"

Lúc này, Michelle đột nhiên im lặng, cúi đầu im lặng. Tôi đi theo không nói một lời. 

Một lúc sau, cô đột nhiên hỏi: “Anh có biết tin đồn trong trường có người quay phim khiêu dâm không?”

Nó bắt đầu khoảng hai tuần trước. Có người đã thề rằng một người phụ nữ nào đó trong một bộ phim khiêu dâm nào đó thực ra là học sinh của trường chúng tôi. 

"Tôi biết, điều đó có quan trọng gì?" Sau đó tôi nói đùa: “Không thể nào là anh được…”

“Tôi chỉ đóng vai khách mời thôi…” cô lẩm bẩm. 

Nghe vậy, tôi suýt té khỏi giường: “Không thể nào…”

"Thật ra đó là nơi chị tôi đang đóng phim. Chị ấy là nhà sản xuất phim khiêu dâm. Thỉnh thoảng chị ấy đến đó và diễn một mình..." Cô ấy dừng lại: "...Đôi khi tôi hành động theo ý thích, nhưng tôi chỉ làm tình bằng miệng và không bao giờ để ai xâm nhập vào mình..."

"Không trách ngươi mạnh như vậy..." Tôi nhịn không được ngắt lời nàng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nói: “Bình thường tôi chịu trách nhiệm tìm diễn viên chính… Vốn dĩ tôi muốn kể cho anh nghe chuyện này vào ngày Chủ nhật…”

"Hả? Công việc của bạn là đóng vai chính trong phim khiêu dâm?"

"Ừm..." Cô gật đầu. 

Tôi rùng mình vì suýt vô tình bước vào hang ổ của tên trộm. 

“Tôi nói với anh điều này vì bây giờ tôi không muốn anh chụp ảnh…” Anh lại cúi đầu và dường như đang nức nở. 

"Đừng buồn..." Tôi nâng mặt cô ấy lên và cố gắng an ủi cô ấy. 

“…Thật ra, sẽ rất vui nếu tôi có thể bắn cùng cậu.” Đây là sự thật.

"Thật sự?" Cô lập tức bật cười: “Có nghĩa là anh cũng thích em phải không?”

"Ừ! Tôi thích nó!" Trên thực tế, chúng tôi càng thân thiết với cô ấy thì cô ấy càng trở nên dễ chịu hơn. 

Nghe câu trả lời của tôi, tiếng cười khúc khích của cô ấy càng tươi hơn: "Vậy... tôi là bạn gái của anh à?"

Tôi do dự một lúc: "Hả? À...ừ...tất nhiên rồi."

"Đã muộn rồi, để anh đưa em về." Tôi nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường rồi nói. 

"Bây giờ không có ai ở nhà cả... cậu có thể ở lại với tôi một lát được không?" Cô cũng nhìn đồng hồ.

Tôi đứng dậy mặc quần áo rồi nói: "Sao tôi không đãi anh bữa tối? Tôi biết một nhà hàng ngon."

Cô ấy cũng đứng dậy và hào hứng nói: "Ừ! Được rồi!"

Chúng tôi đi về phía văn phòng, muốn trả lại chìa khóa cho thầy và cũng muốn mời thầy đi ăn tối với chúng tôi. Nhưng mặt Michelle trở nên hôi hám. Thấy vậy, giáo viên không còn cách nào khác là từ chối một cách hiểu biết. 

"Thưa thầy, em có thể mượn xe được không?" Tôi hỏi trước khi rời đi.

"Chủ nhân của ngươi đã lái xe ra ngoài, ngươi có thể đi xe máy." Nói xong cô ấy đưa cho tôi chùm chìa khóa và nói: “Ra đường cẩn thận nhé!”

Khi ra khỏi trường, tôi vội khởi động xe máy và nói: “Đi thôi!”

Vì đang mặc váy nên Michelle phải ngồi nghiêng. Cô ấy một tay ấn váy, tay kia ôm eo tôi. Dọc đường, Michelle chỉ tựa đầu vào lưng tôi mà không nói một lời, còn tôi không còn cách nào khác là tập trung đạp xe mà không nói một lời. Khi chúng tôi đến nhà hàng, cô ấy ôm tay tôi và theo tôi từng bước một. 

"Có bao nhiêu?" người phục vụ hỏi.

"Cả hai bạn."

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi." Anh bước vào và dừng lại trước một chiếc bàn nhỏ trong góc. 

Michelle ngồi xuống bên trái tôi, và một cô phục vụ khác giúp chúng tôi rót một cốc nước, và mỗi người chúng tôi gọi một miếng bít tết. Sau khi miếng bít tết được mang đến, tôi chỉ nhìn Michelle chăm chú cắt thịt mà không tự mình làm gì cả. 

"Sao cậu lại nhìn tôi? Trên mặt tôi có dính gì à?" Sau khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi. 

"Không có gì, anh chỉ đang nghĩ, em càng ngày càng xinh đẹp, sao trước đây anh không nhận ra..." Nói xong anh gõ nhẹ vào đầu. 

"Tôi ghét nó..." Cô xấu hổ cúi đầu và tiếp tục ăn. 

“Nó đẹp thật đấy…” Vừa nói tôi vừa đặt tay trái lên đùi Michelle. 

"Đừng lộn xộn, có nhiều người như vậy..." Cô càng xấu hổ nói. 

"Đúng vậy." Tôi nói thế nhưng một bàn tay lạ vẫn thọc vào váy Michelle. 

Tôi kéo quần lót của Michelle xuống một bên và bắt đầu vuốt ve âm hộ của cô ấy. "Nó vẫn còn đau à?" Tôi hỏi một cách trầm tư. 

"Ừm... một chút..." Cô gật đầu. 

"Hãy để anh yêu em." Nói xong tôi ngồi xổm xuống gầm bàn không đợi câu trả lời. 

Tôi vén váy Michelle lên, cởi quần lót của cô ấy và rúc đầu vào giữa hai chân Michelle. Đúng như dự đoán, xương mu của Michelle vẫn hơi đỏ và sưng tấy, môi bé lộ ra rõ ràng. Tôi dùng tay mở rộng môi lớn hơn, nhẹ nhàng mút môi bé và thỉnh thoảng thọc lưỡi vào âm đạo. Quả nhiên, dòng nước của Michelle đột ngột dừng lại, và cô ấy bắt đầu trằn trọc chân một cách khó chịu. 

Tôi tóm lấy chân cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đừng gây tiếng động.” Nói xong tôi lại bắt đầu “cắm trại” vào âm đạo của Michelle. 

Lúc này Michelle nhắc tôi rằng cô phục vụ lại đến nên tôi phải nhanh chóng trèo ra khỏi gầm bàn và ngồi xuống. Người phục vụ phớt lờ bộ đồng phục học sinh của chúng tôi và rót cho mỗi người một ly rượu vang đỏ. "Anh có muốn gì nữa không?" Giọng cô run run, mặt đỏ bừng như say rượu. 

“Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra việc chúng ta đang làm.” Tôi nghĩ thầm nên nói: "Đúng vậy, tôi muốn bạn tạm thời không đến đây."

Cô ấy nói "Hả?" và vội vã rời đi.

“Cô ấy có phát hiện ra không?” Michelle hỏi. 

"Cô ấy đã phát hiện ra!"

"Tôi đã bảo anh không được đến đây mà..." Vừa nói, mặt cô lại đỏ bừng. 

"Không sao đâu! Dù sao thì cô ấy chắc cũng không dám nói ra đâu." Nói xong tôi cầm ly rượu lại chui xuống gầm bàn. 

Tôi đổ một ít rượu vang đỏ vào âm vật của Michelle. Rượu chảy xuống khe hở giữa môi âm hộ của cô và trộn lẫn với tinh dịch. Rồi tôi rót thêm chút nữa, rồi nhanh chóng đưa lưỡi lên nuốt thứ rượu vang đỏ có lẫn tinh dịch vào miệng. Tôi tiếp tục tấn công môi bé vốn đã rất nhạy cảm của cô ấy. Quả nhiên, cô lại lắc lắc chân. Trước khi cô ấy kịp lùi lại, tôi ấn ngón tay vào âm vật của Michelle và bắt đầu xoa bóp nó. 

Trong vòng vài phút, môi âm hộ của Michelle càng giãn ra hơn và tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi biết cô ấy sắp rỉ nước nhưng tôi vẫn không dám lên tiếng. Vì vậy, tôi nhanh chóng đặt nửa ly rượu còn lại vào dưới âm đạo của cô ấy để chứa tinh dịch đang ùng ục của cô ấy. Tôi trèo ra khỏi gầm bàn và đặt ly rượu lên bàn. 

"Ngon lắm, cậu có muốn ăn không?" Tôi nói đùa. 

“Tôi không muốn…” Michelle liếc nhìn ly rượu và thở hổn hển: “Bẩn quá…”

"Sao thế, đây là tinh dịch của anh! Thật tuyệt vời!" Tôi nói và nhấp một ngụm. 

"Anh... thật tốt bụng..." Michelle cảm động nói. 

Tôi mỉm cười với Michelle, rồi ngẩng đầu uống sạch mọi thứ trên tay. 

Sau khi uống xong, tôi nhanh chóng ăn miếng bít tết trước mặt. Nhưng Michelle nhìn quanh rồi chui xuống gầm bàn với ly rượu. Vài phút sau, Michelle bò ra khỏi gầm bàn và đặt ly rượu lên bàn. 

"Ngon lắm, cậu có muốn ăn không?" cô nói một cách nghiêm khắc. 

Tôi không có câu trả lời, tôi chỉ thở hổn hển. Không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên, uống hết thứ trong cốc rồi nở một nụ cười đắc thắng. 

Chương 11 Giấc Mơ

"Awen, số điện thoại của bạn." Mẹ tôi gọi tôi bằng giọng cao nhất. 

Những ngày qua Michelle rất gắn bó với tôi. Chỉ cần một thời gian không gặp tôi, đường dây nóng tình yêu sẽ tới. Tôi chạy tới chỗ điện thoại bằng hai bước, chộp lấy ống nghe, dùng tay quay số trong không trung và đuổi mẹ tôi đi. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!" cô ấy vui vẻ nói. 

“Không phải chúng ta vừa gặp nhau ở trường sao?”

"Hả? Ý cậu là cậu không nhớ tớ à?" Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

"Không...không...anh nhớ em rất nhiều!" Tôi chùn bước. 

"Không thành thật..." cô nhổ nước bọt. 

"Thật không công bằng!" Tôi nhìn đồng hồ trên tường và nói: “Nếu không sau này tôi sẽ mời bạn xem phim để thể hiện sự chân thành của tôi”.

"Được rồi!" Cô vui vẻ nói: “Mấy giờ rồi?”

Tôi nghĩ về điều đó, "Chà... tôi sẽ đón bạn ở nhà lúc bảy giờ."

"Sáu giờ được không? Chúng ta vẫn có thể đi mua sắm," cô cầu xin. 

"Sao chúng ta không đến McDonald ăn tối rồi đi mua sắm sau khi ăn xong? Hai mươi phút nữa anh sẽ đón em."

"Được, tôi sẽ đợi cậu."

Tôi đặt điện thoại xuống, vui vẻ thay quần áo, nói với mẹ rằng tôi không đi ăn tối rồi vội vàng ra ngoài. 

Khi đến nhà Michelle, chúng tôi thấy cô ấy đang sốt ruột chờ đợi ở cửa. 

"Đợi đã lâu chưa? Lên đi." Tôi đưa cho cô ấy một chiếc mũ bảo hiểm. Cô leo lên ghế sau xe máy, dùng tay vuốt tóc rồi đội mũ bảo hiểm. 

"Nhanh lên, đừng nghĩ đến việc ra ngoài cho đến khi chị tôi tìm thấy bạn." Cô ấy giục tôi một cách lo lắng. 

"Tôi rất muốn gặp em gái anh, sao không vào gặp chị ấy đi."

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, hôm nay em là của anh." Cô ấy nhanh chóng ôm lấy tôi bằng cánh tay của mình. 

Tôi cười nói: “Không thành vấn đề, chỉ cần anh muốn, kể từ bây giờ em sẽ là của anh mỗi ngày”. Tôi nhấn ga bằng tay phải và chiếc xe từ từ tiến về phía trước. 

Tôi nhìn thấy nhiều bạn cùng lớp của chúng tôi trên đường, và một vài người trong số họ đã vẫy tay chào chúng tôi. 

"Những người trong lớp chúng em thực sự không giống những học sinh cấp 3. Nếu không học ở nhà, chúng em sẽ đi chơi ở bên ngoài." Michelle đột nhiên nói.

“Hai chúng ta khá giống nhau.” Tôi nói một cách quyến rũ.

Lớp chúng tôi thực sự không giống những học sinh cuối cấp ở trường trung học. Trong lớp luôn ồn ào, ngay cả giờ nghỉ trưa cũng không nhất thiết phải yên tĩnh. 

Chúng tôi lấy ra hai suất ăn tiết kiệm và định tìm chỗ khác để ăn từ từ. 

“Chúng ta sẽ ăn ở đâu?” Tôi hỏi. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ... anh có muốn đi công viên không? Hiện tại chắc không có nhiều người lắm."

"Chúng ta có nên trực tiếp đến rạp chiếu phim ăn cơm không? Xem phim xong chúng ta sẽ tính toán bước tiếp theo." Tôi đề nghị. 

"Không sao đâu, ăn ở đâu không quan trọng." Cô nghiêng đầu và suy nghĩ một lúc trước khi trả lời. 

Khi đến rạp, chúng tôi chọn ngẫu nhiên một bộ phim mà tôi chưa từng nghe tên, mua vé và vào xem. 

Chúng tôi đến địa điểm sớm mười phút, cố tình chọn chỗ ngồi ở phía sau và kết thúc bữa tối trong khi nghe nhạc. Ngay khi bộ phim bắt đầu, tôi cảm thấy buồn ngủ và đúng như dự đoán, tôi ngủ thiếp đi sau đó năm phút. 

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, đột nhiên cảm thấy dương vật nóng ấm, có thứ gì đó lên xuống liên tục. Tôi giật mình và lắc nhẹ. Lúc này có một giọng nói truyền tới: “Tôi đi vệ sinh.” Hóa ra là Michelle. Tôi không mở mắt hay gây ra tiếng động nào, chỉ gật đầu và tiếp tục ngủ. 

Sau vài phút nữa, có lẽ Michelle đã quay lại và cô ấy lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi lên xuống. Tôi không cố gắng ngăn cản cô ấy, tôi chỉ tiếp tục nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của Michelle. Cô ấy tiếp tục tăng tốc độ và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Ngay khi tôi sắp xuất tinh, cô ấy dường như đọc được suy nghĩ của tôi và buông dương vật của tôi ra. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và tự nghĩ: “Mình chơi gần xong rồi, bị găng tay kéo ra, không bị Michelle cười chết cũng không lạ…”

Đột nhiên, một hơi thở ướt và nóng phả vào dương vật của tôi, và cô ấy định thổi kèn cho tôi. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi càng cương cứng và run rẩy tới lui hai lần. Cô ấy không để tôi đợi lâu nữa mà đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. Đến lúc này, cái miệng ẩm ướt và ấm áp khiến tôi gần như xuất tinh. Cô ấy đẩy quy đầu của tôi sâu hơn nữa, gần như chạm vào cổ họng tôi. 

Cô ấy ngừng cử động và chỉ lướt lưỡi dọc theo quy đầu và thành dương vật. Tôi sắp xuất tinh lần nữa, không muốn nhịn nên tốt nhất là xuất hết vào miệng cô ấy. Thật bất ngờ, cô ấy dường như lại hiểu được suy nghĩ của tôi và nhổ dương vật của tôi ra một tiếng “bốp”. 

Sau gần nửa phút, tôi tưởng bé không muốn chơi nữa nên mở mắt ra để tìm hiểu. Lúc này chỉ nhìn thấy một bóng người mờ mịt đang định ngồi xuống. Trước khi tôi có thể ngăn cô ấy lại, cô ấy đã chỉ âm đạo của mình vào con cặc và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ đột ngột đưa toàn bộ chiều dài con cặc của tôi vào, và áp lực từ âm đạo của cô ấy khiến tôi gần như xuất tinh trở lại. Tôi thậm chí có thể cảm thấy mắt ngựa của tôi đang chảy nước. Cuối cùng tôi cũng lấy lại được bình tĩnh, nhưng cô ấy lại bắt đầu di chuyển cặp mông hồng hào của mình lên xuống, vuốt ve dương vật của tôi. 

Một lúc sau, "Ôi chúa ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi chỉ nghĩ trong đầu rồi xuất tinh mà không hề báo trước. Một chút tinh dịch xuất ra ở giữa bông hoa, toàn thân cô run rẩy, tinh dịch âm đạo phun ra như suối. Cô ấy vẫn không kêu lên, nhưng từ tiếng ừ ừ "ừ, ừ" của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đang nghiến răng chịu đựng sự hỗn loạn này. 

Tôi mệt đến mức nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy buông dương vật của tôi ra. Cô ấy không lau sạch âm đạo mà lập tức tiến tới liếm dương vật của tôi…

Trong giấc ngủ, tôi chỉ cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. "Dậy đi, buổi diễn kết thúc rồi." Michelle đang gọi cho tôi. 

Tôi từ từ tỉnh dậy, chỉ thấy ánh sáng vô cùng chói mắt. Tôi dụi dụi mắt rồi từ từ đứng dậy. “Phim hết rồi à?” Tôi hỏi. 

"Bạn không nghĩ rằng việc ngủ từ đầu đến cuối chương trình còn thiếu chân thành hơn sao?" cô ấy nói không vui.

Lúc này, tôi nhớ tới khoảnh khắc còn sót lại, nói: “Vừa rồi anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Cô ấy trông có vẻ bối rối. 

"Anh vừa làm cho em cảm thấy rất thoải mái."

"Nào, bao nhiêu lần bạn sẽ cảm thấy thoải mái khi đeo găng tay? Tôi không tin bạn lại dễ dàng hài lòng như vậy."

"Cái gì? Không phải anh thổi kèn cho tôi rồi ngồi lên người tôi sao?"

"Không... cái gì? Vừa rồi không phải cậu lén lút sau lưng tôi..." Cô ấy chọc nhẹ tôi. 

"Làm sao... làm sao có thể... Vừa rồi nhất định là ta đang nằm mơ!" Nhưng cảnh tượng vừa rồi lại rất chân thực. 

"Xin hãy chú ý đến tôi." Cô ấy giận dữ nói nhưng vẫn nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Vào ngày này, tôi không nhớ chúng tôi đã đi đâu vì tôi quá bận tâm với những gì đang diễn ra trong rạp chiếu phim. Tôi chỉ cảm thấy rất mệt, rất mệt...và sau đó tôi không thể nhớ được gì cả. 

Lần tiếp theo tôi nhớ lại, tôi đang nằm trên giường bệnh, xung quanh là mẹ tôi, ba chị gái và Michelle. Tôi nhìn đồng hồ, đã bảy giờ rưỡi, trời đã sáng rồi. 

"Awen, ngươi tỉnh rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ tôi hỏi đầu tiên khi thấy tôi mở mắt. 

"Mẹ...con...con bị sao vậy?"

"Hôm qua anh đưa tôi về nhà, sau khi thả tôi xuống, anh lại đạp xe tông vào một chiếc ô tô đậu bên đường." Michelle nói với giọng run rẩy. 

"Bác sĩ nói anh bị chấn động nhẹ, cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Người chị cả nói. 

"Sao cậu lại tông vào xe?" cô bé bối rối hỏi. 

"Đúng vậy, may mắn thay, bạn cùng lớp Từ đã đưa cậu đến bệnh viện, gọi điện thoại báo tin cho chúng ta." Mẹ lại nói.

Tôi nhìn Michelle với vẻ biết ơn và nói: "Cảm ơn." Sau đó tôi nói thêm: “Cô ấy là bạn gái mới của tôi, tên là Vu Triệu.”

Có lẽ vì thường xuyên nhận được cuộc gọi từ Michelle nên mẹ tôi, chị cả, chị hai và em gái tôi đều không ngạc nhiên mà chỉ gật đầu với cô ấy. Nói chuyện thêm một lúc nữa, mẹ và em gái tôi lần lượt đi làm và đi học. Dù chị cả và chị hai không phải đến lớp nhưng vẫn tìm cớ trốn thoát. Michelle và tôi bị bỏ lại một mình, và khu phòng bệnh trở nên im lặng một lúc. 

Lúc đó tôi mới có thời gian để quan sát xung quanh. Phòng này chỉ có hai giường, mỗi giường đều có rèm che, nhưng giường còn lại hình như trống rỗng. 

“Cậu không đến lớp à?” Tôi hỏi. 

"Sư phụ bảo ta đi cùng ngươi, nàng hẳn là có thể bảo hộ ta." Cô ấy nói trong khi gọt một quả táo. 

Lúc này tôi nhìn quanh không thấy ai nên hỏi: “Anh thổi giúp tôi được không?”

“Người khác sẽ nhìn thấy…” Cô không ngừng di chuyển tay. 

"Kéo cái này lên để không bị nhìn thấy!" Tôi chỉ vào tấm rèm ở bên cạnh. 

Cô ấy đặt quả táo đã gọt vỏ xuống một nửa và nhìn quanh, do dự một lúc rồi đứng dậy kéo rèm lại và trả lời tôi bằng hành động. Cô ấy nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống. Dương vật của tôi đã căng cứng máu do dự đoán, và các tĩnh mạch lộ ra một cách kỳ lạ. Lần đầu tiên Michelle cầm dương vật trong tay như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu và dụi mặt vào quy đầu. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng không chút do dự, lòng trắng trong mắt cụp xuống, đôi mắt quyến rũ, thực sự tràn đầy yêu thương. Cô ấy bắt đầu tấn công dữ dội, cái miệng anh đào nhỏ nhắn lên xuống nhanh chóng, thực sự gật đầu như củ tỏi. 

Tôi cũng hợp tác nâng phần thân dưới của mình lên và đưa sâu vào miệng Michelle và thậm chí cả cổ họng cô ấy. Đôi khi nếu lực đẩy quá sâu, Michelle sẽ phải ngừng cử động miệng do có cảm giác buồn nôn. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, tuy tâm lý đau khổ nhưng cô lại cảm thấy một niềm vui nho nhỏ về mặt thể chất. 

Sau tất cả những cú ném này, dương vật của tôi đã dính đầy nước bọt của Michelle. Cô ấy ngừng nói và chỉ giữ bìu bằng tay trái và dương vật bằng tay phải. Cô ấy liếc nhìn tôi, cúi đầu xuống, lè lưỡi đặt lên quy đầu sưng tấy của tôi. Cô không liếm quy đầu, chỉ đưa lưỡi lên đó, tay phải vẫn không ngừng cử động. 

Michelle từ từ di chuyển đầu xuống sâu hơn, gần như nuốt chửng toàn bộ quy đầu. Lưỡi của cô ấy vẫn chỉ ở trên quy đầu, và cô ấy không tham gia cuộc chiến một cách hấp tấp. Tay phải của cô ấy vẫn như cũ, nhưng tay trái của cô ấy đã xoa bóp đáy chậu của tôi một cách nhanh chóng và chậm rãi. Tôi chưa bao giờ biết rằng việc xoa bóp vùng đáy chậu lại mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm lạ lùng và mãnh liệt đến vậy. Tôi không thể kìm lại và xuất tinh! 

Tinh dịch được xuất tinh vào miệng Michelle nhưng bị lưỡi của cô chặn lại và gần như toàn bộ văng ra ngoài. Tôi không báo trước cho cô ấy vì khoái cảm đến quá đột ngột nên tôi chỉ kịp bày tỏ cảm xúc bằng một tiếng “ah”. Cô cũng choáng váng, để tinh dịch xuất ra trong miệng chảy ra ngoài nhưng lại không biết làm cách nào để nuốt vào trong. 

Michelle buông quy đầu ra, lại mỉm cười với tôi và lấy một tờ giấy vệ sinh lau háng tôi dính đầy tinh dịch. Tôi cũng ngồi dậy, lấy ra một tờ giấy vệ sinh, trầm ngâm muốn giúp cô lau tinh dịch trong miệng. Cô ấy né sang một bên, vượt qua giấy vệ sinh của tôi và tinh nghịch lè lưỡi liếm sạch miệng như một đứa trẻ. Cô lấy tay vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, cười trêu: “Đầu nhỏ của em không bị chấn động đâu.”

Tôi chưa kịp mặc quần thì Michelle đã kéo rèm ra. Trước mặt anh là một người phụ nữ, với bộ quần áo trắng như tuyết, làn da trắng như tuyết và đôi mắt to như chuông đồng. Cô ấy trông khoảng hai mươi hai hoặc ba tuổi. Cô hầu như không trang điểm, ngoại trừ một chút son môi màu đỏ nhạt. 

Lúc này, trước mặt người phụ nữ là một cột thịt còn chưa sụp xuống hoàn toàn và một cô gái với khuôn mặt đỏ bừng. Bất cứ ai nhìn vào cảnh này đều biết chuyện gì vừa xảy ra và thường sẽ phản ứng bằng cách hét lên. Nhưng cô ấy không làm vậy, cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, rồi nhận ra mình đang mất bình tĩnh và đỏ mặt quay đầu đi. 

"Tôi...tôi là bạn...người chăm sóc đặc biệt của bạn..." cô ngập ngừng nói, mặt vẫn quay mặt đi. Tôi đoán là mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền để mời bà nên tôi cũng không thấy lạ. Ngay khi ba người họ ngừng nói, người phụ nữ càng đỏ mặt và xấu hổ hơn, lúng túng. Cô không biết để mắt mình vào đâu. Cô ấy rất xấu hổ.

Khi Michelle nhìn thấy cảnh này, cô ấy bật cười, rồi phá lên cười. Tôi cười lớn khi nhìn thấy Michelle. Tôi không thể chịu nổi giọng điệu này nữa nên đương nhiên là tôi cười lớn. Người phụ nữ đó tuy lớn tuổi hơn chúng tôi nhưng vẫn sợ nụ cười của chúng tôi.

Cô ấy cười "hehe" vài lần và nói: "làm ơn...xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Tôi tên Hứa Ngọc Chiêu, là bạn gái của anh ấy, cậu có thể gọi tôi là Michelle." Michelle nói, đưa tay phải ra. 

Người phụ nữ giật mình một lúc, sau đó đưa tay phải ra nắm lấy tay Michelle: “Tôi tên Mã Tâm Lâm.”

Tôi tự nghĩ: “Một người cũng giống như tên của cô ấy, và tên của cô ấy cũng giống như con người của cô ấy. Cái tên này cũng thanh tú như khuôn mặt của cô ấy vậy”.

Tôi nghĩ thầm nhưng mặt vẫn bình tĩnh. Tôi nhìn Mã Tâm Lâm mỉm cười nói: "Xin chào."

Cô nghĩ mình muốn thoát khỏi nơi rắc rối này càng sớm càng tốt nên thực ra cô đã nói: "Cô Mịch...Xu đến đây để đi cùng cô. Tôi...xin lỗi cô."

"Cứ gọi tôi là Michelle. Tôi chỉ là học sinh nên không cần gọi tôi là cô đâu." Michelle mỉm cười. 

Tôi tiếp tục nói: “Tôi chưa ăn sáng và tôi rất đói. Tôi có thể nhờ bạn mua một ít được không?”

Mã Tâm Lâm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, tôi đi mua ngay. Cậu muốn ăn gì?"

"Bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn." Tôi đã trả lời. 

Cô vội vã rời đi. Trước khi rời đi, cô còn nhìn lại, mặt lại đỏ bừng, nhanh chóng đóng cửa lại. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và không thể nhịn cười được nữa. 

Một lúc sau, Michelle tưởng mình đã không ngủ cả đêm và mệt đến mức ngủ quên trên giường. Tôi gọi mấy lần nhưng không có phản hồi nên tôi cảm thấy buồn chán và không còn cách nào khác là nhắm mắt lại và giữ thái độ thấp. Trong sương mù, tôi chỉ cảm thấy có người gọi vài lần. Giọng nói đó không hề xa lạ nhưng tôi không thể biết đó là ai. Tôi đã rất nghi ngờ. Tôi lắc lắc mí mắt, định mở ra để giải tỏa nghi ngờ trong lồng ngực, nhưng lại cảm thấy mí mắt nặng hơn vạn cân, chỉ có một tia sáng mới có thể lọt vào mắt. 

Lúc này tôi rất bối rối nhưng không thể đoán trước được ai sẽ đến và ý định của họ là gì. Tôi đang định hỏi lớn thì cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Một lòng bàn tay lạnh lẽo và đầy mồ hôi quấn quanh người tôi, nhưng không biết lúc nào quần của tôi đã bị kéo xuống. Tôi khó thở một lúc và nói “À” trong miệng, không thể nói được. Cú sốc của tôi đã được bộc lộ rõ ​​ràng. Tôi thầm thắc mắc: “Thật là kỳ lạ!” Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi thực sự không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì một luồng khí nóng ập xuống, bao trùm cả trời đất. Không có cách nào để tránh nó, nhưng nó là gì ngoài miệng tôi? 

“Đúng vậy, Michelle chắc chắn không chịu nổi nên đã liếm tôi.” Cô tự nhủ với mình điều này, nhưng trong thâm tâm cô cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ mong cô ấy có thể ngậm trong miệng một lúc thì tốt. 

Nó phản tác dụng khi cô ấy chỉ liếm nó hai hoặc ba lần trước khi buông cặc tôi ra. Tôi cảm thấy tiếc nuối nhưng lại cảm thấy cặc mình bị một thứ gì đó mềm mại và mịn màng kẹp chặt, tôi không thể cử động được. Tôi không thể di chuyển nên cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống, nhưng cặc tôi không hề lộ ra ngoài. Tôi đoán cô ấy đang dùng một cặp vú bự để che cặc của tôi! Một lúc sau, mắt Mẹ lạnh lùng, mẹ dùng lưỡi liếm quy đầu tôi. Ngực cô đã không còn nhỏ nữa. 

Một lúc lâu, cô không còn thực hiện bất kỳ động tác nào khác và tiếp tục dùng bộ ngực khủng của mình để di chuyển con cặc. Lưỡi của cô chỉ đặt trên quy đầu, nhưng phần thân dưới của cô cũng ngứa ngáy. Niềm vui dần dần bộc lộ mà không hề bị trì trệ. Cô ấy sẽ không ép tôi ra ngoài như thế này phải không? ! Đúng lúc tôi đang nghĩ thì cô ấy không biết khi nào nên từ bỏ việc làm tình bằng ngực mà trèo lên người tôi. Trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã di chuyển xuống dương vật của tôi, đổ ngược cây nến xuống. 

Tôi khẽ thở dài, thầm nghĩ nếu cô ấy đánh cô ấy thêm mười hai mươi lần nữa thì tôi nhất định sẽ thành công. Ai ngờ cô ấy lại đến thêm vài lần nữa, tôi không nhịn được vài tiếng “Ầm” một tiếng, cô ấy khiến tôi cực khoái hàng ngàn dặm mà không nói một lời, khiến tôi cũng phải đi theo cô ấy. “Đổ nến” này quả thực đúng như tên gọi của nó, đổ thành một đống hỗn độn, máu thịt mờ mịt. 

Ngay khi tôi xuất tinh, tôi lại ngủ thiếp đi. Mãi đến trưa tôi mới thấy Mã Tâm Lâm về. Michelle vẫn nằm bất động trên giường, hình như cô ấy chưa từng đứng dậy. 

"Là Mã Tâm Lâm sao?!" Nghi vấn này lóe lên, sau đó bị lật ngược: "Không có khả năng, hôm nay chúng ta mới gặp nhau lần đầu..."

"Đây có phải là... một giấc mơ nữa không?!" Tôi không thể không thắc mắc.

