============================================================
  Sông Hoàng Hà rung động tâm hồn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ad%82%e6%96%b7%e9%bb%83%e6%b2%b3/
  Ngày       : 2021-10-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Thầy trò
============================================================

Hai bên bờ sông Hoàng Hà đang phi nước đại, cao nguyên hoàng thổ im lặng, giống như những bức tượng của những người nông dân Trung Quốc đã im lặng hàng ngàn năm, để dòng sông mẹ cắt đi những khối máu thịt lớn khỏi cơ thể họ năm này qua năm khác. Như một thi sĩ, tôi đi khắp núi sông Trung Quốc, đắm mình trong hào quang và sức sống của vạn vật trên thế giới, đồng thời nhặt nhạnh những hạt giống thơ ca. 

Sau khi đi qua hầu hết Trung Quốc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng núi sông ở phía nam quá mỏng manh và chỉ thích hợp để ngắm cảnh. Tiếng sông Lệ Giang lay động như những làn điệu dân ca của Lưu Tam Kiệt nhưng cô cũng chỉ là một cô thôn nữ như Lưu Tam Kiệt. Và khi tôi thực sự đang cưỡi trên một chiếc thuyền nhỏ trong gió và sóng của sông Hoàng Hà, tôi nghe rõ ràng vô số tiếng cổ họng đang gào thét trong tiếng gầm của sông Hoàng Hà. 

Tiếng kêu này đã vang vọng từ xa xưa cho đến ngày nay, bao gồm tiếng gầm của Pangu khi thế giới được tạo ra, và bài hát vui tươi của Thần Nông khi thu hoạch hạt lúa đầu tiên; bài ca lao động của Dayu khi ông đang kiểm soát lũ lụt và tiếng than khóc của hàng ngàn xác chết dưới chân Vạn Lý Trường Thành; He Zong của Su Qin, Li Heng của Zhang Yi; lúc đăng quang Tần Thủy Hoàng khen ngợi, trấn Đại Trạch trong đêm có sấm sét; có bài ca gió mạnh của Lưu Bang, bài hát ngắn của Tào Tháo; có tham vọng của Fu Jian, lại có tiếng trống rung chuyển của quân phản loạn Anshi; có sự đau buồn và phẫn nộ của Zongze khi vượt sông, và cũng có sự giẫm đạp của quân Mông Cổ; có câu đồng dao “Khi vua Trang đến, ông ta sẽ không trả tiền ăn”, và cũng có câu nói dã man “Giữ đầu, không bỏ, bỏ tóc, không bỏ”. Cũng như tiếng súng Tân Hải, tiếng oanh tạc của Bắc phạt, tiếng hú của ma quỷ phương Đông, tiếng gió gầm và tiếng ngựa hí quấn trong lều gạc xanh ở vùng núi hai bên sông Hoàng Hà. 

Khi chèo thuyền trên sông Hoàng Hà, tôi thường có cảm giác như đang chèo thuyền trên dòng sông dài lịch sử, đi ngược dòng. Năm ngàn năm ca khúc tích trong cát dày đáy sông. Những người chèo thuyền da màu đồng gầm lên những câu chuyện về niềm vui nỗi buồn to lớn của dân tộc này trong những cổ họng thô ráp nhất. 

Đây là lần thứ sáu tôi đến Hoàng Hà. Người chèo thuyền cho tôi lần nào cũng vẫn là một người đó - một người chèo thuyền già đã ngoài bảy mươi, và lần này cũng không ngoại lệ. Những nếp nhăn đan chéo trên khuôn mặt gợi nhớ đến bức tranh sơn dầu “Cha” của Luo Zhongli, mang thương hiệu độc đáo của dân tộc Trung Hoa. Làn da thô ráp siết chặt những cơ bắp nhô ra trên cánh tay anh. Con thuyền của anh tuy đã đổ nát nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác an toàn khó tả. Ngay cả khi biển động, bạn có thể tin tưởng giao phó mạng sống của mình cho anh ấy. 

Thuyền đi ngược dòng, sông nước dâng cao, núi non hùng vĩ. Nhìn cao nguyên hoàng thổ liên tục ở hai bên eo biển Đài Loan, tôi dường như có cảm giác tổ tiên của dân tộc Trung Hoa đã biến thành cao nguyên này và đang nhìn xuống tôi. Một loại kính sợ lịch sử và thời gian nảy sinh một cách tự phát. 

Khi thuyền đến cửa hẻm, dòng nước chảy xiết, bọt tung tóe. Người lái đò già cố gắng bám chặt vào mái chèo, con thuyền vẫn ngoan cường đương đầu với sóng dù va chạm liên tục, tránh được đá, bãi cạn, thể hiện ý chí không bao giờ trôi theo thủy triều. Nước sông tràn vào mạn thuyền, vỡ tan thành từng mảnh. Gió thổi nó bay vào mặt tôi, mát lạnh, có mùi đất. Sông Hoàng Hà, sông mẹ, phải chăng đây là vị sữa mẹ? 

Một tiếng hét dài vang vọng khắp bầu trời mờ mịt, vang vọng khắp sông và thung lũng:

"Lên núi cao - nhìn Bình Xuyên. Tôi nhìn thấy em gái thứ hai của tôi - ở khúc sông. Nước sông Hoàng Hà - trở về biển Hoa Đông. Anh trai tôi nhớ em gái - anh ấy không thể đến đó."

Tôi ngẩng đầu nhìn quanh thì thấy một bóng người mặc chiếc áo khoác da cừu cũ kỹ đang biến mất sau một thân cây khô trên đỉnh vách đá cùng vài con dê, nhưng tiếng hát của anh ta vẫn còn đọng lại. Lúc này thuyền đã vượt qua cửa hẻm, trước mặt chúng tôi là mặt nước rộng êm dịu. 

"Nghe có vẻ hay quá." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Như thể nghe thấy lời tôi nói, người chăn cừu vô danh quất roi cừu của mình với một âm thanh giòn giã, và tiếng vang vọng khắp thế giới. Sau đó, anh ta hát một bài hát khác từ một nơi vô hình, và người lái thuyền già đứng ở đuôi thuyền và đung đưa mái chèo đã hát đáp lại. 

Lời bài hát họ hát lần này đều bằng tiếng địa phương và tôi không thể hiểu được gì cả. Tôi chỉ cảm thấy giai điệu đó thật hoang vắng và the thé, đầy cay đắng vô tận. Hai người, một phần của em, một phần của anh, giống như hai con ngỗng trời đơn độc bay lượn trên bầu trời, vật lộn với nhau, chống gió, xuyên mây. Cuối cùng, chúng càng bay cao hơn, cao hơn và xa hơn, và cuối cùng tiếng hát của người chăn cừu biến mất ở chân trời xa xăm, trôi đi. 

Suốt chặng đường tôi không nói nên lời, và khi chúng tôi sắp đến nơi, người lái đò già vẫn âm thầm chèo thuyền mời tôi về nhà. Ông nói rằng con người có những linh cảm rất tốt khi về già. Anh ấy có linh cảm rằng lần sau tôi đến sông Hoàng Hà, anh ấy có thể đã rời bỏ thế giới này. Và tôi đã đến sông Hoàng Hà sáu lần, và anh ấy là người lái đò sáu lần. Đây là một loại duyên phận. Khi chia tay, đến nhà anh uống rượu sẽ thật lãng phí.

"Bảy mươi ba, tám mươi bốn, Diêm vương không có mời ta đi." Anh bình tĩnh nói.

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Bài dân ca vừa rồi kết hợp phong cách Xintianyou và "Hua'er", điều mà tôi chưa từng nghe trong đời. Trong tiềm thức tôi tưởng tượng mình là một nhà sưu tập thơ cổ. Nghề lãng mạn này đòi hỏi phải thu thập của cải nghệ thuật ở mọi nơi có thể, nhưng tôi không phải là con ong rải phấn hoa. Tôi chỉ là một con bướm hút phấn hoa, và tôi là người vô độ.

Khi thuyền cập bến thì trời đã gần tối, xa xa có thể nhìn thấy ánh sáng thưa thớt, chính là ngôi làng. Người lái đò già buộc thuyền vào khúc quanh của dòng sông. Chúng tôi nhảy lên bờ và đi về phía có ánh đèn trên con đường đất ẩm ướt ở vùng quê. Con đường núi hiểm trở thường tạo cho người ta ảo giác mạnh mẽ. Ánh sáng rõ ràng chói lóa trước mặt chúng tôi, nhưng chúng tôi không thể đến trước nó. Hơn nửa tiếng sau, chúng tôi bước vào làng. Lúc này, bầu trời đen đã bao trùm hoàn toàn trái đất. Một con chó ngửi thấy mùi người lạ liền sủa không ngớt sau bức tường sân cao khiến cả chó trong làng cũng sủa.

Khi đi ngang qua cửa hàng tạp hóa ở Cunbo, ông lái đò già mua rượu, đậu phộng và nửa cân thịt đầu lợn rồi nói muốn uống một ly thật ngon với tôi. Dù đã quá say nhưng từ chối vào lúc này chẳng khác nào xúc phạm chủ nhân nên tôi phải cắn răng giả vờ hào phóng và miễn cưỡng đồng ý. 

Ngôi nhà của người lái đò xưa gồm hai ngôi nhà lợp ngói xiêu vẹo. Một nửa bức tường gạch sống trong sân đã bị mưa gió bao năm sụp đổ, trên tường còn có một đống đất lớn. Sân nhà ngổn ngang đồ đạc. Vợ ông mất đã nhiều năm, ông không có con cái nhưng nhà cửa được giữ gìn ngăn nắp, không có sự bừa bộn, bẩn thỉu như nhà của một người độc thân.

Lão lái đò uống một gáo nước lạnh mời tôi lên thuyền. Anh lấy ra một chiếc bàn vuông cũ sơn đỏ và đặt nó lên chiếc giường. Anh lấy bát và đũa ra, cắt thịt đầu lợn, cho vào hai chiếc bát sứ lớn đựng đậu phộng, đặt lên bàn, rồi đổ đầy rượu vào hai chiếc bát còn lại. Anh ta ngồi khoanh chân trên chiếc kang, nâng bát lên và nói: "Anh ơi, chúng ta đã biết nhau nhiều năm như vậy trên sông Hoàng Hà. Tôi biết anh rất đặc biệt. Chúng ta hãy ăn hết bát này trước đã, sau đó chúng ta có thể nói chuyện chậm rãi."

Tôi cũng nâng bát lên nói: “Anh, anh đánh giá cao em, nếu em không làm thì không mặt mũi với anh. Hôm nay dù liều mạng, em cũng phải uống cùng anh đến cùng!” 

Câu này đã đánh trúng điểm của anh ấy. Anh ấy giơ ngón tay cái lên và nói: "Được rồi, tôi sẽ làm trước!" Anh ta ngẩng cổ lên và uống một bát rượu.

Vừa đưa bát lên miệng, mùi rượu nồng nặc xộc lên đỉnh đầu. Tôi gần như muốn nôn mửa. Tôi nghiến răng rót bát rượu vào miệng. Nó giống như một ngọn lửa đốt cháy thực quản và dạ dày của tôi. Tôi nghẹn ngào và ho lớn. Nói xong tôi đã uống hết bát rượu. Một lúc sau, toàn thân tôi sôi sục máu.

Tôi lau nước mắt và nước mũi vừa ho ra, nhưng lại nhìn thấy người lái đò già ngồi đối diện, mỉm cười nhìn tôi rồi nói: “Anh ơi, em chèo thuyền trên sông Hoàng Hà mấy chục năm, đã gặp rất nhiều người. Trên đời không có người không uống được, chỉ có người dám uống. Ờ, anh có can đảm để uống. Tôi chỉ muốn xem anh dũng cảm đến mức nào. Nếu anh không uống hết, hôm nay tôi không làm bạn anh. Tôi thấy anh là người bình thường nên tôi không ép buộc anh.”

Chớp mắt, hai bát lại đầy rượu. Tôi cắn vài miếng, rượu đã nồng đến mức khiến tôi hơi choáng váng. Nhờ rượu, tôi kể về bao năm lang thang của mình, phong tục tập quán các nơi, và những trải nghiệm của bản thân: chiến đấu ở Tân Cương, chăn cừu ở Nội Mông, gian lận ở Bắc Kinh, bị giam giữ ở Thượng Hải, và thậm chí còn bán một ít bột trắng ở biên giới. Dưới ảnh hưởng của rượu, trí nhớ của tôi rõ ràng một cách đáng kinh ngạc, những sự việc cũ từ nhiều năm trước dường như hiện rõ trong tâm trí tôi. Lão lái đò vừa uống vừa nghe, thỉnh thoảng lại bổ sung thêm một số kinh nghiệm của bản thân, khiến tôi cũng mê mẩn.

Sau ba lượt rượu, một chai rượu đã cạn, người lái đò già lại mở nắp một chai rượu khác. Lúc này, tôi tình cờ kể lại những ngày tháng tuổi thơ cùng ông chủ thợ mộc rong ruổi khắp nơi. Với vị nồng của rượu, tôi vỗ nhẹ lên chiếc bàn vuông sơn mài màu đỏ sậm nơi đặt rượu và đồ ăn, nói: "Anh ơi, đừng trách em. Nói thật, nhà anh quả thực không có gì quý giá, nhưng chiếc bàn này cũng không tệ, gỗ tốt, tay nghề cũng tốt." Và loại sơn này, không có nghề nào mà không phải là tay nghề tốt. Tôi nói cho bạn biết, làm thợ mộc cũng giống như làm đầu bếp. Việc càng đơn giản thì càng khéo léo. Người làm ra chiếc bàn này phải có ít nhất mười năm kinh nghiệm. Hồi đó sư phụ tôi không thể nào làm được một chiếc bàn như vậy. "

Người chèo thuyền già cười khúc khích và nói: “Ông nói đúng, ngay cả người thợ mộc giỏi nhất thế giới cũng không thể làm được việc đó cho tôi nếu tôi được tặng một miếng gỗ như vậy. Bạn nghĩ ai đã làm ra cái bàn này?"

Tôi say sưa hỏi: "Ai đã làm việc đó?"

"Tôi đã làm nó."

"Tiến lên, ca ca, nếu như ngươi có bản lĩnh này, còn ở chỗ này đánh cược sao? Lẽ ra anh nên rời đi sớm."

"Không tin à?" Lão lái đò nhấp một ngụm rượu rồi nói: “Tôi thực sự không có tay nghề mộc, nhưng tôi đã làm được chiếc bàn này.” 

"Thật sao?" Tôi nghiêng người về phía trước và nói: "Hãy cho tôi biết bạn đã làm điều đó như thế nào?"

Nhưng hắn lại im lặng, nụ cười biến mất trên mặt, hắn bưng bát rượu lên nhấp từng ngụm. Một lúc sau, anh mới thở dài, đặt bát rượu rỗng xuống, lại rót đầy, cầm lên nói: “Anh ơi, nếu anh thật sự muốn biết thì cứ uống hết bát rượu này với em đi.” 

Tôi mơ hồ cảm thấy đằng sau chiếc bàn này hình như có gì đó không bình thường, đành ép mình uống một bát rượu. Kỳ lạ thay, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn nhiều. Chỉ nghe hắn thở dài: “Hơn năm mươi năm... Ta đã bỏ một chân vào quan tài, còn có cái gì không thấy được? Nói cho cậu biết, tôi có thể cảm thấy vui hơn một chút."

Thế là tôi được nghe câu chuyện sau đây. Giọng địa phương mạnh mẽ của người lái đò già buộc tôi phải kể lại câu chuyện bằng ngôn ngữ của mình. Và mỗi lần gõ một chữ, tay tôi lại run lên.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Bảy mươi sáu năm trước, tôi sinh ra ở một ngôi làng nhỏ bên bờ sông Hoàng Hà. Tất nhiên, nó không phải là cái này. Quê tôi ở rất xa, rất xa nơi đây, xa đến mức bạn không thể tưởng tượng được”.

“Nhà tôi rất gần sông Hoàng Hà, tiếng gầm của sông Hoàng Hà là bài hát ru tuổi thơ của tôi. Cha tôi là một người chèo thuyền nổi tiếng và tôi là con trai duy nhất của ông. Trong suốt nhiều năm cuộc đời đầy khó khăn, anh đã hơn một lần bước qua cánh cổng địa ngục. Anh không thể buông tay. Tôi lại bị buộc phải chèo thuyền, thậm chí tôi còn không được phép lên thuyền của anh ấy để nhìn hay chạm vào nó. Vì vậy, tôi không kế thừa công việc kinh doanh của cha tôi như những người khác. Thay vào đó, tôi bắt đầu làm việc ngoài đồng khi mới sáu tuổi. Khi tôi mười lăm tuổi, tôi đã là một tay giỏi trong lĩnh vực này. "

"Mười lăm tuổi là một độ tuổi rất kỳ lạ. Người ta gọi giới trẻ lúc này là nửa trưởng thành, tức là nửa trưởng thành. Mọi người lúc này bắt đầu hiểu mọi thứ, nhưng họ không hiểu rõ lắm. Họ tò mò về mọi thứ. Ví dụ như tình dục, phụ nữ và nam giới."

“Buổi sáng sau lần xuất tinh đầu tiên về đêm, tôi uể oải ra đồng làm việc. Khi tôi đang ngồi ngoài ruộng nghỉ ngơi thì Yin Laoi, người sống cạnh ruộng của tôi, đến bên đống lửa hút thuốc với tôi. Anh hơn tôi ba tuổi và đã có gia đình. Anh vừa mới kết hôn được vài tháng. Tôi ôm con trai mình và chúng tôi thường có mối quan hệ tốt nên tôi kể cho con nghe điều kỳ lạ mà tôi nhận thấy khi thức dậy vào buổi sáng. Anh ấy cười sau khi nghe xong, rồi kể cho tôi nghe mọi chuyện về việc trở thành một người đàn ông thực sự trong làn khói. "

“Cú sốc của tôi lúc đó thật không thể diễn tả được. Hóa ra thế giới ẩn sau đạo đức và sự trong trắng lại là như thế này. Trên đời có một thứ như vậy, tuyệt vời đến mức có thể khiến con người mất đi lý trí và mọi suy nghĩ."

"Tôi bắt đầu nhớ lại mọi thứ trong giấc mơ đêm qua. Vâng, cảm giác đó thật sảng khoái. Tôi chỉ cảm thấy máu chảy nhanh khắp cơ thể. Dương vật bất giác phồng lên, nhô ra khỏi háng, bướng bỉnh cố gắng xé toạc chiếc quần thô ráp đang trói buộc nó. Yin Laoi nhận thấy sự bất thường của tôi, mỉm cười và dùng tẩu thuốc gõ vào trục dương vật của tôi, đứng dậy bỏ đi."

“Tôi ngồi một mình trên đồng đến chạng vạng rồi mới xách cuốc từ từ trở về nhà. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối. Cô ấy thấy tôi có vẻ mất tập trung và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi trả lời mơ hồ rồi duỗi tay chân lên kang để nghỉ ngơi”.

“Mẹ tôi đang kiễng chân lên, bận rộn quấn quần áo trên mặt đất. Lúc đó đang là mùa hè, bộ quần áo đẫm mồ hôi của cô vạch rõ đường nét của bộ ngực đầy đặn, hơi run rẩy khi cô bước đi. Nhìn vòng eo hơi căng và hông vặn vẹo dưới quần, tôi chợt nhận ra rằng bà không chỉ là mẹ tôi mà còn là một người phụ nữ. Cơ thể của cô ấy đột nhiên trở nên rất hấp dẫn trong chốc lát, khiến tôi nằm trên người cô ấy rất lâu và không chịu rời đi”.

“Tôi nghĩ đến những điều mà đứa trẻ thứ tư đã nói với tôi vào ban ngày và những âm thanh kỳ lạ mà tôi đã nghe thấy vô số đêm. Phải chăng bà và bố tôi đã làm điều tương tự trong bóng tối? Tôi không thể không tưởng tượng mọi chuyện xảy ra trong bóng tối.”

"Câu hỏi này đã được trả lời nhanh chóng. Buổi tối ăn cơm vội vã, gia đình nghèo không đủ tiền thắp đèn nên phải đi ngủ sớm. Ba người ngủ trên kang. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi có cảm giác như đang chờ đợi điều gì đó nhưng lại không biết mình đang chờ đợi điều gì. Thời gian trôi qua, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ, đầu óc hỗn loạn, dần dần chìm vào giấc mơ."

“Bỗng nhiên tôi nghe bố thì thầm: ‘Con ngủ rồi à?’ Tôi đột nhiên tỉnh dậy và giả vờ ngáy."

“'Tôi ngủ quên và ngáy.' Người nói là mẹ tôi. Cha tôi nói 'ồ', và một lúc sau, trong bóng tối có một chút rung động nhẹ, như thể một con chuột đang chạy tán loạn. Hơi thở của cha tôi đột nhiên trở nên nặng nề.”

"'Hãy tiết kiệm sức lực, ngày mai chúng ta phải làm việc.' Mẹ nói với bố, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ khịt mũi và thở hổn hển.”

“Tôi mở mắt ra, ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua tấm giấy cửa sổ, tôi nhìn thấy hai bóng người mờ ảo chồng lên nhau lăn lộn trong bóng tối, in bóng xanh lên tường. Tôi thậm chí có thể nhìn ra mẹ tôi ở phía dưới, bố tôi ở phía trên. Cánh tay rắn chắc của ông ôm lấy mẹ tôi, một tay ôm lấy mẹ. Trên ngực mẹ tôi đang nhào một thứ gì đó như bột. Thân mẹ tôi quấn quanh người bố tôi như con rắn, còn hai chân tôi dang rộng một cách trơ trẽn, phơi bày mảnh đất màu mỡ ra phía sau.” ở ngoài, bố tôi đang làm việc trên mảnh đất đó, mỗi lần đánh rơi cuốc lại đào sâu vào đó”.

"Tiếng ồn ào càng lúc càng lớn, hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập. Mẹ tôi không khỏi hét lên: 'Anh ơi... anh ơi... chị tôi đang khó khăn... chị tôi không còn sống... chị ấy sắp chết...'"

"Bố thở nặng nề, cử động của ông có thể nâng cả mái nhà lên. Tôi thực sự nghe thấy tiếng da thịt chạm vào da thịt! Mẹ dùng hết sức ôm lấy cổ họng, phát ra một âm thanh như tiếng khóc trong cổ họng, 'A... a... anh... nhéo cái bọc của em... xoa cho em... anh ơi... anh tốt... xoa cho em gái em... à... à... em dùng cây gậy lớn đâm chết chị em... chọc... chọc nó vào trong bó... à... a..."

"Tôi phát điên lên: Đây là mẹ tôi! Đây là mẹ ruột của tôi! Lời này phát ra từ miệng mẹ ruột của tôi, người hiếm khi nói chuyện với những người đàn ông khác trong làng! Thật dâm đãng, thật dâm đãng, thật vô liêm sỉ! Cảm giác sôi máu trên mặt đất ban ngày lại quay trở lại với tôi. Dương vật của tôi nhảy ra khỏi đũng quần và sưng tấy khó chịu. Tôi dùng tay cầm nó và thấy nó to hơn, dày hơn và cứng hơn bình thường rất nhiều, và nó nóng đến mức khó chịu. nóng."

"Không biết loại lực nào đã thúc đẩy tôi, trong tiềm thức tôi vuốt ve mấy lần. Đột nhiên, một cảm giác tôi chưa từng trải qua từ quy đầu truyền đến, nó như một chiếc dùi lao thẳng lên đỉnh đầu tôi, đập mạnh vào tim tôi. Tôi đột nhiên cử động như điên. Đúng, đây chính là cảm giác tôi có trong giấc mơ đêm qua, tự do bay lượn trên bầu trời như một con chim, như thể đang ngâm mình trong dòng sông có nước nóng và trôi theo dòng nước. Đây chính là cảm giác mà tôi đang chờ đợi!"

"Bố càng làm khó hơn, mẹ cũng không nói được gì. Mẹ chỉ ậm ừ, la hét ngắt quãng. Mẹ đá chân vào kang và đá cái chăn rách ra xa. Bố cuộn chăn lại đặt dưới eo mẹ. Bố đẩy cao cái mông trắng nõn của mẹ lên, đặt một tay vào giữa hai chân mẹ. Mẹ cố dùng tay đẩy nó ra, "Đừng...đừng đụng vào cái đó...bẩn thỉu..." Bố hất tay mẹ ra, bướng bỉnh đưa tay vào chỗ đó. Đột nhiên, mẹ buông ra. phát ra một tiếng thét xuyên qua mái ngói và xuyên thấu bầu trời đêm bên ngoài, bất kể tôi có nghe thấy hay không."

Cô ấy buông tiếng và tru lên như một con chó cái đang động dục. Cô ấy giơ hai chân lên, lòng bàn chân hướng lên trời, hai tay ôm lấy cổ bố. Ông ấy ấn dương vật của mình vào cơ thể cô ấy như một chiếc máy đóng cọc, và cổ họng ông ấy kêu cục cục. Tôi dùng dương vật của mình trên tay. Tôi cũng tăng tốc, cảm thấy chóng mặt như thể đang mơ, nhưng tôi biết rõ rằng đây không phải là một giấc mơ. Tôi muốn dừng lại, nhưng tay tôi không chịu vâng lời, thay vào đó tôi đi nhanh hơn và nhanh hơn, như thể một chiếc xe đẩy không có người lái đang lao về phía vách đá và cuối cùng rơi khỏi vách đá không thể ngăn cản".

"Khoảnh khắc suy sụp đã đến, một làn sóng khoái cảm cực lớn ập đến, hoàn toàn nhấn chìm tôi. Tinh hoàn của tôi run lên, tôi rùng mình. Tinh dịch từ cơ thể tôi trào ra, khắp giường đều phủ một lớp bùn nhớp nháp." 

"Lúc này, đột nhiên bố tôi gầm lên, mẹ tôi tuyệt vọng hét lên: 'Đừng rút ra... đợi bố đã...' Bố cố gắng hết sức để tiếp tục, cuối cùng, không lâu sau, mẹ cũng làm xong. Hai người ôm nhau cứng ngắc. Tiếng răng nghiến chặt vang lên trong bóng tối. Dần dần, họ ngã xuống. Mẹ lấy chăn bông từ dưới người ra, ôm chặt hai người.

“Sau khi đạt đến đỉnh điểm, tôi mệt mỏi, sau khi làn sóng hưng phấn ban đầu trôi qua, đầu óc tôi chìm vào giấc ngủ sâu, tôi hoàn toàn yếu ớt, nằm trên giường nhắm mắt lại, sau đó tôi nhận ra mình đổ mồ hôi khắp người, đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì chợt nghe thấy giọng mẹ đang nói chuyện với bố.”

"'Anh à, thân thể anh không còn khỏe như trước nữa. Ban ngày chèo thuyền mệt mỏi nên chúng ta sẽ phải bỏ qua vài ngày vào ban đêm. Cơ thể và xương cốt của anh đều căng cứng.'"

“Hua, ta không sợ, ta chỉ sợ ngươi nhịn không được. Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi có thể ngồi dưới đất ngậm đất, ngươi sẽ càng muốn hơn trước. Ta có thể trơ mắt nhìn ngươi đau khổ được không?”

"'Mẹ khổ một chút thì sợ gì. Con ở một mình ngoài trời mưa gió nên con đã phải chịu nhiều đau khổ. Chúng ta đã bỏ trốn nhiều năm như vậy, đã phải chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ mới nuôi được một gia đình như vậy. Nếu con có chuyện gì thì... mẹ sống sao đây. Haiz. Nếu ngày đó mẹ không nài nỉ con cho bố xem, bố sẽ không giận chết mất..." Mẹ bắt đầu nức nở.

"'Đừng khóc, Hứa Hoa, đừng khóc. Chuyện đó anh không trách em, trách anh. Ngay từ đầu anh đã ép em làm chuyện đó. Tại sao sau hai mươi năm em không nghĩ đến chuyện đó? Anh là một con thú to lớn. Không có người cha nào sẽ tức giận như vậy khi anh trai mình sinh ra em gái mình. Đã hơn hai mươi năm rồi, chúng ta sắp phải chui xuống đất để gặp bố mẹ. Đến lúc đó, anh sẽ quan tâm xem em có cần ra khỏi chảo rán hay rút con ra không? lưỡi. Đi ngủ đi, đừng nghĩ ngợi nữa."

"Không, đến lượt tôi giải quyết cho anh. Ngày hôm đó, lúc bố mẹ đi vắng, tôi đã cố ý thay quần áo để dụ dỗ anh. Tôi còn trơ trẽn hơn cả Phan Kim Liên khi em gái tôi quyến rũ chính anh trai tôi. Anh trai, anh phải chăm sóc thân thể và xương cốt của mình. Đến lúc phải đi xuống, tôi sẽ xuống cầu xin Diêm Vương trước..." Giọng mẹ tôi đột nhiên dừng lại, như thể cha cô đã dùng tay bịt miệng cô.

"'Đừng nói chuyện này nữa, đi ngủ đi, ngày còn dài, Bảo Oa còn chưa lấy chồng. Nếu muốn rời đi, chúng ta phải đợi cho đến khi gặp được cháu trai mình, được chứ?'"

“Mẹ không nói gì, có lẽ mẹ chỉ gật đầu. Căn phòng trở nên yên tĩnh, và chẳng bao lâu sau, bố tôi còn nghe thấy tiếng ngáy đều đều, xen lẫn hơi thở của mẹ, giống như người chồng đang hát và người vợ đang cùng hát.”

“Đã lâu rồi tôi không tỉnh lại. Những gì được tiết lộ trong câu trả lời của họ khiến tôi bàng hoàng như bừng tỉnh cho đến khi bầu trời trắng xóa: Cha mẹ tôi, họ thực ra là anh chị em!”

“Tác động của sự thật này đối với tôi không kém gì lần đầu tiên tôi biết về mối quan hệ giữa nam và nữ. Cha mẹ tôi thực ra là một cặp anh em loạn luân, và tôi là sản phẩm của tội loạn luân! Tôi không bao giờ ngủ lại nữa. Cả ngày hôm sau tôi như mộng du. Khi đang làm đồng, tôi sẽ dừng lại, đứng đó với chiếc cuốc trên tay, suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra đêm đó, và những điều bố mẹ tôi đã nói: “Anh trai tôi đang ngủ với em gái tôi”, và “Em gái tôi đang dụ dỗ anh trai tôi”. 

"Mấy ngày tiếp theo ngày nào cũng như vậy, tôi không thể chấp nhận sự thật này. Trong mắt tôi, bố mẹ tôi dường như xa lạ lắm. Họ không còn là người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương như trước nữa mà giống như một cặp đôi ngoại tình, ngoại tình. Trong đầu tôi tràn ngập thân thể trần trụi mờ mịt vướng víu của họ vào ban đêm. Tuy họ không khác gì trước đây, nhưng lời nói và hành động của họ trở nên kỳ lạ khó tả trong mắt tôi." 

"Hàng ngày, giờ đi ngủ của tôi vẫn còn rất sớm, nhưng càng lúc tôi càng ngủ muộn hơn, chờ nghe lại đam mê của cha và mẹ. Tất nhiên, không phải ngày nào tôi cũng nghe thấy, nhưng mỗi lần nghe, tôi lại vô cùng hưng phấn. Cảm giác khoái cảm khi thủ dâm mạnh hơn bình thường rất nhiều. Tôi không biết tại sao. Có lẽ tôi sinh ra đã có sự cộng hưởng sâu sắc và đồng nhất với hành vi loạn luân là sản phẩm của loạn luân."

"Tôi bắt đầu chú ý đến từng cử động của mẹ. Hình dáng của mẹ cũng đầy đặn như tất cả phụ nữ ở độ tuổi này, đặc biệt là ngực và mông. Mỗi rung động của ngực và mông do mẹ làm việc và đi lại sẽ mang lại sự kích thích thị giác cho tôi. Hình ảnh này thường hiện lên trong đầu tôi: mẹ tôi cởi quần áo, làn da trắng nõn của mẹ lóa mắt trước mắt tôi, rung chuyển bộ ngực to và cặp mông béo."

"Ngay sau đó, mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi - bà rơi vào trạng thái xuất thần do căng thẳng kéo dài và thiếu ngủ, mặt bà tối sầm. Có lẽ bà đã đoán rằng tôi nghe thấy tiếng họ giao hợp, nhưng bà không biết rằng tôi đã nghe thấy điều gì đó bí mật hơn. Bà bắt đầu bàn bạc với bố tôi về việc có nên lấy vợ cho tôi hay không."

“Sau khi thu hoạch vào mùa thu năm đó, bố mẹ tôi bắt đầu sắp xếp lời cầu hôn cho tôi. Bà mối thề sẽ vỗ ngực cô ấy và hứa sẽ cưới cô ấy, nhưng làm sao một cô con dâu nhà nghèo lại có thể dễ nói chuyện như vậy! Sau khi đi khắp cả nước, cuối cùng tôi cũng đến nơi vào cuối mùa đông khi mùa đông sắp bắt đầu. có thể làm việc, điều quan trọng nhất là cô ấy không đòi hỏi quá nhiều lễ vật hứa hôn, sau khi uống rượu đính hôn, chúng tôi đồng ý tổ chức hôn lễ vào dịp Tết Nguyên đán”.

“Kể từ đó, thời tiết ngày càng lạnh, sông Hoàng Hà đóng băng. Bố tôi không thể ra chèo thuyền nên tôi ở nhà với mẹ để chuẩn bị cho đám cưới”.

“Bố tôi đi thuyền hơn 20 năm, có dành dụm được một số tiền nhưng vẫn thiếu tiền để lo đám cưới. Ông phải vay mượn tiền đây đó, phải đi hàng chục km chỉ để vay một ít tiền. Dù vậy, đến khi Laba qua đời vẫn còn một khoản tiền không có, số tiền này dù thế nào đi nữa cũng không lấy được. va vào tường ở khắp mọi nơi."

“Có hôm bố đi chơi cả đêm không về. Mẹ con tôi lo lắng, sợ bố xảy ra chuyện gì. Cả đêm không dám nhắm mắt, ngồi trên kiệu đợi bố. Rạng sáng, bố trở về, nhếch nhác, quầng thâm dưới mắt nhưng mặt đầy nét vui mừng. Mẹ tôi đến bên bố, phủi bụi trên quần áo cho bố, lo lắng hỏi đêm đó bố đã ở đâu. Bố tôi run rẩy bắt lấy. Lấy ra một cái túi vải, mở ra từng lớp một, khi anh mở lớp cuối cùng, mắt tôi chợt sáng lên."

"'Đại dương!' Mẹ hét lên ngạc nhiên. Đúng, tấm vải quấn trên tay bố được bao bọc trong một đại dương ánh bạc. 'Cha, cha lấy nó ở đâu vậy?' Mẹ háo hức hỏi: ‘Con không làm điều gì xấu xa phải không?’”

"Bố tự hào gói lại đại dương đưa cho mẹ tôi. Ông không khỏi vui mừng nói: 'Con đang nghĩ ở đâu vậy? Dù nghèo đến đâu, chúng ta cũng không thể làm điều gì xấu xa. Con có biết làm thế nào con có được số tiền này không? Tôi đã giành được nó ở nhà ông chủ Qiao. Một đêm nọ, một mảnh đại dương, một mảnh đại dương!' Mẹ cầm mảnh biển, tay mẹ cứ run run. "

"Sếp Qiao là một người đàn ông hạng hai nổi tiếng. Nhà anh ta là ổ cờ bạc. Hàng ngày có nhiều người đánh bạc suốt đêm. Nhiều người mất hết tài sản chỉ trong một đêm. Một số người thường thua cược, đánh cược nhà cửa, đất đai vào vợ. Tôi không ngờ rằng cha tôi, người luôn giản dị và chăm chỉ, lại đến sòng bạc và kiếm được tiền.” 

"Mẹ tôi không có nhiều niềm vui trên khuôn mặt. Sau khi cất tiền đi, mẹ nói với bố tôi: 'Bố ơi, nếu chúng ta thực sự không lấy được tiền thì hãy nói chuyện với họ. Tôi nghĩ họ là những người nhạy cảm và sẽ không làm chúng ta xấu hổ quá nhiều. Gia đình anh Kiều, thà đừng đi còn hơn. Nếu chúng ta thua thì...'"

“Cha tôi ngắt lời bà bằng một cái vẫy tay và nói: 'Tôi thấy đúng rồi. Chúng ta không thể thua được. Nhà chúng tôi nghèo, lấy vợ không thể mất mặt được”. Mẹ tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng bố tôi đã vào nhà và ngủ quên trên giường.”

“Nhiều đêm liên tiếp, bố tôi hào hứng trở về lúc rạng sáng, kiệt sức và xách một, hai mảnh đại dương trong chiếc túi vải quấn trên tay. Vẻ buồn bã đã biến mất khỏi khuôn mặt anh. Mỗi ngày, anh và mẹ đều hào hứng đếm xem còn lại bao nhiêu, bao nhiêu ngày mới có đủ. Giống như cuộc sống bỗng nhiên trở nên vô cùng tươi đẹp. Vẻ mặt vui vẻ đó là điều tôi chưa từng thấy trong mười lăm năm qua."

“Nhưng đến sáng ngày thứ bảy, khi bố về, môi bố tím tái vì lạnh. Vừa vào cửa, anh lao tới bếp, ngồi xổm xuống run rẩy châm lửa. Chiếc áo khoác da cừu cũ trên người anh đã biến mất đâu đó. Mẹ vội thêm củi vào bếp rồi lấy chăn đắp cho bố. Phải rất lâu sau bố mới bình phục được.”

"'Bố, bố bị sao vậy? Áo khoác da của bạn đâu?” Mẹ lo lắng hỏi."

"'Mất...' Bố bực bội thốt ra hai chữ này sau khi uống nửa muôi nước nóng, rồi không nói nữa."

“Sau khi bố ấm lên, bố ngã xuống giường và ngủ suốt một ngày. Mẹ bảo anh ăn nhưng anh không chịu ăn. Khi mặt trời lặn, bố đứng dậy khỏi kang, ôm hai chiếc bánh bao nguội vào tay với vẻ mặt ủ rũ, rồi lại chuẩn bị ra ngoài. Mẹ chặn anh ở cửa và nói: "Bố đừng đi. Con đã thấy đủ tiền rồi. Tiền thắng bằng cách gian lận không giữ được thì làm sao ngày nào cũng thắng được".

“Tôi đi theo mẹ, ngăn cản bố tôi và nói: ‘Bố, ngày mai con sẽ nói chuyện với gia đình Lancao và yêu cầu họ khoan dung…’ Trước khi ông kịp nói hết câu, bố tôi đã hét lên: ‘Đồ khốn nạn, mày không biết gì cả!’ Anh đưa tay đẩy tôi ra rồi bước ra khỏi cửa. Mẹ tôi bước tới và nắm lấy một cánh tay của anh ấy, nhưng anh ấy ném anh ấy sang một bên. Anh loạng choạng và ngã vào vòng tay tôi. Bố bước ra khỏi cửa mà không ngoảnh lại và biến mất trong màn đêm rộng lớn”.

"Tôi ôm mẹ, đầu mẹ tựa vào lồng ngực rắn chắc của tôi. Lần đầu tiên trong tôi hình thành bản năng đàn ông muốn bảo vệ phụ nữ. Mặc dù người phụ nữ này là mẹ tôi nhưng trước hết bà cũng là một người phụ nữ. Ham muốn này khiến tôi chỉ muốn ôm bà như thế này, để bà dựa vào mình. Càng lâu càng tốt. Bà không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào cửa, nước mắt dần chảy ra và che mặt. Trời cuối cùng cũng tối, tôi dìu mẹ vào phòng. Bà ngồi trên giường. Kang ngơ ngác. Dù tôi có cố gắng thuyết phục cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không nói.

"Đã mười lăm năm rồi, anh trai cô ấy và chồng cô ấy chưa bao giờ chịu đánh hay mắng cô ấy. Bạn có thể tưởng tượng lần này cô ấy bị tổn thương như thế nào. Thấy mẹ tôi không thuyết phục được mẹ, tôi muốn đến nhà ông Qiao để kéo bố cô ấy về. Mẹ tôi không chịu để tôi đi và nói: 'Hãy để bố con đi, chịu hậu quả và làm một cậu bé ngoan. Nếu ông ấy không chịu hậu quả, ông ấy sẽ không bao giờ hối hận. Đây là một điều tốt.'"

“Đêm đó, bố tôi lại mất thêm hai miếng vàng. Khi về, ông ấy giật món trang sức duy nhất mẹ tôi mang từ nhà bố mẹ tôi sang, một chiếc nhẫn bạc tôi định tặng vợ mới rồi đổi lấy rượu. Tôi say khướt. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy ông uống rượu. Khi tôi tỉnh dậy, bố tôi lục tung các ngăn tủ để tìm những đồng tiền mẹ tôi giấu rồi đi đến sòng bạc. Mẹ tôi vốn mong bố tôi sẽ học được. một bài học từ sự mất mát và không ngăn cản được anh ấy, nhưng cô ấy đã sai”. 

"Kể từ đó, mỗi lần về nhà, bố tôi sắc mặt càng ngày càng xấu, hai mắt càng đỏ ngầu, tính khí càng ngày càng tệ. Gia đình từng nghèo khó nhưng ấm áp này trở nên khó ưa đối với ông. Ông bắt đầu trở nên không thể tách rời khỏi rượu. Ngày nào ông cũng toàn mùi rượu. Sau khi uống quá nhiều, ông sẽ phát điên vì rượu, kiếm cớ cãi nhau với mẹ tôi, thậm chí có khi còn đánh bà. Sau khi uống đủ rượu, ông sẽ đến sòng bạc đánh bạc."

“Mẹ tôi giấu tiền nên lục tung các hộp, tủ để tìm, căn nhà bị đảo lộn. Không tìm thấy tiền, ông ấy đã lấy đồ Tết mà gia đình đã chuẩn bị cho Tết đem đi đánh bạc. Càng thua, càng cờ bạc, cờ bạc càng nhiều, cuối cùng lại càng thua. Bố tôi bán hết của cải Tết, mẹ con tôi chỉ có thể uống chút canh gluten vào ngày Tết. Eva."

“Không chỉ của cải Tết, mà bất cứ thứ gì có giá trị đều bị cha tôi dùng để đổi lấy rượu và tiền đánh bạc. Những bức tường của căn nhà vốn không có đồ đạc dần dần lộ ra. Đương nhiên, cuộc hôn nhân của tôi đã bị hủy hoại. Khi nhà gái trả lại lễ vật, họ để lại lời nhắn nói rằng chỉ cần cha tôi bỏ cờ bạc thì trong vòng một năm sẽ có chỗ để điều động chuyện này.”

"Ngay khi gia đình cô gái rời đi, cha tôi đổi cô dâu lấy rượu, sau đó đi vào sòng bạc. Ông ấy ngày càng mất tiền nhanh hơn, từ một hoặc nhiều nhất là hai nhân dân tệ một ngày xuống ít nhất ba nhân dân tệ một ngày. Trong vòng vài ngày, ông ấy mất hết số tiền tiết kiệm và đã vay. Ông ấy mất tất cả. Sau đó, ông ấy bắt đầu lừa dối mọi người và vay tiền họ. Vì danh tiếng tốt của cha mình, lúc đầu ông ấy có thể vay tiền, nhưng chẳng bao lâu sau, mọi người đều biết về việc cờ bạc của ông ấy và ông ấy không thể vay tiền nữa, vì vậy." anh ta bắt đầu gian lận."

“Bố hiếm khi ở nhà qua đêm, thậm chí có khi ngủ cũng ngủ ngon lành. Tôi không còn nghe thấy tiếng bố và mẹ ân ái nữa. Những đêm trăng sáng, tôi thường nghe mẹ thở dài, nức nở khe khẽ. Tôi trằn trọc, bật kang và không ngủ được. Hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mắt mẹ sưng tấy. Đúng vậy. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp và rên rỉ của mẹ, chạy như chuột trên kang. Tôi có cảm giác thôi thúc. được bò qua quãng đường ngắn ngủi này, ôm cô ấy và an ủi cô ấy. Sự thôi thúc này đang đốt cháy tôi và tôi phải chiến đấu với nó mỗi đêm.

"Mẹ tôi và tôi rất đau đớn. Sau khi bố tôi thua lỗ, ông dùng mẹ tôi làm bao cát đấm. Anh ta thường đánh cô vì một số chuyện vặt vãnh trong lúc say rượu. Anh sẽ đánh cô rất nặng như thể cô không phải là người anh đã cưới hơn mười năm mà là kẻ thù mà anh vô cùng hận thù. Giày, tẩu thuốc, cán xẻng... bất cứ thứ gì ông ta nhặt được, ông ta thường đánh chết mẹ tôi. Sau trận đòn, mẹ tôi phải nấu cơm cho ông. Nếu trong bữa ăn không có rượu, mẹ tôi lại bị đánh”.

"Mặc dù tôi mạnh mẽ nhưng dù sao thì tôi cũng chỉ mới mười lăm tuổi thôi. Cha tôi đã làm việc trên thuyền được hai mươi năm nữa. Tôi vẫn không thể ngăn được nắm đấm của bố tôi. Tôi chỉ biết nhìn mẹ đau khổ. Tiếng kêu của mẹ khi bị đánh như những lưỡi dao xé nát tim phổi tôi. Tôi hận bản thân mình đã không mạnh mẽ hơn để bảo vệ mẹ”.

“Hôm đó tôi ra ngoài mượn một ít gạo bỏ vào nồi. Khi quay lại, tôi thấy mẹ tôi nằm trên giường rên rỉ, khóe miệng chảy máu và nước mắt đau đớn. Rõ ràng là cô ấy đã bị bố tôi đánh đập. Tôi vội đặt cơm xuống, leo lên kiệu bò về phía mẹ. Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ tôi đã kéo tôi lại. Cô nắm chặt lấy tay mình. Cô đau đớn khủng khiếp và muốn tìm một thứ gì đó để ôm vào, có thể xoa dịu tâm lý. Có lẽ cô ấy đã bất tỉnh, nhưng đối với tôi, khoảnh khắc tay cô ấy chạm vào, giống như bị sét đánh. "

“Tay tôi run lên, mẹ tôi rên rỉ và nói: ‘Hãy để mẹ cầm nó một lúc.’ Đột nhiên, người phụ nữ mà tôi ngày đêm nghĩ đến coi mình là chỗ dựa, lòng kiêu hãnh và trách nhiệm của một người đàn ông tự nhiên trỗi dậy. Tôi nắm tay mẹ bằng cả hai tay, như thể toàn bộ cơ thể mẹ đang được ôm trong lòng bàn tay tôi, và tôi bảo vệ mẹ thật chặt bằng cả hai tay. Càng ôm chặt thì mẹ tôi càng được an toàn.” 

“Mãi đến khi trời tối, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh, buông tay tôi ra, khó khăn nói: ‘Con ơi, đun nước cho mẹ rồi chườm lên người con. Cơ thể tôi đau quá.” "

"Tôi đáp lại và nhanh chóng đun một nồi nước sôi. Tôi đổ nó vào một cái chậu gỗ và đặt nó lên bệ chậu phía trước chiếc kang. Mẹ bảo tôi quay lưng lại và cởi quần áo, chỉ để lại chiếc đai nịt bụng màu đỏ. Tôi quay lại và nhìn thấy cơ thể gần như bán khỏa thân của mẹ tôi cùng bộ ngực to và cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi không thể không choáng váng. Khi mẹ tôi thấy tôi nhìn thẳng vào bà, bà dường như đã nhận ra điều gì đó. Mặt cô ấy đỏ bừng, vội vàng nằm trên giường, nhờ tôi chườm nóng bằng khăn."

“Tôi làm ướt chiếc khăn, vắt khô rồi đắp lên những vết bầm đen trên người mẹ. Tay tôi vô tình chạm vào nách mẹ, gần ngực mẹ. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, xoa nhẹ chân mấy cái.”

“Tôi nhận thấy phản ứng của mẹ tôi. Khi khăn đã nguội, tôi thay, tôi cố tình thử lại chỗ đó, mẹ tôi lại run lên. Trên băng không có vết sẹo nên không thể gây đau đớn. Khả năng duy nhất là cơ thể mẹ tôi đã thay đổi do chịu đói khát lâu ngày. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Khi thay khăn lần thứ ba, tôi mạnh dạn cởi dây nịt bụng của mẹ sau lưng. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại im lặng.

"Lưng mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt. Sự êm ái và kích thích từ tay người khác giới khiến tim tôi đập loạn xạ, lồng ngực tê dại. Cơ thể mẹ cũng ấm lên dưới bàn tay tôi, không phải chỉ vì chiếc khăn nóng. Tôi kìm nén cảm giác muốn hành động tiếp, chườm khăn nóng lên vết sẹo của mẹ, buộc bụng, lau chùi xong, tôi bật đèn rồi đi ngủ. Đêm đó, mẹ con tôi ngủ không ngon, mềm mềm rất lâu." thỉnh thoảng lại có những tiếng thở dài từ phía mẹ tôi."

“Không biết mẹ có cảm nhận được tâm trạng của con không, nhưng từ hôm đó mẹ thường xuyên nhờ tôi chườm nóng cho mẹ, thời gian càng ngày càng dài, từ lưng, đến cánh tay, đến đùi. Mẹ tuy vẫn bị đánh nhưng mẹ không còn rơi nước mắt như trước nữa”.

“Chứng nghiện rượu và cờ bạc của bố ngày càng trầm trọng. Có khi ông thắng được một ít tiền, nhưng thường thì ông sẽ thua. Để trả hết nợ cờ bạc và rượu chè, ông gần như bán sạch mọi thứ trong nhà. Đến tháng 3 năm nay, gia đình hoàn toàn suy sụp. Lúc này, sông Hoàng Hà đã tan băng, nhưng bố tôi không có ý định chèo thuyền kiếm tiền, ông cũng không cùng tôi ra đồng tích phân chuẩn bị cày cấy mùa xuân. Ông vẫn loay hoay với cờ bạc và uống rượu."

“Đêm đó, tôi đi rẫy về, vừa vào sân đã nghe thấy tiếng mẹ khóc. Tôi không nhịn được đặt cuốc xuống lao vào nhà. Tôi thấy bố tôi vác trên vai túi bột ngô, đang định đi ra ngoài thì mẹ tôi ôm chặt lấy ông từ phía sau, kêu lên: ‘Bán thóc rồi, ăn gì đây anh ơi!’”

"Anh ơi, nghe vậy, thân thể cha tôi rung chuyển, nhiều sự kiện trong quá khứ hiện lên trong đầu ông và ông dừng lại. Tôi nhân cơ hội lấy bột ngô, đặt nó trở lại vị trí cũ và đứng cạnh mẹ tôi. Các cơ trên mặt cha tôi co giật, và vô số biểu cảm hiện lên trên khuôn mặt ông ngay lập tức. Qing, tôi nhìn vào khuôn mặt của ông: đen tối, gầy gò, mệt mỏi, già nua, đầy nếp nhăn, râu ria và hốc mắt trũng sâu. Tôi chợt cảm thấy mình đã ở rất xa nơi này. trời, cứ như thể đây không phải là bố tôi mà là một người xa lạ mà tôi chưa từng quen biết".

“Bố đứng đó một lúc, đột nhiên giậm chân, thở dài nặng nề, lao tới chỗ kang, rút chiếc chăn bông duy nhất còn sót lại, cuộn thành cuộn rồi kẹp dưới cánh tay rồi bước ra ngoài. Tôi bàng hoàng, bước tới ngăn cản bố và nói: 'Bố, bố bán chăn rồi, buổi tối làm sao ngủ được?'”

“Bố trừng mắt nói: ‘Không phải tháng mười hai âm lịch mùa đông, sao con lại cần chăn? Tránh ra!’”

"Tôi lo lắng và nói: 'Bố ơi, bố đừng cờ bạc nữa. Hãy sống thật tốt. Bố có thể chèo thuyền trong khi con làm ruộng và nuôi mẹ con thật tốt. Gia đình chúng con đã thành ra thế này rồi. Nếu bố tiếp tục cờ bạc, gia đình chúng con sẽ thực sự không thể tồn tại'".

"Bố càng tức giận hơn và hét lên: 'Mày là đồ phiền toái, mày suốt ngày làm phiền tao. Tao không thắng được. Khi mày quay lại, tao sẽ đánh chết con khốn nạn này." Nói xong anh lao ra ngoài. Tôi bước tới trước và nắm lấy cánh tay anh ấy và kéo anh ấy lại. Bố đã cho tôi một cú đấm trái tay. Nó đập vào mặt tôi và tôi cảm thấy chóng mặt. Cơn giận bấy lâu nay dồn nén bỗng bùng lên, tôi đá thẳng vào bụng bố. Anh ta loạng choạng, suýt ngã, la hét, ném chăn bông rồi lao về phía tôi để đánh nhau.”

“Mẹ tôi hét lên và lao vào giữa hai chúng tôi để kéo chúng tôi ra. Nhưng chính giấc mơ của người phụ nữ đã tách được hai người đàn ông mắt đỏ hoe ra. Điều cô ấy làm là trong lúc hỗn loạn, cha cô ấy đã đấm vào cằm cô ấy, khiến cô ấy ngất xỉu trên mặt đất mà không nói được một lời.”

“Tôi bàng hoàng và buông bố ra để xem vết thương của mẹ. Bố nhân cơ hội đá vào lưng tôi, khiến tôi ngã xuống cạnh mẹ. Anh ta cuộn chăn xuống đất rồi chạy ra khỏi nhà.”

“Tôi không thèm đuổi theo bố nên đành chịu đau bế mẹ lên kiệu, đổ bát nước nóng vào người rồi véo vào âm đạo của mẹ. Bố tôi giật mất chăn, tôi phải đắp cho mẹ một mảnh quần áo rách nát. Một lúc sau, mẹ tôi thở ra một hơi "Hmm~", cử động cơ thể và mở mắt ra. Tôi nâng đầu cô ấy lên, đưa chiếc bát sứ vỡ vào miệng cô ấy rồi cho cô ấy uống nước.”

“Mẹ tôi lắc đầu, đẩy bát ra xa, thổi tắt ngọn đèn dầu rồi nói trong bóng tối: ‘Con đi ngủ đi’”.

“Tôi đang nằm trên chiếc giường lạnh lẽo, chiếc chiếu rách nát không có đệm đã tàn nhẫn hút từng chút nhiệt lượng ra khỏi cơ thể tôi. Tôi nghĩ đến chiếc chăn bông bốc mùi mốc cũ. Điều này không phải vì mẹ tôi quá lười để tháo nó ra mà vì nó không thể tháo rời và giặt được. Chỉ cần nó tiếp xúc với nước, nó sẽ bị hỏng. Dù đã cũ và mốc nhưng dù sao nó vẫn là một chiếc chăn bông.”

“Nửa đêm se lạnh mùa xuân, tôi trùm kín hết quần áo, ôm mình cuộn tròn, rùng mình trước những cơn gió lạnh từ tứ phía lùa vào trong căn nhà tồi tàn. Tôi ngủ quên nhiều lần và nhiều lần thức dậy vì lạnh. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng răng mình va vào nhau.”

“Răng của tôi không phải là thứ duy nhất gây ra tiếng động trong căn phòng này. Tôi nghe rõ ràng tiếng răng phát ra từ đầu bên kia của chiếc kang. Mẹ tôi lạnh và không thể ngủ được. Tiếng răng gõ cũng xen lẫn tiếng nức nở trầm thấp. Không chỉ vì lạnh. Tiếng mẹ khóc Tiếng cào xé tim tôi thành từng mảnh như móng mèo, khiến tôi tức đến mức muốn xé toang lồng ngực. Tôi không muốn nghe mẹ khóc nữa, vì khi đó trái tim tôi sẽ thực sự tan vỡ nên tôi cởi bỏ quần áo và bò vào bóng tối bên kia kang”. 

"'Baowa, bạn tỉnh rồi à?' Mẹ nghe thấy tiếng động ở đây liền ngừng khóc”.

"'Mẹ ơi, mẹ có lạnh không?' Tôi đã không trả lời câu hỏi."

“Mẹ ơi, trời không lạnh đâu. Đi ngủ đi. Ngày mai cậu phải xuống đất."

“Mẹ ơi, con lại gần mẹ vì sợ mẹ bị cảm lạnh. Con còn trẻ khỏe, ôm vào nhau sẽ không bị lạnh.” Vừa nói tôi đã leo lên nửa chiếc kang, đặt chiếc gối bên cạnh gối của mẹ rồi nằm xuống. Một mùi hương ấm áp của cơ thể phụ nữ phả vào mặt tôi. “Mẹ tôi nhích sang một bên, ngừng nức nở, đắp thêm vài bộ quần áo cho tôi. Nhiệt độ cơ thể của mẹ truyền vào cơ thể tôi qua quần áo, hơi nóng đột nhiên làm tôi buồn ngủ, tôi bất tỉnh nhân sự.”

“Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi dường như cảm thấy có thứ gì đó phồng lên và phồng lên trên cánh tay mình. Tôi chợt nhận ra khi mở mắt ra, xung quanh vẫn tối om. Nhưng cảm giác ở cánh tay tôi ngày càng chân thực hơn. Một cơ thể mềm mại, ấm áp đang phồng lên trong vòng tay tôi, và nó càng ngày càng gần hơn!"

“Tôi chợt nhận ra mình đang ở trên kiệu ở nhà, thi thể này nhất định là mẹ tôi! Có thể phán đoán nàng lấy toàn bộ quần áo che cho ta, nhưng lại lạnh cóng, lạnh lẽo buồn ngủ, ý thức cũng mơ hồ. Khi cảm nhận được bên cạnh mình có người sống với thân thể ấm áp, cô theo bản năng tiến tới cố gắng giữ ấm, hoàn toàn quên mất đây là con trai mình."

"Trái tim tôi lỡ nhịp và vô số suy nghĩ chạy qua tâm trí tôi ngay lập tức. Tôi có nên nhắc nhở cô ấy không? Trong trường hợp đó, cơ thể mềm mại và ấm áp này sẽ phải rời khỏi vòng tay tôi. Không, hoàn toàn không. Điều tôi nên làm là ôm cô ấy chặt hơn một chút. Tôi dang một cánh tay ra, ôm lấy cơ thể mẹ vào lòng và ôm mẹ chặt hơn. Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi cũng dang tay ôm lấy tôi!”

“Giống như một hòn đá khuấy động ngàn sóng, phòng ngự tâm lý của tôi đột nhiên sụp đổ. Mẹ đang thở nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, cơ thể mẹ đang ngọ nguậy trong vòng tay tôi, giống như một khối ngọc ấm áp và thơm tho. 'Anh trai, anh trai.' Mẹ thì thầm như mơ, tôi biết mẹ coi tôi như cha. Tôi gần như không thể giữ được, và tôi đã phạm sai lầm, và tôi và mẹ đã có được điều tốt đẹp như vậy. Nhưng sâu thẳm, dường như luôn có một chút lý do nào đó nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này”.

“Nó hét lên với tôi: ‘Nếu mày làm điều gì đó với mẹ mày như bố mày, khi tỉnh dậy bà ấy sẽ hối hận. Cách duy nhất để khiến cô ấy không hối hận là làm cho cô ấy nhận ra rằng cô ấy đang làm những điều tốt đẹp với bạn! Bởi vì nếu cô ấy làm điều gì đó với bạn khi cô ấy thức, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự yêu bạn, con trai cô ấy, như một người đàn ông!' Vâng, tôi cũng là đàn ông. Tại sao tôi phải dùng tên của người đàn ông khác để làm người phụ nữ tôi thích hạnh phúc?”

Tôi hạ quyết tâm, đẩy mẹ đang ôm trong lòng mình: “Mẹ, mẹ, dậy đi, con là Bảo Wa. Mẹ ơi, dậy đi." Mẹ tôi dường như bất tỉnh. Tôi đẩy cô ấy một lúc lâu, cô ấy dần dần tỉnh lại. Cô chợt nhận ra mình và con trai đang ôm nhau thật chặt trên chiếc kang. Cơ thể tôi run lên, tôi đưa tay định đẩy tôi ra nhưng cánh tay tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. Cơ thể ấm áp và đầy đặn của cô ấy khiến máu tôi chảy nhanh hơn, tôi hoàn toàn không biết mình đang lạnh. Phần thân dưới của tôi nhanh chóng cương cứng do nó tiếp xúc gần với cơ thể cô ấy, ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy."

“Mẹ tôi hơi hoảng sợ và muốn đẩy cánh tay đang ôm mẹ của tôi ra. Vừa đẩy tôi, cô ấy vừa nói: 'Baowa, hãy thả mẹ tôi ra.'"

“Tôi đẩy tay mẹ ra, áp đầu vào tai mẹ, cố gắng điều hòa hơi thở và run rẩy nói: ‘Mẹ ơi, trời lạnh quá, con ôm mẹ cho ấm.’”

“Mẹ tôi thở hổn hển và nói: ‘Mẹ không lạnh, con hãy buông ra.’”

"Tôi nói: 'Mẹ ơi, mẹ lạnh quá. Tôi biết bạn lạnh. Bố không có ở đây. Bạn muốn ai đó ôm bạn để bạn có thể cảm thấy ấm áp.' Vừa nói tôi vừa đặt tay vào dưới quần áo của cô ấy."

“Mẹ tôi bỗng vùng vẫy và kêu lên: ‘Con ơi, mẹ là mẹ của con’”.

"'Cha tôi là anh trai của bạn.' Tôi hối hận ngay khi nói ra nhưng đã quá muộn. Mẹ tôi run lên và ngừng vùng vẫy, còn tôi thì ngừng cử động. Căn phòng đột nhiên rơi vào sự im lặng không thể chịu nổi."

“Một lúc sau, mẹ tôi phá vỡ sự im lặng. Cô ấy run rẩy hỏi: 'Ai... ai đã nói điều này với anh?'"

"'Là bạn.' Tôi nói: 'Mẹ ơi, con đã nghe những gì mẹ nói với bố vào lúc nửa đêm.'"

"Mẹ lại im lặng. Tôi nói: 'Mẹ ơi, con biết mẹ muốn một người đàn ông ôm và chạm vào mẹ...'"

"'Vớ vẩn!' Mẹ ngắt lời tôi. Ngay khi tôi định nói điều gì khác, tôi đã nói trước: 'Mẹ ơi, đừng tự lừa dối mình nữa. Nếu không muốn có người ôm mình, nửa đêm bạn có thầm thở dài không? Cậu nghĩ tôi không biết tại sao cậu luôn nhờ tôi chườm nóng cho cậu à?'"

「娘一時語塞,怕是被我說中了。我繼續說道:『娘可妳已經和自己的哥哥成過了親還怕再這麼來一回?就不把妳當親婆娘看,他不是妳二十多年前的那個哥哥了。現在,妳兒子想疼妳,想愛妳,妳難道看不出來嗎？跟自己的哥哥好和跟自己兒子好有啥不一樣？娘,我不做妳兒子,我要做妳的漢子。我知道妳也想。』說着, 我壯着膽子把嘴湊過去,在她臉上親了一口。」

「出乎我的意料,娘並沒有反抗,我接着說道:『娘,妳不也說爹身子不行了？妳自己一個人,也不能這麼遭罪. 」

「娘沒有說話,卻又開始低低地啜泣。我也沒敢再進一步動作,就這樣抱着娘,但娘也沒再從我懷裹往外掙。」

「就這樣抱了一會,忽然一陣大風從外面刮過,頓時屋裹寒氣逼人,娘的身體動了動,我立刻感覺到她是在向我懷裹動,我一愣,只聽懷裹的娘說道:『寶娃,娘冷,娘和寶娃抱在一塊,暖和。』」

「我過了大約幾秒鐘,才明白了這句話的意思,一股狂喜陡然湧上我心頭, 竟然手足無措。娘急促地喘息起來,身子在我懷中變得火熱。」

「黑暗中,憑着本能我準確無誤地找到了娘的嘴。抱住娘的頭,把自己的嘴哆哆嗦嗦湊上去,娘嘴裹呼出的氣好香好香。我的嘴先是碰到了她的鼻子,順着向下,找到了她的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.穿過來, 絞住我的舌頭,在口腔裹翻滾,津液順着舌頭送過來,汩汩地灌下我的喉嚨。」

「我翻身把娘壓在身下，一隻手摸索着去解她的衣服。手指過處，棉襖解開了，中衣解開了, 汗衫也解開了,只剩下一塊肚兜擋着,娘自己解下來,把它扔到一邊。」

「我趴在娘的胸脯上,貪婪地呼吸着她的體味,一手一個, 抓着娘的大白奶子,叼着娘的奶頭,軟軟的,嫩嫩的,想使勁咬一口,整個咬下來在嘴裹嚼,我真的張開嘴在娘的奶子上啃起來,口水流了她滿胸,娘哼唧哼唧地叫。」

「我起身把自己的上衣脫光,露出一身結實的肌肉,伏在娘身上。兩個人的肉一碰,都是一顫挨在一起,恨不得融進彼此的身子裹。軟的貼着硬的,滑的貼着糙的,大力的貼着溫柔的。」

「『娘我的聲音已經啞了。我就揉起來,手死死攥着娘的奶子,肉從指縫中溢出來。那兩團肉像水一樣四處亂竄,我的手總是滑脫,再抓住,重新揉起來,手裹的熱氣傳到心裹。」

「娘小聲呻吟着,腿夾緊了,來回摩擦,手卻伸進了我的褲子,不知怎麼,就解開了我的紅褲帶,把褲子一扒到底。怒漲的龍頭跳出來,彷彿嘶吼一聲,正想要尋找可供進攻的對手, 就馴服地享受起小手的撫摩。彷彿是燒熱的油中濺進了水,我的全身炸了開來,渾身的力量集中到一點上,卻找不到髮洩的通道。」

「我哆哆嗦嗦,去解娘的褲子,卻怎麼也解不開她褲帶上的結,娘一隻手伸來,靈巧Bạn có thể làm điều đó không? 

「娘的褲子也很鬆，因為不止我扒，她自己也在扒，很輕易地就扒到了膝蓋下面。一股看不到的力量指引着我,摸到了一個地方,那裹山高,那裹水長,那裹的小草Bạn có thể làm được điều đó.鼓鼓地脹起來。我的東西在娘的手裹就要漲破,娘引着它,把它引到泉眼上。」

「『快……快拿大棒子捅娘……』娘顫着聲喊。」

「但棒子太大，往裹捅了幾次，都捅不進去，『娘受不了了，快捅…捅…』娘痛苦地喊着,蹬掉了腳踝上的褲子,把兩條腿朝天張開,張大到不能再大的地步,還是進不去。我用手去掰娘的穴,摸了一手的水,滑得根本沒處下手,卻揪斷了娘的幾根毛毛,娘的穴肉一顫,縫又開得寬了。」

「我有了主意,把棒子頭湊上去,把娘的腿架在肩上,手裹揉着娘的奶子，一隻手捏住娘的毛毛,趁娘不注意,突然死命一揪,娘嗷的一聲,疼得奶子抖起來，罵道:『王八犢子揪妳娘逼……』沒等她一句話說完,我已經趁着張開的那Bạn có thể làm được điều đó không?」

「『嗷!』娘淒聲慘呼，幾乎要哭出來，身子一陣亂扭.全推了進去,直到卵蛋頂住娘的穴肉。娘的裹面滑溜溜的滿是水,緊緊把我包住,彷彿有股力在往裹面吸。」

「我頂住娘,卻不知道下邊該怎麼辦,這時娘忍着疼,扶着我的屁股上下動了幾下,我猛然明白了什麼,腰不由自主地前後動起來,帶着棒子在娘的穴裹一進一出,我控制不了自己的身體,越乾越快。娘在我身下瘋狂地嚎叫着,胡言亂語。兩腿在炕席上掙紮着亂蹬一氣。」

「我的整個身體都好像飛了起來,娘就是我腳下的祥雲,托着我向上飄。我和娘一絲Bạn có thể làm được điều đó.互相衝擊,互相融合。最後我們忘記了自己還有身體, 只覺得所有的意識都被從某個地方傳來的快感所包圍,像在滾水中遊泳的魚。」

「當一切到達頂峰的時候,我的頭腦一片空白,只聽到娘撕心裂腑地喊道:『日死我了!』我的下體就被一片大水淹沒,剛剛找回的腰一陣抽搐,從身體內部就噴髮出洶湧的浪頭,鞭子一樣狠狠抽在我的每一根神經上,把我打得昏了過去。」

「醒來時天色已經大亮,我睜開眼睛,看見身上已經整齊地穿好了衣服。昨夜颳了一夜的風,此刻窗外卻是乾淨的藍天,陽光明媚,甚至還能聽到麻雀和啄木鳥的聲音。我一翻身,看見了正在炕邊鍋台上做飯的娘,她正揭開鍋蓋看水滾了沒有。氤氳的白氣中,我突然髮現她的臉從來沒有像現在這樣美麗,她的身體從來沒有像現在這樣豐姿綽約,她的神情從來沒有像現在這樣滿足,快樂。」

「『娘!』我從炕上躥起來,跳到地上抱住她,娘丟下手裹的勺子,和我抱在一起,她的肩膀一聳一聳,伏在我結實寬大的胸前,無聲地哭了。不知什麼時候,我髮現自己也淚流滿面。」

「娘在我耳邊輕輕說道:『寶娃,妳說的對,娘一直就想讓妳抱。自從妳爹第一次打我,妳第一次護我,娘就想讓妳抱了。』」

「這個世界上,有沒有比男女相愛更讓人激動的事情？有沒有比征服Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó?幸福的感覺。是的,幸福就是能擁着妳最愛的人,想多久,就多久。」

「我們就這樣擁着,鍋裹的水就咕嘟咕嘟地滾着,冒出的白氣飄滿了整個屋子。 」

「爹回來了,帶着一身的疲憊,一臉的沮喪,他又Bạn có thể làm điều đó.契約文書,還有一個人——村頭私塾的老秀才,而且他的眼睛裹第一次有了愧疚,這卻出乎我的意外。」

「而當我明白了契約上寫着什麼的時候,我撲上前去,狠狠地揍爹，把上來Bạn có thể làm được điều đó không?腳踢而沒有力氣再打下去的時候,爹才」

「『花，我對不住妳……』他哭了，哭的好傷心好傷心。」

「老秀才開始念契約書，念得很慢，很清楚。」

「『茲有南餘縣高甲平莊村民白清，自願將妻室白氏讓於同鄉王二喜為妻，以抵賭債大洋」

「娘怔怔地看着爹,臉上的表情由震驚轉成悲哀,從悲哀轉成失望,由失望轉成迷惑。她實在無法想像十五年的夫妻,當初為了愛情能夠共患難的兄妹,這樣的感情,竟然最終只值叁十塊大洋!那頂着世俗壓力出逃的愛情,最終只有叁十塊大洋的價值!她頹然坐倒在炕上,一句話也不說, 她和爹的感情,在這一刻已經死亡了。老秀才見情勢尷尬,不知什麼時候走掉了。」

「老光棍王二喜,五十多歲,吃喝嫖賭五毒俱全,因此沒有一個女人願意嫁給他,包括那些可以搭夥計和串門門的破鞋。他已經上了歲數,一直想找個女人給他留下個一男半女。」

「爹在喬老大的賭場裹最終輸掉了他所有的一切我不想再打他,因為他已經不是我那個高大有力的父親。他也不再是娘的漢子,因為他早已沒有能力來保護她,照顧她。當昨晚和娘共枕而眠時,我已經在心裹把自己當成了娘的漢子,我要保護娘,我不能讓王二喜來佔有」

「話音未落,只聽外面有人說道：『跑？跑到哪裹去？』說着,幾個人已經進了門,為Bạn có thể làm điều đó?必會沒完沒了地折騰到對方徹底完蛋為止。他沖爹一拱手. 」

「爹猥猥瑣瑣地陪着笑臉道：『行，行，咱不是都立了字據了嗎，妳說咋辦就咋辦。』」

「王二喜道：」那我就讓人去準備了。 "Với một cái vẫy tay, một người đàn ông từ phía sau bước tới và đặt một chiếc khay gỗ lên chiếc kang. Khi anh ta vén tấm màn che lên, anh ta thấy đó là một chiếc váy cưới màu đỏ và một số đồ trang sức."

"Wang Erxi bước đến gần mẹ tôi, tôi chặn bà lại và nói: 'Đừng chạm vào mẹ tôi.'"

“Ông độc thân già cười khúc khích vài lần và nói, 'Em yêu, anh sẽ mời em đi uống rượu mừng đám cưới vào buổi tối.'"

“Tôi lạnh lùng nói: ‘Tôi không uống rượu.’”

"Ông độc thân già không để ý đến tôi nữa mà nói với mẹ tôi: 'Chị ơi, tôi rất tốt với chị. Tôi đi theo chị để tránh đau khổ trong gia đình nghèo khó này. Chị chỉ cần mặc những đồ gia dụng này vào, lát nữa anh trai tôi sẽ ngồi ghế kiệu đón chị." Sau đó, anh ta ra hiệu cho vài người mà anh ta mang theo. Nhìn một cái, những người đó bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Một bà già khoảng sáu mươi ngồi trên chiếc kiệu và nói không ngừng về lợi ích của sự kiện vui vẻ này. Mẹ tôi ngồi trên giường, cúi đầu không nói gì. "Vương Nhị Hi liếc nhìn tôi rồi quay người lại." 

"Tôi cảm thấy một nỗi buồn sâu sắc: Trên thế giới này có bao nhiêu đứa trẻ có thể nhìn mẹ mình kết hôn? Vừa rồi họ nam tính như vậy, nhưng bây giờ lại cảm thấy bất lực. Nhà cửa nhanh chóng thu dọn, cửa sổ đầy những lời vui vẻ, nhưng những người đó vẫn không rời đi. Tôi biết họ sợ mẹ mình và bỏ chạy. Một mình tôi không thể đánh bại nhiều người như vậy. Nhưng tôi sẽ không bao giờ để Vương Nhị Hỷ chiếm hữu mẹ tôi, bởi vì bà ấy thuộc về tôi!"

"Sau này, mẹ tôi hình như cuối cùng cũng bị bọn họ thuyết phục, bà mặc váy cưới màu đỏ, ngồi trên kiệu. Cha tôi đã đến nhà Vương Nhị Hỷ đợi uống rượu. Tuy bà tái giá nhưng giống như một thiếu nữ rời cung. Các phu nhân còn chưa kịp thay đồ cho mẹ tôi bao nhiêu thì tiếng kèn trống vang lên bên ngoài. Mẹ tôi trùm đầu lại, ngồi lặng lẽ chờ Vương Nhị Hi đến đón dâu." 

"Vương Nhị Hi thay một chiếc áo sơ mi lụa cũ màu đen, ngực cài hoa đỏ. Anh ta cưỡi một con la lớn màu xanh lá cây đến trước cửa nhà tôi. Khuôn mặt anh ta rạng rỡ niềm vui. Các cô dẫn mẹ tôi ra ngoài và lên chiếc kiệu mui đỏ. Vương Nhị Hi nhìn thấy tôi, anh ta cười nham hiểm và nói: 'Con ơi, đi uống rượu với mẹ con đi.' Tôi cười khẩy và phớt lờ anh ta."

"Những người đánh trống chơi suốt một chặng, kiệu kiệu đến nhà Vương, tôi theo họ đến nhà Vương. Bốn bàn tiệc đã được bày sẵn trong sân tồi tàn của nhà Vương. Giữa tiếng người chủ lễ la hét, mẹ tôi và Vương Nhị Hỉ cúng trời đất xong được đưa vào phòng tân hôn. Vương Nhị Hi đi ra uống rượu với khách, còn tôi chỉ nhấp vài ngụm ông ấy đã uống cạn chén, nhưng ở bàn bên kia, bố đang uống vui vẻ chứ không phải quan tâm đến những lời nhận xét mỉa mai về anh, chỉ cần uống rượu, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì chỉ trong vòng bốn tháng, một người chèo thuyền chăm chỉ và giản dị đã biến thành một kẻ thua cuộc chỉ biết uống rượu.

"Rượu say đến khi mặt trời lặn về tây, tôi không ở lại tham gia hôn lễ cùng mọi người, không thể đến đó. Tôi lang thang khắp làng như một con sói hoang, nghe tiếng cười yếu ớt phát ra từ nhà họ Vương. Tôi suy nghĩ rất nhiều thứ, nhớ ra nhiều chuyện. Mãi đến khi đồng hồ canh thứ hai điểm, tôi mới quay trở lại bên ngoài bức tường Vương gia. Lúc này, những người đang tổ chức hôn lễ cũng đã giải tán."

“Tôi trốn trong bóng tối cho đến khi người cuối cùng rời khỏi Vương gia và Vương Nhị Hi trở về phòng tân hôn, sau đó tôi trèo qua tường sân, nhảy vào sân, đưa tay vào trong vòng tay và chạm vào. Con dao đồ tể sắc bén đã được nhiệt độ cơ thể của tôi sưởi ấm.”

"Tôi sờ vào dưới cửa sổ, nhúng ngón tay vào nước bọt, chọc một lỗ nhỏ trên tờ giấy dán cửa sổ rồi ngước mắt lên nhìn. Phòng cô dâu thắp nến đỏ, có tượng Quan Âm bằng ngọc trắng cao hơn một thước. Trên tường có dòng chữ hạnh phúc màu đỏ tươi. Mẹ tôi mặc váy cưới màu đỏ ngồi trên kiệu, vẻ mặt buồn bã. Nhìn thấy Vương Nhị Hi đi tới, bà ngẩng đầu hoảng sợ nói: 'Đừng đến đây'."

Vương Nhị Hi nhịn không được hồi lâu, nở nụ cười dâm đãng nói: 'Chị ơi, em nhớ chị một hai ngày rồi. Chỉ vì nhớ chị nên hãy vâng lời em.' Sau đó anh ấy leo lên chiếc kang."

“Mẹ tôi lùi vào góc kiệu, run giọng nói: “Đừng qua đây!” Vương Nhị Hi hưng phấn đến mức cởi quần áo ba lần, lộ ra thân hình gầy gò đen đúa. Đầu rồng bên dưới dài và dày, mẹ nó hét lên. Vương Nhị Hỉ theo bản năng quay đi, thở hổn hển, nhào vào mẹ mình, giữ tay bà và kéo quần bà xuống. Bà kêu lên: “Bảo con! Con của mẹ ơi!"

"Âm thanh này giống như kim đâm vào tôi. Mẹ ơi, mẹ vẫn coi con là người đàn ông yêu quý nhất của mẹ! Tôi muốn xông vào đâm Vương Nhị Hi trong lúc đèn tối, nhưng tình thế hiện tại không cho phép tôi chờ đợi nữa, tôi càng không thể để mẹ mình bị bắt nạt một chút nào. Tôi rút dao ra, đá tung hai cánh cửa gỗ gãy rồi lao vào.”

"Hai người trên kiệu giật mình. Khi họ quay lại, mẹ tôi ngạc nhiên đến mức đổi giọng: 'Baowa, đúng là con, con của mẹ!'"

“Wang Erxi bị tôi và con dao đồ tể trên tay làm cho giật mình, sau đó nghiến răng chửi: 'Đồ khốn nạn, mày không muốn sống nữa à?'"

“Tôi chửi: ‘Con đĩ già, hôm nay tao tới cắt đầu cặc của mày!’ Sau đó, tôi nhảy lên kang, giơ dao đâm mạnh vào Vương Nhị Hỷ”.

“Không ngờ Vương Nhị Hỷ thực ra lại là một võ giả biết sử dụng quyền đấm và đá. Tôi đã trượt vài nhát dao của anh ta, nhưng anh ta đã hất văng con dao khi tôi không chú ý. Anh ta lao tới, đè tôi lên giường, dùng tay bóp cổ tôi thật chặt, mắt đỏ ngầu và chửi: 'Tôi muốn chết, hôm nay tôi sẽ giúp anh!'"

"Tôi bị nghẹn đến mức không thể thở được. Tôi vùng vẫy mặc dù tôi vùng vẫy để giải thoát chính mình. Đột nhiên Wang Erxi hét lên và tay anh thả lỏng. Tôi nhân cơ hội chộp lấy con dao rơi trên người Kang và đâm vào ngực trái của anh ta. Anh ta lại hét lên và lăn xuống kang. Anh ấy co giật vài lần rồi bất động với đôi mắt mở."

“Tôi đứng dậy một cách khó khăn và chỉ nhìn thấy một chiếc kéo đẫm máu quấn trong tay mẹ tôi. Tôi kinh hãi nhìn vào tay mình. Chính chiếc kéo mẹ tôi vừa cắt trên lưng Vương Nhị Hi đã cứu tôi. Cô đã bí mật giấu chiếc kéo trên người. Nếu tôi đến muộn hơn một chút, có thể cô ấy đã dùng kéo tự sát để bảo vệ sự trong trắng của mình”.

“Khi nhìn thấy tôi đứng dậy khỏi giường, mẹ tôi ném chiếc kéo đi, lao vào lòng tôi và khóc: “Bảo con, hãy đưa mẹ con đi. Bất cứ nơi nào bạn đi, mẹ tôi sẽ đi cùng bạn. Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời." Tôi ôm mẹ vào lòng. Tuy chúng tôi chỉ mới xa nhau chưa đầy nửa ngày nhưng dường như chúng tôi đã xa nhau hàng chục năm. Tôi chưa bao giờ muốn cô ấy rời xa tôi dù chỉ một giây phút nào”.

“Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nói: ‘Mẹ đi thôi, chúng ta phải rời đi nhanh thôi. Chúng tôi đi theo đường thủy và tôi đưa thuyền của bố sang sông.'"

“Mẹ lau nước mắt, gật đầu và nói: 'Mẹ ơi, con nghe lời mẹ.'"

“Chúng tôi xuống kang, đóng gói một số đồ đạc và đóng thành từng bó. Ngay khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nói với mẹ: 'Chờ một chút!' Mẹ tôi giật mình và tôi nói: 'Chúng ta vẫn chưa thờ phượng!'"

“'Đi nhà thờ à?' Mẹ choáng váng”.

"'Vâng, chúng tôi có buổi lễ cầu nguyện. Điều này đã sẵn sàng. Hãy thờ phượng ở đây và kết hôn. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là vợ chồng đến hết cuộc đời!"

“Những giọt nước mắt mẹ lau đi lại chảy ra: ‘Chúng ta sẽ là vợ chồng, mẹ con mãi mãi!’”

“Tôi kéo mẹ quỳ xuống trước tượng Quán Âm. Ngọn nến đỏ trước mặt Quán Âm vẫn chưa tắt, phản chiếu khuôn mặt hiền từ của Ngài. Tôi nhìn Quán Thế Âm và cầu nguyện: 'Bồ Tát Quán Thế Âm Đại Từ Đại Bi, con, Bạch Bảo Nhi, hôm nay đã kết hôn với mẹ con là Bạch, và từ nay về sau chúng con sẽ không bao giờ xa nhau trong suốt cuộc đời. Lý, nếu Bồ Tát trách ta, ta Bạch Bảo Nhi sẽ một mình gánh chịu. Nếu Bồ Tát không trách con, con sẽ che chở cho vợ chồng con, chúng ta sẽ trường thọ. "Nói xong, tôi lạy ba lạy thật sâu trước Quán Thế Âm rồi đứng dậy. Mẹ tôi lao vào vòng tay tôi, gục nhẹ vào ngực tôi mà nức nở."

"'Baowa,' Mẹ gọi cho tôi, tôi ngắt lời mẹ và nói, 'Từ giờ trở đi đừng gọi tôi là Baowa. Bây giờ tôi là người đàn ông của con, và con không thể gọi tôi như vậy nữa. Từ giờ trở đi, con hãy gọi tôi là bố, và tôi sẽ gọi con là mẹ, được chứ?'"

"Mẹ tôi bật khóc và cười. Đã lâu rồi tôi không thấy mẹ cười. Lúc này, mẹ tôi mặc áo đỏ cười như hoa mẫu đơn. Bộ váy đỏ và nến đỏ khiến mặt bà đỏ bừng. Mẹ cười và nói: "Mẹ còn chưa có con. Tại sao bạn gọi một đứa trẻ là cha hay mẹ nó?”

“Tôi chồm tới hôn lên miệng cô ấy và thì thầm: ‘Không phải chuyện đó sắp xảy ra sao?’ Lần này mặt mẹ tôi đỏ bừng hẳn lên. Cô ấy xấu hổ đến mức quay mặt đi và đẩy tôi. Tôi nói: 'Nếu không, nếu bạn vẫn gọi tôi là Bao Wa, tôi không thể gọi bạn là mẹ, nhưng biệt danh của bạn là Hua'er, được chứ?' Mẹ đỏ mặt, nhẹ gật đầu.”

“Chúng tôi men theo đường núi đến bờ sông Hoàng Hà dưới ánh trăng. Những làn sóng bạc của sông Hoàng Hà lấp lánh dưới ánh trăng. Tôi cởi dây buộc thuyền, nhảy lên và kéo mẹ lên cùng. Đồng xu tre vừa rơi xuống, thuyền đã rời bờ và trôi theo dòng Hoàng Hà. Tôi nhìn bóng tối đã che khuất ngôi làng trên núi, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả: Vĩnh biệt quê hương tôi”.

“Tôi quyết định để con thuyền tự trôi và dừng lại ở bất cứ nơi nào nó đưa chúng tôi đến. Sau khi quyết định, tôi đặt những đồng xu của mình xuống và bước vào cabin với những tấm thảm rách. Mẹ tôi đã che cabin bằng chiếc áo khoác da cừu cũ nguyên bản. Chúng tôi nằm trên thuyền ôm nhau nghe tiếng nước chảy dưới thuyền. Dần dần, tôi

