============================================================
  Săn vợ văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%bf%bd%e7%8d%b5office%e4%ba%ba%e5%a6%bb/
  Ngày       : 2019-09-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Một năm trước, tôi thay đổi công việc và đến công ty hiện tại. Ngày đầu tiên báo cáo về công ty, tôi tìm thấy một bức ảnh trên tường giới thiệu nhân viên ở sảnh công ty. Có khoảng ba mươi phụ nữ trong trang phục công sở tiêu chuẩn, trên đầu có mái tóc đen rất đẹp, đôi lông mày đen thanh mảnh, một đôi mắt to sáng và nụ cười dường như quyến rũ bạn. Tôi ngay lập tức bị thu hút. Đây là bức ảnh đẹp nhất trong tất cả. Chữ ký bên dưới là Zhang Min. Đúng lúc tôi đang trầm tư thì quản lý bộ phận đi tới hỏi: "Bạn là người mới à?" Sau đó tôi nhận ra, "Ồ, vâng, tôi là người mới ở đây." Sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân, người quản lý dẫn tôi đến cuộc họp buổi sáng của bộ phận. Thật trùng hợp khi người phụ nữ xinh đẹp trong bức ảnh trước lại đến từ khoa chúng tôi. Cô ấy ở ngoài đời đẹp hơn nhiều so với trong ảnh. Hơn nữa, người quản lý đã giới thiệu cho tôi người đẹp này trong cuộc họp buổi sáng vì cô ấy là nhân viên kinh doanh ưu tú của bộ phận. Tôi là người mới, chưa quen với việc kinh doanh nên nhờ cô hướng dẫn. "Đây là Zhang Min, tinh hoa kinh doanh của bộ phận chúng tôi. Từ giờ trở đi, bạn có thể học hỏi từ chị Zhang." Quyết định này khiến tôi rất vui khi được làm việc cùng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tôi thực sự may mắn. Thành thật mà nói, tôi đã 33 tuổi rồi. Tôi đã có nhiều kinh nghiệm làm việc và không cần nhiều sự hướng dẫn. Lần đầu tiên nhìn thấy ảnh của chị Trương, tôi đã bị mê hoặc và có một cảm giác thôi thúc muốn chinh phục người phụ nữ này một cách khó hiểu. Giờ đây Chúa đã kết nối vẻ đẹp này với tôi, tôi càng tin chắc rằng đây hẳn là định mệnh. Nó cũng trở thành câu chuyện về người vợ trưởng thành đầu tiên trong đời tôi. 

Chị Zhang năm nay 38 tuổi, có chiều cao chuẩn 165cm nhưng trông nhỏ nhắn, thông minh và khuôn mặt thanh tú hơn trong ảnh rất nhiều. (Thành thật mà nói, cô ấy trông hơi giống nữ diễn viên AV Rina Sakurai, nhưng mỏng hơn 102cm. Jin, đôi mắt của cô ấy khác với Sakurai (cô ấy rất thông minh và trưởng thành). Cô ấy đã kết hôn và sinh con ở tuổi 22 nên trông rất trẻ nhưng lại toát lên vẻ đẹp đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Lúc đầu, tôi không để ý đến dáng người của chị Zhang vì chị mặc quần áo đi làm hàng ngày. Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng dáng người của chị Zhang cũng rất đẹp (bạn sẽ thấy hiểu, điều này cũng sẽ xác nhận ý kiến ​​của tôi) Chúng tôi có nhiều cô gái, hầu hết đều khoảng 40 tuổi, người lớn nhất là 48, và cô gái trẻ hơn là 2 Một người 25 và người kia 28, nhưng chị Zhang là người xinh đẹp và thanh lịch nhất. Tôi đến công ty vào mùa đông (tôi là người miền Bắc không có phòng thay đồ riêng nên các chị này thay đồ trong văn phòng (có lẽ họ đều là người đã có gia đình nên các chị này không ngại). tránh xa việc thay quần áo đi làm. Thực ra, đó không phải là vấn đề lớn. Họ chỉ cởi áo khoác công sở và mặc quần tây, áo khoác ngoài khi về nhà). Ngay cả Chị Zhang, đối với tôi, Những người đẹp thanh lịch trong phim cũng bất cẩn thay đổi như thế này (dù sao thì họ cũng đã kết hôn được nhiều năm và con gái họ cũng 16 tuổi), để tôi có cơ hội nhìn thấy hình dáng của chị Zhang được bọc dưới bộ đồ rất to, thậm chí có thể nhìn thấy được khi chị ấy mặc bộ đồ đó. một chiếc áo len màu đen, eo thon hơn cô gái 28 tuổi của chúng ta. Tất nhiên, cô gái 28 tuổi khá mũm mĩm, đũng quần và mông cũng không to lắm nhưng khá săn chắc. 

Cô được công ty công nhận là phụ nữ xinh đẹp và đã làm việc tại công ty được 14 năm. Có rất nhiều khách hàng nam đặc biệt đến tìm chị Zhang. Bạn có thể thường xuyên nghe thấy những khách hàng đó nói đùa tục tĩu với chị Zhang, nhưng chị Zhang luôn có thể đối phó được. Các nhân viên nam trong đơn vị thường trêu chọc chị Zhang và kể những câu chuyện cười tục tĩu hoặc quấy rối trắng trợn. Có một tài xế tên Gu là một tay xã hội đen và nói chuyện như một tên xã hội đen. Anh ta thường trêu chọc chị Trương: "Trương Mẫn, hôm qua em đã xem phim anh gửi cho em chưa? Em không thử tư thế ôm mặt với ông già sao?" Nói xong, anh ta nhìn chị Zhang với một nụ cười dâm đãng. 

"Ra khỏi đây!" Chị Zhang mắng. Người này cũng không biết xấu hổ nói tiếp: “Hôm nay tôi sẽ đưa cho anh một chiếc khác, so với ngày hôm qua còn thú vị hơn.” "Hãy truyền nó đi!" Chị Zhang nói một cách thờ ơ. 

"Đợi một chút, tôi sẽ gửi nó cho bạn." Anh ấy thực sự đã gửi nó cho chị Zhang. "Trương Mẫn, ngươi thật cao hứng muốn xem." Chị Zhang không nhìn mà đứng dậy, quay người nói: “Tôi không có thời gian nói chuyện với chị, tôi đi vệ sinh.” Nói xong cô quay người bỏ đi. Khi chị Zhang quay lại, người họ Gu này lại hưng phấn, thậm chí còn hung hãn hơn: "Cái quái gì thế, Zhang Min, không nhịn được nữa à? Đi vệ sinh xong rồi quay lại, ôi, nhìn chị Zhang sao mà lo lắng thế." Chị Zhang nhìn anh bằng ánh mắt dữ tợn rồi đơn giản đi đến văn phòng khác. Anh chàng này khi nhìn thấy chị Trương liền tức giận và nhanh chóng nói với những người xung quanh: "Chúng ta gửi cái đó được không, đó là một đoạn video nhỏ vui nhộn à?" rồi tự cười một mình. Tôi khinh thường bạn từ tận đáy lòng, những kẻ ngu ngốc suốt ngày nói chuyện thoải mái, bạn đều là những người vô tâm và can đảm! ’ Điều này cũng củng cố ý tưởng giành được người phụ nữ đẹp nhất đơn vị này của tôi. 

Mối quan hệ giữa con người với nhau thật tinh tế. Thời gian trôi qua, qua quan sát và trò chuyện hàng ngày, tôi đã quen thuộc với mọi thứ về chị Trương. Tôi cũng đã tìm hiểu về tính khí của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi trở nên im lặng và thường trò chuyện với nhau để khiến cô ấy cười khúc khích. Chị Zhang cũng giữ một bản sao của bất cứ thứ gì mà đơn vị công tác đưa cho tôi. Đôi khi tôi bận công việc không có thời gian về căng tin ăn, chị Trương sẽ đánh máy cho tôi rồi mang về văn phòng cho tôi quay lại ăn. 

Tôi thường tìm cơ hội mua một ít đồ ăn nhẹ đến nơi làm việc. Trong khi chia sẻ chúng với mọi người, tôi cũng muốn cống hiến nhiều hơn cho chị Zhang. Ở công ty thường xuyên tổ chức tiệc tối, lúc này chị Trương luôn là người thông báo đầu tiên cho tôi. Đôi khi tôi không đi được, chị Trương sẽ hỏi: "Sao tôi không đi được? Mọi người cùng nhau vui vẻ thì tốt biết bao?" Khi biết tôi thực sự không thể tham dự, chị Trương sẽ lộ ra vẻ tiếc nuối trên mặt, nhưng chỉ là thoáng qua. Lần đầu tiên tôi và chị Zhang tiếp xúc tương đối thân thiết là sau bữa tối. Hôm đó chúng tôi đều uống rất nhiều, mọi người trong công ty vẫn không hài lòng. Một nhóm lớn người đã đến KTV. Khi đến phòng riêng, mọi người càng trở nên vô liêm sỉ, uống hết hộp này đến hộp bia khác, người chơi đoán mò và người khiêu vũ đều say khướt. Chị Zhang uống rất nhiều và bắt đầu nói chuyện hơi không mạch lạc. Cô bước ra khỏi bãi cát với đôi mắt say khướt. Đầu lông lá trèo lên ôm lấy cổ tôi vì hộp quá ồn, nói lớn vào tai tôi: "Gao, chị Trương rất quý em. Em giỏi hơn họ rất nhiều. Em là đệ tử giỏi nhất mà tôi từng có... Hôm nay... Trương "Chị Trương, cùng hát một bài nhé." Nói thật, chị Trương hơi điếc, không có lời để bắt nhịp. Ngoài ra, người ở dưới cứ ồn ào nên chị ấy hát như ma, sói tru. Từ bài hát đó, các bà già trong công ty bắt đầu nhìn tôi và chị Trương khác nhau.

Chị Zhang rất thích chơi mạt chược. Cô thường đến nhà các bà già đi làm để chơi mạt chược suốt đêm. Có lần tôi hỏi cô ấy: “Em thức suốt đêm chơi mạt chược, ông già em có cho phép không?” Chị Trương khinh thường nói: “Tôi không nghĩ trong nhà có ai có thể điều khiển được tôi khi tôi chơi mạt chược!” “Vậy ông già, đừng lo lắng nhé?” Tôi hỏi cô ấy: "Tại sao cô lại lo lắng? Họ đều là phụ nữ, cho dù có đàn ông thì cô có thể làm gì được ~ !" Tôi mỉm cười và không nói gì. Hát karaoke không lâu, chị Trương chơi mạt chược suốt đêm và ngủ cả đêm trên ghế sofa ở nhà chị Triệu (quản lý bộ phận). Buổi sáng đi làm, cô nói với mấy bà già này: “Đêm hôm qua đi chơi chẳng thú vị chút nào, người không còn sức lực, sofa nhà Triệu tỷ nằm không thoải mái, toàn thân đau nhức.” Sau đó chị Vương (một bà già 47 tuổi) trò chuyện với cô ấy: "Ừ ~ hôm qua tôi thấy em kiệt sức. Trò mạt chược đó khiến em mất sức. Đây không phải phong cách của em. Lần sau hãy mang Tiểu Cao theo và để anh ấy ngồi cạnh em để đảm bảo rằng em còn nhiều năng lượng..." Chị Vương trêu chọc một cách kỳ quặc. Tôi nhanh chóng nói: "Chị Vương, chị đừng đùa nữa. Tôi hoàn toàn không biết chơi mạt chược..." "Tôi không biết học... Hãy để chị Zhang của chị dạy cho chị. Chị Zhang của chị mạnh đến mức chúng tôi không thể chơi được chị ấy." Tôi còn chưa kịp nói xong, chị Vương đã lập tức tiếp quản cuộc trò chuyện, chị Trương hung dữ trừng mắt nhìn chị Vương, "Bà Vương, bà có thể nghiêm túc một chút được không? Ở tuổi già như vậy mà bà đối xử với mình như một người chị lớn sao?" Chị Vương không trả lời mà chỉ cười khúc khích.

"Đừng nghe những lời vô nghĩa của họ, Gao." Chị Trương ra hiệu cho tôi rời đi, tôi mỉm cười lắc đầu rồi rời đi. Không lâu sau đó, họ tổ chức trò chơi mạt chược. Chị Vương lợi dụng chuyện lần trước, nói trước mặt tôi và chị Trương: “Gao, chị, chị Trương và những người khác tối nay đến nhà chị chơi mạt chược, chị có đi theo không?” Tôi chưa kịp nói gì thì chị Trương đã nóng lòng nói: "Gao, cứ đi đi, sao cũng được. Ăn uống ở đó không cần lo lắng, để ông già nấu cho chúng ta!" “Tôi thực sự không biết chơi mạt chược, có đi cũng chẳng ích gì,” tôi giải thích.

"Đi... để chị Trương dạy cho em, nếu không chị ấy sẽ không còn sức đâu ~" Chị Vương trở nên nghiêm túc hơn, chị Trương lập tức đẩy cánh tay tôi ra. "Đi đi, Gao... Dù hôm nay có chết tôi cũng sẽ đi." Có vẻ như chị Trương và chị Vương đang cạnh tranh nhau nên tôi đành phải đồng ý. Tôi đến nhà chị Vương vào buổi tối. Chị Vương không có con nên căn nhà không lớn, chỉ khoảng 40 mét vuông. Ông già của anh đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Sau bữa tối, trò chơi bài bắt đầu. Lúc đầu, tôi rót cho họ một ít nước và trò chuyện không nói một lời. Dần dần, mí mắt của tôi bắt đầu chìm xuống và tôi ngủ quên trên chiếc ghế sofa đơn. Không biết qua bao lâu, lại có người đẩy ta đang ngủ: "Cao, Tiểu Cao, tỉnh lại, đừng ngủ ở chỗ này." Khi tôi mở mắt ra, hóa ra là chị Zhang. Lúc đó đã hơn 3 giờ đêm. Thì ra chị Trương và chị Triệu đã kê một chiếc giường trên sàn trong phòng khách nhỏ. Chị Trương sợ tôi nằm đó không thoải mái nên muốn tôi ngủ trên sàn.

Tôi bắt tay và thì thầm: "Cứ tiếp đi ~ Chị ơi, em ổn." “Tôi chỉ muốn làm bà Vương tức giận và khiến bà đau khổ,” chị Zhang nói với giọng thì thầm xin lỗi. "Không sao đâu, chị có thể đi trước." Chị Zhang không nói gì nữa. Chúng tôi đã qua đêm mà không nói chuyện. Buổi sáng chúng tôi ăn sáng ở nhà chị Vương. Chúng tôi, 4 gái và 1 trai, đi thẳng đến đơn vị làm việc. Ngủ trên ghế sofa đêm đó khiến tôi bị đau lưng và cứng cổ. Chị Vương suốt ngày trêu chọc tôi, tôi chỉ có thể cười chịu đựng. Nhưng cách chị Zhang nhìn tôi đã thay đổi một chút và tôi nghĩ mối quan hệ của chúng tôi nên thân thiết hơn. 

Vào tháng 7, bộ phận của chúng tôi cử chị Zhang và tôi đến Phật Sơn để họp. Tôi nghĩ cơ hội đã đến. Những ngày đó trùng với ngày sinh nhật của chị Zhang. Vào ngày đầu tiên đến Phật Sơn, tôi tìm thấy một cửa hàng hoa gần khách sạn và đặt một bó hoa hồng đỏ lớn để chuyển đến phòng khách sạn lúc 8 giờ 30 tối vào ngày sinh nhật của tôi. Đây cũng là tín hiệu để bắt đầu “hành động”. Vào ngày sinh nhật của tôi, cuộc họp sẽ mở cửa đến 6 giờ. Nó kết thúc sau một giờ rưỡi, gần như trì hoãn sự kiện quan trọng của tôi và cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc. Tôi kìm nén sự háo hức của mình và ra ngoài lấy xe phóng nhanh về khách sạn. Chị Zhang rõ ràng là lơ đãng. Có lẽ cô ấy đã không gọi điện cho chồng để nhắn tin chúc mừng sinh nhật. Ngồi trong xe, cô nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ xe, nhỏ giọng nói: "Cao, chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi!" Rõ ràng có chút thất vọng, lúc này tôi không kịp nói: “Hôm nay tôi không ăn ở ngoài, ra ngoài mấy ngày cũng chưa có một bữa ăn ngon, chúng ta về khách sạn đi!” Chị Zhang nói mà không trả lời: "Ăn ở khách sạn nhé? Chi phí bao nhiêu? Không thể hoàn lại được." (Các bà già ở nơi làm việc thường nói rằng chị Trương sẽ kiếm sống. Đó là sự thật. Chị ấy từ quê đến với chúng tôi với chồng tay trắng năm 22 tuổi, và việc mua được một căn nhà rộng 70 mét vuông bằng toàn bộ số tiền từ cảnh nghèo khó thực sự không phải là điều dễ dàng.)

"Hôm nay tôi sẽ trả tiền! Không cần phải hoàn trả cho tôi." Tôi nói với chị Zhang phản chiếu trong cửa sổ xe. 

"Có thể lưu lại, đây là đi công tác, không phải du lịch." Tôi thầm nghĩ: “Chị thật là người phụ nữ tốt, cứ để em gái tôi yên, chỉ ăn một bữa thôi sao có thể phá sản được?” Nhìn thái độ của tôi, chị Trương không nói gì nữa. 

Sau khi xuống khách sạn, chị Zhang chạy về phía thang máy, "Chị ơi, chị đi làm gì vậy?" Tôi hỏi nhanh cô ấy.

"Lên lầu thay quần áo, tắm rửa rồi xuống ăn." Tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của chị Zhang và kéo chị về phía nhà hàng. "Chúng ta đi, ăn cơm trước rồi quay về. Tôi đói quá." Chị Zhang hơi bối rối trước sự kéo đột ngột của tôi, mặt chị đỏ bừng. "Được rồi được rồi, đừng kéo tôi, tôi đi cùng cậu!" Nói xong cô ấy vùng thoát khỏi tay tôi, chạy đến bên tôi và cùng tôi đi đến nhà hàng.

Đến quán, tôi tìm chỗ cạnh bàn bún rồi ngồi xuống (thuận tiện cho việc tán tỉnh, tán tỉnh), người phục vụ cũng đi theo tôi ngay.

“Hai người cần gì?”

"Mang theo thực đơn và gọi món." Người phục vụ lập tức mang ra hai thực đơn. Chị Zhang cầm thực đơn lên nhìn rồi nói: "Gao, gói này đắt quá, chúng ta chuyển chỗ khác nhé?" Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy: “4 sao, giá cả rất bình thường, em phải ra ngoài một lần, mấy ngày nay chưa ăn uống gì nghiêm túc, nên tự thưởng cho mình đi, chị đừng suy nghĩ nhiều.” Thấy tôi quyết tâm như vậy, chị Trương đành phải đóng menu lại để tôi quyết định. 

Nhìn thấy vậy, tôi trực tiếp cầm lấy thực đơn, ngồi cạnh chị Trương, giả vờ để chị cùng tham khảo: "Chị, chúng ta cùng nhau chọn đi."

Tôi cố tình ngồi xuống gần chị Trương, đùi tôi dường như vô tình tựa vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất màu da thịt của chị Trương. "Một số món ăn phương Tây thì sao? Bít tết và một ít rượu vang?" Tôi vô thức dùng chân huých chị Trương, “Cứ xem đi, đừng gọi món gì quá đắt…” Chị Trương để tôi tự quyết định. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi bất cứ thứ gì tôi muốn." Vì vậy, tôi gọi hai miếng bít tết, một miếng borscht, một con hàu nướng, một con tôm nướng với dầu tỏi và một đĩa salad. Khi tôi muốn tiếp tục gọi món, chị Trương đã giữ tay tôi lại, “Đừng gọi cao quá, đủ rồi, ăn nhiều quá.” Tôi nhân cơ hội nắm lấy tay chị Trương, nhìn chị nói: “Được, tôi nghe chị.” Chị Zhang nhanh chóng rút tay lại, "Ồ, chị vẫn chưa gọi đồ uống à?" Tôi tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra, "Em muốn uống gì? Chị ~ ” Tôi nhìn chị Zhang với ánh mắt dò hỏi.

"Dừng lại đi, đủ rồi...!" Chị Trương nói, gần như cầu xin, kéo góc áo tôi. Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của chị Trương: "Không uống rượu vang đỏ nữa, chán quá. Chua quá, tôi không uống được. Anh phục vụ, ở đây có rượu sủi bọt hồng không?" "Vâng thưa ngài, chiếc 568 này có nhiều khách hàng hơn." Tôi nghĩ lần này tôi đã giả vờ quá nhiều rồi! 

Nhưng tôi không thể buông đứa bé ra nên tôi nghĩ: “Chúng ta hãy ăn cái này đi”. Nói xong tôi đưa thực đơn cho người phục vụ. 

"Ngài có cần gì nữa không, thưa ngài?" người phục vụ hỏi. "Không cần, không cần!" Chị Trương đã trả lời trước khi tôi kịp nói gì, tôi cười thầm trong lòng. Sau khi người phục vụ rời đi, chị Zhang nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và trách móc rồi hỏi: "Anh điên rồi sao gọi đồ uống đắt tiền như vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào chị Zhang bên cạnh với nụ cười tự mãn trên môi và nói: "Vậy nếu bạn còn trẻ mà phát điên thì sao!" Nhìn thái độ của tôi, chị Trương bất lực lẩm bẩm: “Không ai quan tâm đến em đâu!” và quay mặt đi khỏi tôi.

Một lúc sau, người phục vụ bắt đầu phục vụ đồ ăn. Tôi giả vờ an ủi chị Zhang bằng cách vỗ lưng chị hai lần, rồi lại ngồi xuống đối diện chị Zhang. 

"Thưa ngài, rượu đã được mở cho ngài." Người phục vụ khéo léo mở rượu và rót vào hai cốc. Rượu hồng sủi bọt sủi bọt trong ly. Màu sắc đặc biệt đẹp, giống như đám mây đỏ trên mặt chị Trương khi chị ngượng ngùng. "Cứ xuống đi, tôi tự làm được." Tôi bắt tay và người phục vụ rời đi. Tôi nâng ly nhưng chị Trương vẫn choáng váng. "Bánh mì nướng, em gái." Lúc này chị Trương đã nâng ly lên. Tôi nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của chị Trương và nhẹ nhàng nói: "Chúc mừng sinh nhật chị..." Chị Zhang rõ ràng bị sốc trước lời nói đột ngột của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và khuôn mặt đỏ bừng. Cô giữ tay mình ở đó trong vài giây trước khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Sau đó cô ấy giả vờ bình tĩnh và hỏi: "Sao anh biết...?" Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, chạm vào ly rượu trong tay cô ấy mà không trả lời. 

"Chúc mừng..." Vừa nói tôi vừa nhấp một ngụm. 

“Nó ngon quá~ Ngon hơn nhiều so với rượu vang đỏ.” Tôi ra hiệu cho chị Trương, người vẫn đang ngơ ngác cầm chiếc cốc, nếm thử. Lúc này chị Trương mới định thần lại và nhấp một ngụm nhỏ. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Tôi nhìn chị Zhang và hỏi. 

"Ừm, nó khá ngon, ngon hơn nhiều so với rượu vang đỏ." Chị Trương tránh ánh mắt của tôi. 

"Chỉ cần ngon...nhưng rượu đắt tiền như vậy không thể lãng phí...chúng ta phải uống hết." Tôi cố ý cao giọng hơn một chút, nghĩ rằng sự thành công của việc làm ăn tối nay hoàn toàn phụ thuộc vào chai rượu này. 

Trong bữa tối, tôi liên tục phục vụ các món ăn cho chị Zhang, đặc biệt là món hàu. "Chị ơi, ăn nhiều hàu đi. Những thứ này rất bổ dưỡng. Ở đây có câu nói rằng những con hàu này là 'trạm xăng của đàn ông và thẩm mỹ viện của phụ nữ'" Tôi phục vụ cô ấy một ít đồ ăn trong khi quan sát phản ứng của cô ấy trước câu nói này. 

"Trạm xăng? Thẩm mỹ viện? Ý anh là gì?" Chị Zhang bối rối hỏi. 

"Ồ ~ Thẩm mỹ viện có nghĩa là phụ nữ ăn nhiều sẽ tốt cho làn da. Đó có phải là trạm xăng không..." "Trạm xăng nghĩa là gì?"

Chị Trương hỏi, tôi cười xấu xa nhìn chị Trương, hạ giọng, giả vờ bí ẩn, “Ở trạm xăng, đàn ông ăn nhiều là tốt…” “Em biết nhiều quá, ăn không ngừng được ~” Chị Trương trợn mắt nhìn tôi, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ khó nhận ra.

"Được rồi~ đừng nói gì nữa, chúng ta uống đi." Tôi nheo mắt nhìn chị Trương, uống một ngụm rượu trong cốc, tự nhủ: 'Đêm nay tôi sẽ bịt miệng trên và dưới của chị ~'. Bữa ăn diễn ra rất suôn sẻ. Bất cứ khi nào ly rượu của chị Zhang cạn trong bữa tối, tôi sẽ rót đầy cho chị. Nhiều lần chị ấy nói rằng chị ấy không thể uống được nữa, nhưng ngay khi tôi bảo chị ấy đừng lãng phí loại rượu đắt tiền như vậy, chị Zhang lại nói tiếp. Khi cô ấy say khướt, tôi bắt đầu kể cho chị Zhang vài câu chuyện bẩn thỉu. Đó là một trò đùa. Có lẽ là do ảnh hưởng của rượu. Chị Zhang không còn dè dặt nữa. Thỉnh thoảng cô ấy lại cười khúc khích khi nghe những điều vô nghĩa của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy thậm chí còn nói một cách giận dữ: “Tôi toàn nói những điều vô nghĩa. Bạn có thể nghiêm túc hơn một chút được không? Tôi là em gái của bạn ~” Mọi thứ đều thốt ra từ miệng tôi. "Tôi lặp lại với sức mạnh của đồ uống của mình. "Tôi không coi bạn là em gái của tôi chút nào. Em thật xinh đẹp và em thật đúng đắn khi trở thành bạn gái của anh." "Đừng lấp lánh. Tôi đã 40 tuổi rồi, tại sao phải đẹp? Cô gái của tôi sẽ kết hôn trong vài năm nữa." Chị Zhang nói: "Chị không biết à, phụ nữ ở độ tuổi của chị là thú vị nhất." Tôi nhìn chằm chằm vào chị ấy và nói. Chị Zhang lập tức giơ nắm đấm lên như muốn đánh tôi và nhìn tôi một cách dữ dội. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện và nhanh chóng uống hết chai rượu. Tôi rót gần hết rượu cho chị Zhang. Rõ ràng lúc này chị Zhang đã say rồi. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn 8 giờ và tôi gần như đã ăn xong nên tôi nói: "Chị ~ Đã đến giờ rồi, chúng ta trở về phòng thôi." "Được rồi... đi thôi." Chị Zhang vừa nói vừa đứng dậy, hơi loạng choạng vì đã uống nhiều rượu. Làm sao em có thể uống quá nhiều được?" Chị Zhang nói trong khi dựa vào cánh tay tôi và đưa tay chạm vào trán.

"Đừng nói nữa, chúng ta lên lầu đi." Tôi vòng tay qua eo chị Zhang và giúp chị bước vào thang máy.

Trong khi đỡ chị Zhang, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng chân chị đã hơi yếu. Tôi nhân cơ hội ôm chặt eo chị Trương. Vòng eo của cô ấy mỏng và khỏe và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Khi chúng tôi đến cửa phòng khách, chị Zhang mở túi xách và lục thẻ cửa và nói với tôi: “Gao, em quay lại đi. Em đã mệt mỏi một ngày dài, sớm nghỉ ngơi đi." Tôi không nói gì, sau đó cô ấy lấy thẻ cửa ra, nhưng tay cô ấy trượt xuống đất, tôi vội vàng cúi xuống nhặt lên: "Tôi giúp cô vào trước rồi mới rời đi." 

Nói xong, tôi mở cửa và đỡ chị Zhang vào phòng khách. 

‘Làm sao tôi có thể rời đi được? Hôm nay tôi sẽ quấn bạn lại đây và ngủ với bạn! ’ Tôi nghĩ thầm khi giúp cô ấy lên giường.

"Này, bật điều hòa lên. Miền Nam hôm nay nóng quá." Vì rượu làm chị Zhang cảm thấy nóng nên khi vào phòng chị vội vàng yêu cầu tôi bật điều hòa. Theo tiềm thức, chị cởi áo khoác và cởi cúc cổ áo sơ mi trắng. Dù hơi say nhưng chị vẫn giữ nguyên sự kiềm chế mà một người phụ nữ nên có. Tôi không bật điều hòa. Theo tôi, môi trường oi bức và tác dụng của rượu là thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Đã gần tám giờ rưỡi, và Tiếng gõ cửa của người bán hoa là tín hiệu để tôi hành động. Khoảng thời gian này thực sự là căng thẳng nhất, không biết là do căng thẳng hay nóng nực trong phòng, nhưng tôi thấy trên lưng cô ấy toát mồ hôi. Tôi nhân cơ hội bước tới gần mặt cô ấy, giả vờ xem. với cô ấy. Chúng tôi thân nhau đến mức tôi có thể ngửi thấy hơi thở có mùi rượu của cô ấy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Cậu tập trung quá.” Tôi thản nhiên hỏi. 

"Không... không có gì đâu, Gao..." Cô chưa kịp nói xong thì chuông cửa vang lên. Thời điểm hành động đã đến, nhưng thỏ trắng nhỏ vẫn chưa biết: "Là ai?" Chị Zhang nghi ngờ đặt điện thoại xuống và đi ra mở cửa. Lúc này tôi nhanh chóng nhấc điện thoại của cô ấy lên và đặt chế độ rung! Tôi không muốn kế hoạch cẩn thận tối nay của mình bị gián đoạn bởi cuộc điện thoại từ gia đình cô ấy nên tôi thản nhiên đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng trò chuyện từ ngoài cửa. "Đó là ai?" Chị Trương hỏi. "Xin lỗi, đây có phải là chị Zhang Min không? Tôi đến từ cửa hàng hoa. Tôi cần cô ký nhận bó hoa gói trong đó." Tôi đứng dậy trốn vào góc phòng nghe ngóng, chị Trương ra mở cửa. 

"Chị là chị Zhang Min phải không? Đây là hoa của bạn. Xin hãy ký tên cho họ." "Hoa của tôi? Bạn có đúng không? Ai đã gửi những thứ này?" Chị Zhang ngạc nhiên hỏi.

"Đây là phòng 1107 phải không?"

"Ừ"

"Ngươi tên là Trương Mẫn?"

"Ừ"

"Đúng vậy. Vui lòng ký nhận." "Ai gửi cái này?" "Tôi không biết về điều này. Chúng tôi sẽ gửi đi." Chị Zhang ký xong, đứng ở cửa cầm một bó hoa hồng đỏ lớn. Cô ngạc nhiên nhìn bóng lưng của người nhân viên rồi đóng cửa lại. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy tờ giấy được nhét vào bó hoa, tò mò nhìn nội dung trên đó, "Người đẹp, đã lâu không gặp. Tôi đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm và cuối cùng cũng chờ được cơ hội ngày hôm nay. Tôi chúc bạn sinh nhật vui vẻ! - Tôi ngưỡng mộ bạn GAO"

Lúc này, tôi đã lặng lẽ đi tới phía sau chị Trương, nhẹ nhàng ôm eo chị, ôm chặt chị vào lòng. Cơ thể chị Trương run lên, chị tựa vào cánh tay tôi, hai tay chị lúng túng ôm chặt bó hoa hồng đỏ rực. Tôi kề miệng vào tai chị Trương, ngửi mùi thơm trên tóc và mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể chị, rồi nhẹ nhàng nói: "Chị, sinh nhật vui vẻ... Chị có thích món quà tôi tặng cho chị không?" Lúc này, toàn thân chị Zhang đều đông cứng lại. “Thật ra, anh đã bị em mê hoặc ngay ngày đầu tiên đến công ty,” tôi nói trong khi thổi hơi thở nóng hổi từ miệng vào tai và cổ cô ấy. Điều mà phụ nữ không thể chịu đựng nhất chính là một người đàn ông ôm cô từ phía sau, thở vào tai cô để làm tình, chưa kể tác dụng của rượu bây giờ. "Tôi luôn ghen tị với chồng của bạn vì có được một người vợ xinh đẹp và ưu nhã như bạn, và tôi luôn muốn biến bạn thành tài sản riêng của tôi." Lúc này, tôi nhận thấy ngực chị Trương đã bắt đầu phập phồng, hơi thở gấp gáp. "Tất cả những gì tôi làm hôm nay là để có được em. Tôi không muốn cơ thể anh khô héo như thế này ~" (Mọi người trong đơn vị đều biết chồng chị Zhang vô tình bị thương ở thắt lưng khi làm việc trong một nhà máy chế biến đá cách đây vài năm. Anh ấy không có việc gì để làm nhưng lại mắc bệnh tận gốc nên chị Zhang thường mua thuốc bổ cho chồng. Chỉ cần chị ấy mua thuốc, các bà già ở nơi làm việc trêu chọc. Chị Zhang thường mắng cô nửa thật, "Ra khỏi đây đi, chị già rồi mà còn nói mấy chuyện vô bổ.") Vừa nói, tôi vừa đẩy mạnh phần thân dưới vốn đã sưng tấy của mình vào cái mông quấn trong quần và váy của chị Zhang. Lúc này, đôi mắt mờ mịt của chị Zhang lo lắng nhắm lại một lúc rồi khẽ mở ra. Lúc này, tôi liên tục hôn lên cổ chị Zhang, dùng tay xoa bóp eo chị. Lúc này, chị Zhang bắt đầu thở không đều, cơ thể chị cứng lại, để tôi chơi đùa. Dần dần, bàn tay tôi đang xoa bóp trên eo chị bắt đầu trượt về phía ngực chị. Chị Zhang rõ ràng cảm nhận được, cơ thể chị bắt đầu vặn vẹo, đầu tiên là giữ thẳng cơ thể, sau đó cố gắng dùng cả hai tay di chuyển bàn tay to lớn của tôi ra để giải phóng bộ ngực đang bị nắm giữ. Bông hoa vốn đang cầm trên tay cũng rơi xuống đất, “Không... không ~ Gao…” Chị Zhang lúc này giãy giụa một cách yếu ớt, dùng cả hai tay tấn công và nắm chặt lấy ngực chị Zhang. Tôi xoa xoa và hôn lên cổ và tai chị. Anh sẽ biến em thành của anh, để em cảm thấy dễ chịu và thoải mái."

Vừa nói, tôi vừa dùng thân dưới xoa mông chị Zhang. "Không... đừng làm thế," Chị Zhang hét lên trong khi cố gắng kéo tay tôi ra và thoát khỏi vòng tay tôi.

Với một lực mạnh của cánh tay, tôi ôm chị Zhang vào lòng. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Lúc này, chị Trương đặt tay lên ngực tôi và nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi. "Chị à, lâu như vậy rồi chị không thấy em thích chị sao? Anh không hề có chút tình cảm nào với tôi sao? Cậu không hiểu ý tốt của tôi tối nay sao?” 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trước mặt hơi đỏ vì say bằng ánh mắt đầy dục vọng.

"Nhưng..." Chị Trương vừa định nói gì đó thì đôi môi đỏ mọng của chị đã bị môi tôi ấn xuống. Lúc đầu, chị Trương mở to mắt, rồi từ từ nhắm mắt lại, đón nhận nụ hôn của tôi, nhưng hai tay chị vẫn tê cứng ở hai bên, không biết phải làm sao. Môi chị Trương rất mềm. Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi cạy răng cô ấy ra và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Một mùi hương thoang thoảng hòa lẫn với vị rượu tràn ngập trong miệng tôi. Đây chính là hương vị của người phụ nữ mà tôi ngày đêm mơ mộng. Trong khi hôn, tôi bắt đầu vuốt ve lưng chị Zhang bằng cả hai tay. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, mở búi tóc trên đầu cô. Mái tóc đen của chị Trương xòe ra, tôi luồn ngón tay vào tóc để giữ chị lại. , lưỡi cô ấy từ từ khuấy động trong miệng, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu mút. Chị Zhang bắt đầu hợp tác với nụ hôn của tôi một cách vô thức, và bàn tay của chị ấy từ từ và nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, để nước bọt của chúng tôi trao đổi trong miệng nhau. 

Dưới nụ hôn nồng nàn, trái tim của chị Zhang bị kích thích, hơi thở của chị ngày càng nặng nề hơn, không khí trong phòng bắt đầu nóng dần lên. Đôi mắt của chị Zhang hơi mờ đi sau khi rời khỏi môi, và ngực chị ấy phập phồng khi nhìn tôi.

Tôi thấy cổ cô ấy lấm tấm mồ hôi (đây là lợi ích của việc không bật điều hòa), nên tôi hôn cô ấy. Chị Trương cũng dùng hai tay ôm đầu tôi, nhẹ nhàng thì thầm vài tiếng. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của chị Trương và bắt đầu di chuyển về phía giường, nhẹ nhàng đặt chị xuống giường. Tôi hôn cổ cô ấy, cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua quần áo, "A~" Cùng với tiếng rên rỉ phát ra từ miệng chị Trương, môi tôi bắt đầu di chuyển từ cổ xuống ngực chị ấy. Tôi ấn miệng mình vào ngực cô ấy qua lớp quần áo và liên tục thở vào áo ngực. Điều này không chỉ khiến cô ấy cảm nhận được hơi ấm từ miệng tôi mà còn mang lại cho cô ấy một cảm giác nhột nhột không thể chạm tới. Tôi biết rằng nếu muốn “thành công” với một người phụ nữ ở độ tuổi này, tôi không được đơn giản và thô bạo như cách đối xử với một cô bé. Tôi phải kích thích sự thèm ăn của cô ấy và từ từ hướng dẫn, huấn luyện cô ấy để chinh phục cô ấy một cách hoàn toàn. Nếu không thì chỉ có thể là tình một đêm, khó có thể trở thành tình nhân lâu dài. Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Chị Trương bắt đầu ôm đầu tôi và bóp bộ ngực mềm mại của chị, trong khi phần thân trên của chị không ngừng run rẩy và cọ xát. 

Tôi định cởi cúc ngực áo sơ mi của chị Trương, nhưng vừa cởi được hai cúc, tay chị đã bị chị nắm lấy, “Đừng cao quá! Đủ rồi... không còn nữa ~" Tôi biết đây chỉ là sự kháng cự của tuyến phòng thủ đạo đức của cô ấy, và tôi phải phá hủy tuyến phòng thủ đạo đức trong lòng cô ấy. Tôi ngồi thẳng dậy và cởi áo sơ mi của mình trước. Lúc này, chị Zhang khoanh tay trước ngực và lo lắng nhìn tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đẩy chúng sang hai bên. Tôi dùng bàn tay to lớn của mình xé toạc áo của cô ấy. Nút áo bị đứt, chiếc áo ngực màu thịt lộ ra. Tôi đẩy chiếc áo ngực lên. Hai bộ ngực trắng như tuyết lập tức nhảy ra phía trước. Trong mắt tôi, vì chị Zhang đã sinh con nên ngực rất đầy đặn, có lẽ là cỡ C, có thể mơ hồ nhìn thấy một vài mạch máu màu xanh lam dẫn đến quầng vú màu nâu, quầng vú tương đối lớn, đỡ lấy núm vú màu nâu nhạt. Núm vú đã cho con bú to như núm vú giả, tôi dùng tay nắm lấy một bên ngực trắng nõn, cúi đầu nắm lấy quả anh đào đang run rẩy mà mút, tay còn lại nắm lấy bầu vú cô đơn. Bộ ngực của chị Trương mà chị đã cho bú rất mềm và không co giãn như ngực của các cô gái trẻ, lúc này chị đã mất đi khả năng phản kháng cơ bản dưới sự bú của tôi, chị bắt đầu rên rỉ nhẹ như một bệnh nhân.

A..." Tay anh vô tình nắm lấy tóc tôi vuốt ve. Tôi liên tục thay đổi phương pháp kích thích ngực cô, lúc thì cắn nhẹ đầu vú, lúc thì dùng đầu lưỡi búng vào quầng vú, lúc thì dùng đầu ngón tay bóp mạnh đầu vú, có lúc tôi mở miệng mút thật mạnh, như muốn nuốt trọn cả bầu vú của cô vào bụng mình. Khi bú, tôi cố ý làm thật nhiều núm vú. Âm thanh rất to và cót két. Ngực của chị Trương rất nhạy cảm và Trong chốc lát, núm vú của cô ấy cứng lại, hai chân cô ấy kẹp chặt lại và cô ấy bắt đầu vặn vẹo, cơ thể cô ấy cũng bắt đầu đổ mồ hôi do bị kích thích mạnh. Một lúc sau, cả hai vú đều dính đầy nước bọt của tôi. Lưỡi của tôi di chuyển dọc theo bộ ngực đầy đặn, liếm và hút mồ hôi mặn chát trên cơ thể chị Zhang có mùi nội tiết tố nữ. Các vết rạn da do mang thai và sinh nở đã mờ đi theo thời gian. Có thể thấy, tôi liên tục dùng lưỡi vẽ những vòng tròn bên cạnh rốn nhỏ và hơi thở của cô ấy, dùng cả hai tay từ từ đẩy váy của chị Zhang đến tận eo. Phần thân dưới quấn trong chiếc tất màu da và quần đùi cotton màu trắng xuất hiện trước mặt tôi, quả thực cô ấy đang ăn mặc như một gia đình tử tế. 

Tôi ôm lấy cái mông không rộng nhưng săn chắc và đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Tôi ấn miệng vào gò mu của cô ấy rồi bóp và xoa nhẹ nhàng, đôi khi rất mạnh. Chị Zhang siết chặt chân hơn, cố gắng bảo vệ cuối cùng cho khu vườn bên dưới của mình. Tôi mạnh mẽ dang rộng đầu gối bị kẹp của cô ấy và lao vào giữa hai chân cô ấy. “Không…” Chị Trương đẩy đầu tôi và kẹp chân chị mạnh đến mức tôi nhất thời không thở được. Bây giờ chỉ còn tấm vải mỏng và quần lót giữa âm hộ của cô ấy và tôi. Quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của cô, bên ngoài còn có vết nước. "Chị ơi, trời ướt quá rồi! Em vẫn nói không." Tôi trêu chọc chị Trương, hai tay ôm mông chị, đẩy mạnh, đưa âm đạo của chị lên miệng, "A..." Khi chị Trương hét lên, môi tôi phát động tấn công khu vườn vốn đã tràn ngập của chị qua lớp quần lót mỏng manh. "A... à..." Chị Trương không ngừng rên rỉ, hơi thở ngày càng nặng nề. Hai chân ôm đầu tôi lỏng ra rất nhiều, tay chị liên tục xoa đầu tôi. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót đã thấm đẫm nước bọt và nước trái cây của chị. Tay tôi đã nắm chặt lấy đầu tôi rồi. Tôi ngẩng đầu lên và kéo mạnh bằng cả hai tay, tất và đồ lót ngay lập tức bị đẩy về phía dưới của cô ấy. "A..." Chị Zhang hét lên và vô thức bảo vệ âm đạo của mình bằng cả hai tay, tôi lợi dụng tình huống này và cởi tất và đồ lót ra và ném chúng sang một bên. sợ hả chị? Không phải là tôi chưa cho đàn ông nhìn thấy cô ấy." Vừa nói, tôi vừa mở bàn tay đang bảo vệ âm đạo của cô ấy ra, chậm rãi đưa mặt về phía phần thân dưới đang hở hang của cô ấy. Lông mu của chị Zhang rất sẫm màu, không dày nhưng mềm mại và dẻo dai, che phủ xương mu cao. Do hưng phấn nên âm vật phồng lên, một dải mảnh mai kẹp vào giữa đỉnh của hai môi âm hộ. Màu hồng đặc biệt dễ thấy. Hai môi lớn màu nâu nhạt quấn quanh xung quanh. hai môi nhỏ màu nâu sẫm lộ ra, đầy nước tình và lấp lánh, Lỗ âm đạo ở giữa rỉ ra dịch âm đạo, “Đẹp quá…” Tôi say mê với cảnh tượng trước mắt, và tự nhủ với mình rằng không nên vội vàng mà phải dành thời gian cho chị. Zhang hít một hơi thật sâu, trong phòng ẩm ướt, mùi nước tiểu đọng lại và mùi tanh của vùng kín phụ nữ tràn ngập trong tim và lá lách, máu của tôi đột nhiên nở ra, vùng kín của tôi càng sưng lên, và toàn bộ phần dưới của cô ấy run lên. Dòng tinh thể chảy ra từ âm đạo qua âm đạo của cô ấy, tôi đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy thứ sương có vị tanh và mặn, rồi quét vào âm đạo của chị Trương. 

Khi chị Zhang phát ra một tiếng rên có chút phấn khích, một dòng nước trong vắt khác lại chảy ra.

"Đừng... đừng như thế này ~" Chị Zhang kêu lên 'Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không liếm âm đạo của bạn vì "cô ấy" và tôi không quen nhau. Làm sao tôi có thể liếm nó? Hãy để dịch âm đạo chảy tự do cho đến khi khô đi. Tôi sẽ dùng cặc của mình để bù đắp cho sự trống rỗng trong âm đạo của bạn. Sau đó tôi lại sử dụng lưỡi của mình. Giống như một con chuồn chuồn, tôi đi qua âm vật đã cương cứng do hưng phấn của chị Zhang và liên tục thổi hơi thở nóng hổi ra khỏi miệng. Sau nhiều lần kích thích, âm đạo của chị Trương tràn ngập nước suối, phần thân dưới của chị bắt đầu áp vào miệng tôi. ’ Em yêu, bây giờ em có lo lắng không? Không, chưa phải lúc đó, anh còn phải huấn luyện em thật tốt' Tôi nghĩ đến đầu lưỡi của mình không ngừng cọ xát giữa âm vật, môi âm hộ và đáy chậu của chị Trương, để lại dấu vết như con ốc sên bò ngang qua. Tôi mút mạnh háng chị Zhang và dùng môi kéo lớp lông mu mượt mà của chị nhưng không đến gần âm đạo của chị. Bất cứ khi nào tôi hôn xung quanh môi âm hộ, tôi sẽ ngay lập tức dùng đầu lưỡi lướt nhẹ lên nó thay vì môi. Chị Zhang luôn cố gắng kéo cô xuống. Khu vườn trên mặt nàng chạm vào môi tôi, nhưng mỗi lần thất bại, tiếng rên rỉ của nàng càng lúc càng to, tràn ngập dục vọng và bất lực vô hạn, khiến nàng không khỏi cắn ngón tay vào miệng để kìm nén cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể. Chẳng bao lâu, âm đạo của Chị Zhang được bao phủ bởi tinh dịch dính và trong suốt, tinh dịch chảy xuống đáy chậu của chị xuống ga trải giường, để lại một vũng nước. Ngay lúc chị Trương đang bối rối, mê đắm không thể dừng lại thì tôi đột nhiên đứng thẳng dậy. Chị Trương hơi nhắm mắt nghi hoặc nhìn tôi, đột nhiên hiểu ra. Vâng! Đã đến lúc thả con thú dưới háng tôi ra. Nó đã bị giữ lại trong một thời gian dài. Đã đến lúc để nó ra ngoài không khí. Đã đến lúc để người đẹp trên giường này nhìn thấy "vũ khí" của mình. Tôi từ từ cởi thắt lưng ra, giống như một chiếc máy quay quay chậm. Tôi muốn người phụ nữ này nhìn thấy con cặc của tôi lộ ra trước mặt cô ấy, khiến trái tim cô ấy thắt lại vì đau khổ. Lúc này cả phòng im lặng đến mức có thể nghe rõ tiếng tôi kéo dây xích ra. Âm thanh này nhất định sẽ khắc sâu vào tâm trí cô, có thể là khởi đầu của một cơn ác mộng, có thể là một giấc mơ ngọt ngào đang ập đến. Với âm thanh chiếc quần ngoài rơi xuống đất, con quái vật bị mắc kẹt trong bộ đồ lót màu trắng của tôi đã đến rất gần cô ấy. Nó ngẩng đầu ngạo nghễ và nghiêng người lên xuống trong chiếc quần lót như muốn đột phá sự kiềm chế cuối cùng và phô bày bộ dáng uy nghiêm trước mặt con mồi, khiến con mồi run rẩy và phát điên. Tôi nắm lấy mép quần lót và nhìn chằm chằm vào chị Zhang trên giường. Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô ấy nắm chặt tay để bảo vệ ngực và nhìn phần thân dưới của tôi với đôi mắt khó thở. Cô ấy không để ý đến việc tôi đang nhìn cô ấy. Đột nhiên, tôi kéo quần lót xuống, bộ phận sinh dục căng phồng dưới háng tôi đột nhiên lòi ra ngoài. Chị Zhang hít một hơi khí lạnh như một con nai sợ hãi, rồi siết chặt tay trước ngực. Cặc tôi liên tục đập vì hưng phấn, các đường gân trên đó phồng lên và tím tái do bị kìm nén lâu ngày. Quy đầu sưng đỏ và to, tinh dịch óng ánh chảy ra từ hốc mắt, giống như một con quái vật đói khát đang thở hổn hển và chảy nước dãi. 

Tôi duỗi thẳng eo như đang khoe khoang, cặc tôi lại càng căng lên. "Nó có lớn không?" Tôi nhìn chị Zhang một cách thèm muốn và hỏi. Lúc này chị Trương mới định thần lại, nhắm chặt mắt, nghiêng đầu sang một bên, vẻ cam chịu số phận. 

‘Bây giờ không phải lúc để em sợ hãi, anh sẽ khiến em mỗi ngày cảm thấy bất lực, người duy nhất có thể cứu em chính là em’ Nghĩ đến đây, tôi nhảy lên người chị Trương, nắm lấy dái tai của chị và không ngừng mút. Tôi nắm lấy con cặc nóng bỏng bằng một tay và liên tục cọ xát nó giữa cửa âm đạo và âm vật của cô ấy. "Em có muốn nó không, con điếm?" Tôi dùng những lời lẽ bẩn thỉu để kích thích dây thần kinh sắp đứt của chị Zhang. "Tôi muốn có một đêm vui vẻ." "Bạn có cảm thấy nó không? Bạn có nóng không? Em có cứng không?" Tôi thì thầm với cô ấy trong khi con cặc của tôi không ngừng trêu đùa phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của chị Zhang chứa đầy nước, tinh dịch chảy ra khiến quy đầu của tôi ướt và trơn trượt. Mỗi lần tôi dùng quy đầu mở môi âm hộ của cô ấy ra, tôi có thể nghe rõ tiếng xì xụp. 

"Bạn có biết cái gì trên âm hộ của bạn không?" Tôi cố tình hỏi. Chị Zhang nhắm mắt lại và thở hổn hển. Môi cô mím chặt, ngượng ngùng không dám trả lời: "Tôi để anh nói." ’ Tôi thèm khát nghĩ.

"Nói đi, nói đi và tôi sẽ đưa nó cho bạn. Hãy nói điều đó và bạn sẽ được giải thoát. Nói đi, con đĩ," chị Zhang vốn đã sừng sỏ, khó nhọc thốt ra hai chữ "gà... cặc" qua kẽ răng với tiếng muỗi vo ve yếu ớt. Tôi hưng phấn đến mức tiếp tục trêu chọc con mồi đã sắp gục ngã. 

"To hơn nữa, tôi không nghe rõ, nói lại lần nữa" "Dick~!" Chị Zhang rụt rè nói. 

“To hơn nữa, để tôi nghe rõ hơn nhé,” tôi nói một cách quyết liệt và quyết liệt. 

"Gà ..." Chị Zhang hét lên gần như điên cuồng, "Đừng tra tấn tôi nữa ~ Hãy!" Chị Trương cầu xin: “Nhanh cho vào, đừng tra tấn chị Trương…” Đây là điều tôi muốn, bàn tay cầm cặc phía dưới tôi trượt nhanh hơn! 

"Anh đang đi đâu thế? Bạn đang chèn gì? Nói nhanh đi." Tôi cắn dái tai chị Trương, "Đút cặc của em vào âm hộ của anh...đụ em đi ~" Giọng chị Trương đã lạc giọng như một con thú cái đói khát. 

“Nhưng tôi không biết lồn cô ở đâu. Chị ơi, giúp em với...đưa cặc của em vào...

..." Tôi ác độc nói. 

"Cao ~ Mời vào và đụ tôi nhanh..." Chị Zhang đã hoàn toàn rơi vào sự cám dỗ trơ trẽn của tôi. 

"Không..., việc này em phải tự mình làm ~, em biết rõ nhất âm hộ của mình ở đâu ~" Lúc này, chị Zhang cuối cùng cũng mở đôi mắt bối rối và nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng. 'Vô dụng thôi, tôi sẽ để bạn nhét con cặc của tôi vào cơ thể bạn.' Tôi thờ ơ nhìn khuôn mặt hồng hào lấm tấm mồ hôi của cô ấy. Cô ấy hiểu hết mọi chuyện trong mắt tôi, chậm rãi liếc về phía bàn đầu giường rồi dang tay ra, ồ... hóa ra là cô ấy đi lấy bao cao su do khách sạn cung cấp. Khi cô ấy mang ba gói Durex đến trước mặt, tôi ấn tay cô ấy xuống giường, nhìn thẳng vào đôi mắt tuyệt vọng của cô ấy, lắc đầu nhẹ nhàng, bàn tay cầm cặc di chuyển nhanh hơn. Chiếc bao cao su, cọng rơm cứu mạng cuối cùng trong điểm mấu chốt đạo đức của trái tim cô, chẳng có tác dụng gì. Chị Zhang lúc này đã hoàn toàn tuyệt vọng. Với lồng ngực phập phồng dữ dội, cô khẽ cau mày, nhắm mắt lại và quay mặt sang một bên. Một bàn tay từ từ trượt về phía nơi hai chúng tôi sắp được kết nối, như thể cam chịu số phận. 

Khi bàn tay cô ấy chạm vào bàn tay to lớn đang ôm chặt con cặc của tôi, cô ấy hơi co người lại, rồi lại từ từ chạm vào nó. Tôi buông tay ra, nhét con cặc căng phồng và nóng bỏng vào tay cô ấy. Khoảnh khắc chạm vào con cặc, tay chị Zhang run lên. Cô vừa nhận được một dương vật nam giới to khỏe từ bàn tay của “quỷ dữ”. Dương vật nóng bỏng này sắp thay đổi vận mệnh của cô. Ban đầu cô ấy vẫn còn do dự, nhưng bị tra tấn bởi ham muốn sôi sục, cuối cùng cô ấy ôm chặt lấy tôi. Bàn tay của cô ấy thật nhỏ và mềm mại. Mặc dù căn phòng rất nóng nhưng tay cô ấy lại lạnh và lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh, trái ngược hoàn toàn với bộ phận sinh dục nóng bức của tôi. 

"Cái này không khó thâm nhập sao?" Tôi một tay đỡ giường, tay kia dùng Durex giữ chặt cổ tay chị Trương, "Dang rộng chân ra để dễ thâm nhập hơn...!" Chị Zhang ngượng ngùng dang hai chân sang hai bên một chút như một cô gái. "Lớn hơn... để lộ âm hộ của bạn!" Tôi mắng chị một cách dữ dội, chị Trương bất lực dang rộng hai chân. Âm đạo của cô ấy lộ hẳn ra trước cặc tôi, môi âm hộ của cô ấy tách ra hai bên, để lộ lỗ âm đạo màu hồng rung rinh. “Tay~! Giữ cặc của em chặt hơn nữa... Em không cần anh dạy đâu, con đĩ ~ Mở mắt ra và nhét nó vào trong mình ~!" Chị Zhang mặc dù ngoan ngoãn ôm chặt cặc tôi nhưng chị cũng không dám nhìn. Tôi thẳng lưng. Lúc này chị Trương mới quay mặt lại, mở to mắt với vẻ mặt cay đắng, nhìn bàn tay đang ôm cặc giữa hai chân dang rộng của mình. "Em đã tìm đúng vị trí chưa? Có phải là cái này không?" Tôi nhìn chị Zhang ở dưới mình. "Chà ~" Chị Zhang cắn môi và chậm rãi gật đầu. 

Tôi gật đầu hài lòng: “Nào, lấy cặc của tôi và nhét vào lồn anh!” Tôi đã ra lệnh. Bàn tay nhỏ bé của chị Zhang do dự một lúc rồi rút cặc tôi ra và đưa vào một cách liều lĩnh. Tôi duỗi thẳng eo và mắt, phát ra một tiếng "Zulu", toàn bộ con cặc đưa vào âm đạo của chị Zhang. 

"A..." Chị Trương hét lên, như thể cơn đói khát vô tận của cô đã được giải phóng, sự tủi nhục của cô đã tìm được lối thoát để trút giận. Sau khi bị tra tấn và làm nhục, phần thân dưới trống rỗng của cô cuối cùng cũng chứa đầy bộ phận sinh dục nam mà cô hằng mong ước, nhưng con cặc khiến cô muốn dừng lại không phải của chồng cô, cô đã tự tay đưa nó vào phần dưới của mình mà không xấu hổ. Trong phút chốc, cảm giác tội lỗi vì phản bội chồng xen lẫn với khoái cảm được lấp đầy ở phần dưới cơ thể khiến toàn thân cô căng thẳng. Cô duỗi thẳng cổ, ngẩng cao cằm, đá ngón chân lên ga trải giường, duỗi thẳng eo, hai chân hơi run, cô nắm chặt hai tay Durex vào nhau. Dù biết là không thể cứu vãn nhưng chị Trương vẫn nắm chặt chiếc bao cao su trong tay, giống như người chết đuối nắm được cọng rơm, cảm giác an ủi trong lòng cũng không thể ngăn cơ thể chị chìm xuống. Chẳng bao lâu nữa cảm giác tội lỗi trong lòng cô sẽ được gột rửa bởi niềm vui gặm nhấm tận xương tủy.

Cuối cùng tôi cũng có thể từ từ thưởng thức bữa ăn chín chắn mà mình hằng mong ước. Tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ xíu của Chị Zhang. Tôi có thể cảm nhận được mạch đập của cô ấy đang đập dữ dội. Sự cấm kỵ và niềm vui đã mất từ ​​lâu tràn ngập khắp cơ thể cô. Kết hợp với tác dụng của rượu, toàn thân cô trở nên nóng bừng và hơi ửng đỏ. Con cặc của tôi được bao bọc trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của chị Zhang. Âm đạo của cô không căng như của một bé gái, nhưng cũng không lỏng lẻo như một con đĩ. Đây hẳn là cảm giác của một người phụ nữ đang mang thai, có thể quấn lấy cặc của một người đàn ông vừa phải. Tôi không giật cặc mình một cách vội vàng. Tôi vừa tận hưởng hơi ấm âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quấn quanh mình, vừa thì thầm vào tai chị Trương: “Không ngứa nữa em à?” "Con cặc của tôi hay chồng của bạn ai lớn hơn?" Chị Zhang chỉ nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, chạm vào một chỗ phình ra trên lớp bọc, và cơ thể chị Zhang lập tức rung chuyển. 

"Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết." Nói xong tôi lại đẩy tiếp. 

"À...cậu...của cậu" Chị Zhang trả lời tôi với giọng run run. 

Đây không phải là câu trả lời tôi muốn

"Cái gì của tôi?" Tôi lại đánh anh ta một cái thật mạnh. 

"Em ~ con cặc của em còn to hơn của chồng tôi ~" Chị Zhang trả lời bằng giọng lạc điệu. 

Tôi kiêu hãnh dùng miệng ngậm một bên núm vú của chị Trương rồi mút thật to. Tôi từ từ vặn mông để con cặc của mình xoáy vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của chị Zhang. Cùng với tiếng mút đầy dục vọng, tinh dịch trong âm đạo của chị Trương càng bị tôi khuấy động nhiều hơn. Tinh hoàn của tôi dần dần bị tinh dịch của cô ấy làm ướt, và tôi liên tục xoa bóp môi âm hộ trơn trượt của cô ấy. Lúc này, chị Zhang không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Cô ấy móc chân chắc chắn vào mông tôi và đẩy tôi thật mạnh vào giữa hai chân cô ấy. Eo cô ấy đẩy lên thật mạnh để cọ xát vào phần chúng tôi đang ở bên nhau. "Xiao Gao..." Chị Zhang nói với giọng run run, "Làm ơn... di chuyển nhanh lên, Zhang ~ chị Zhang không thể chịu đựng được nữa ~ "Nhìn bộ dạng đói khát và không thể chịu nổi của cô ấy, tôi trêu chọc một cách tự hào, "Con đĩ nhỏ, tôi không di chuyển à? Tại sao bạn lại muốn tôi di chuyển?" Chị Trương vòng tay qua cổ tôi trong sự bối rối và đam mê, hôn lên má tôi như gà mổ thóc, van xin vào tai tôi với giọng đói như tiếng thú mẹ: "Cao ~ Nhanh lên... Nhanh lên đụ chị Trương của em bằng cặc của anh đi, em không chịu nổi nữa... Nhanh lên...!" Cảm giác tội lỗi trong lòng cô đã bị khoái cảm bào mòn hoàn toàn cuốn trôi, cô đang tìm kiếm tình dục với tôi như một con thú cái đang động dục. 

Đây là trạng thái tôi muốn. Tôi nghĩ thầm rồi nhấc mông lên, "Này ~ "Với một tiếng động, tôi rút cặc ra. Sự trống rỗng đột ngột ở phần dưới cơ thể khiến chị Zhang ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy tiếp tục đẩy âm đạo ẩm ướt của mình để tìm kiếm con cặc đột nhiên bị mất tích, nhưng tôi giả vờ không tìm được đường ra và đẩy con cặc nóng bỏng của mình khắp âm đạo của cô ấy. Chị Zhang sốt ruột đưa tay xuống chộp lấy con cặc mà tôi đang nghịch ngợm, nhét thật mạnh vào cửa âm đạo của chị, như thể tôi muốn nhét cả cơ thể mình vào đó. Lợi dụng tình thế, tôi đẩy cặc mình thật mạnh, đẩy tới tận miếng thịt mềm. "A..." Chị Trương gọi vào tai tôi. "Kẻ xấu, đừng hành hạ em gái em nữa, đụ em nhanh đi..." Sức nóng đã đến mức tôi nằm vào tai chị Zhang và kiêu hãnh nói: "Con đĩ nhỏ, em để anh đụ em ~" Vừa nói, tôi bắt đầu chậm rãi co giật con cặc nóng bỏng của mình. Lúc đầu, tôi từ từ rút nó ra, sau đó từ từ đưa vào, ấn xuống âm đạo của chị Trương. Mỗi lần tôi đẩy, chị Trương đều rùng mình, hai tay không khỏi ôm chặt lấy cổ tôi. "A~ ah...ah" Chị Zhang rên rỉ nhẹ nhõm. Sau khi lặp lại điều này hơn mười hiệp, có thể nghe thấy âm thanh lớn của chất lỏng tình dục từ âm đạo nơi tôi và chị Zhang đang giao hợp. Lúc này, tôi thay đổi kỹ thuật và rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu bên trong âm đạo của cô ấy. Tôi nhịp nhàng xoa bóp lỗ âm đạo nhạy cảm của cô ấy, nhẹ nhàng đếm vào tai cô ấy, "1 ~ 2 ~ 3 ~ ..." Khi tôi đếm đến 5, mông tôi đột nhiên chìm xuống và tôi nhét toàn bộ con cặc xuống tận đáy. "A..." Chị Zhang hét lên và cong người lại. Ngay khi cơ thể cô ấy thư giãn, tôi kéo quy đầu lại cửa âm đạo, "1 ~ 2 ~ 3!" Lần này tôi không đếm đến 5. Ngay khi 3 xuất ra, cặc tôi đã được đưa trở lại. 

"A... Em không thể làm được nữa ~" Chị Zhang cong người và ôm tôi thật chặt. Tôi cứ đếm vào tai chị Trương. Cô ấy không biết khi nào số điện thoại đến và con cặc của tôi sẽ thọc mạnh vào khiến cô ấy bị điện giật. Vì vậy, toàn thân cô căng cứng, bất lực chờ đợi con cặc to lớn này khiến cô muốn ngừng hủy diệt cô. "A...ah...ồ ~" Tiếng rên rỉ như bệnh nhân của chị Zhang vang vọng trong căn phòng ngột ngạt, "Anh...anh chơi giỏi quá ~ Anh sẽ đụ chị Zhang đến chết mất...!" Chị vừa dứt lời, tôi lại lao vào: “Ồ…” Chị Trương hét lên và ôm tôi chặt hơn. Dưới những cú thúc sâu và nông của tôi, chân chị Zhang bắt đầu run rẩy nhưng vẫn ôm chặt lấy eo tôi, âm đạo bắt đầu co lại, giống như một bàn tay nhỏ đang nắm lấy con cặc ướt át và nóng bỏng của tôi. Đã đến lúc phát động một cuộc tấn công quyết liệt. Tôi điều chỉnh lại tư thế, nắm lấy chiếc gối và nâng cao eo của chị Zhang, rồi bắt đầu đẩy cặc mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Mỗi lần tôi đâm vào chị Trương, chị ấy đều chủ động nâng eo lên để phục vụ tôi. Bộ ngực của chị Trương giống như hai con thỏ trắng không ngừng đập theo những cú thúc của tôi. "Ồ... ồ... ồ" Chị Zhang sẽ rên rỉ đầy dục vọng mỗi khi tôi thâm nhập sâu, đầu chị ấy liên tục di chuyển sang trái và phải, môi âm hộ ẩm ướt của chị ấy cứ đóng mở theo những cú thúc nhanh của tôi, ra vào, dần dần sưng lên và sáng bóng, "À... ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa ~ "Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo giao hợp, làm ướt cặc tôi, làm ướt lông mu của tôi, nhỏ giọt xuống tinh hoàn của tôi xuống gối, và trở nên ẩm ướt. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, những giọt mồ hôi chảy xuống ngực chị Trương. Bạn có thể nghe rõ tiếng tinh hoàn của tôi vỗ mạnh vào mông chị Zhang và tiếng cặc tôi ra vào âm đạo chị. Cùng với tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của chị Trương, tôi cảm thấy máu khắp người sôi lên. Con cặc của tôi ngày càng cương cứng, sưng tấy và nóng như sắt. Khi tôi đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của chị Zhang ngày càng to hơn, âm đạo của chị bắt đầu co rút nhanh chóng và cơ thể chị không ngừng vặn vẹo như một con rắn giãy chết. Cơn cực khoái của chị Zhang đang đến! Tôi phải giữ chặt eo chị Zhang để ngăn cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo của chị trong những cú thúc nhanh. Tôi đẩy nhanh hơn và sâu hơn. "A...ah...oh~ ồ~ ồ~ ồ~ Chị Zhang hét lên nhanh chóng và hụt hơi. Đột nhiên cơ thể chị cứng đờ, hai chân duỗi thẳng và cằm nhô cao. Tôi cảm thấy âm đạo của chị đột nhiên quấn chặt quanh cặc tôi, "A..." Với một tiếng hét chói tai, toàn thân chị Zhang bắt đầu run rẩy, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, bàn tay cầm bao cao su nắm chặt thành nắm đấm. Chị Zhang đạt cực khoái! Dưới sự quyến rũ và huấn luyện của tôi, một phụ nữ trưởng thành đã ra chiến trường lâu năm, phản bội cuộc hôn nhân của mình, lên đến đỉnh điểm dưới sự tàn phá của một con cặc không phải của chồng mình, lúc này, điện thoại di động của chị Zhang rung lên trên bàn cạnh giường ngủ, chị Zhang đang đắm chìm trong cực khoái không để ý đến ID người gọi, “Chồng”, tôi cười ác độc: “Lúc đó tôi mới nghĩ đến vợ anh. Cô ấy đã là người phụ nữ của tôi rồi. Bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình sẽ tự tay nhét cặc của người đàn ông khác vào âm hộ của mình. " Nghĩ đến đây, tôi vô cùng hưng phấn. Tôi muốn xuất từng giọt tinh dịch đã lưu giữ bấy lâu của mình vào tử cung của chị Trương để có thể hoàn toàn chiếm hữu cô ấy. Cùng với tiếng rung ù của điện thoại, âm đạo của chị Trương co lại dữ dội và nhịp nhàng, cặc tôi càng sưng tấy và cương cứng hơn. Trong lúc đẩy nhanh, tôi nghiêng người qua tai chị Trương đang đắm chìm trong đó. cực khoái và thở hổn hển, "Con đĩ...

...Tôi muốn xuất tinh vào búi tóc của em." Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng đối với chị Zhang như một tia sét từ trời xanh, "Không ~ Gao ~ "Nhưng điểm yếu khi lên đỉnh đã không còn đủ để cô ấy chống cự nữa. Nhìn khuôn mặt bất lực nhưng hồng hào bị nhiễm cực khoái của chị Zhang, tôi căng cơ trong cơ thể và điên cuồng đâm cặc mình như muốn đâm xuyên qua người phụ nữ bên dưới. Cảm giác tê dại bắt đầu dâng lên từ tinh hoàn của tôi. Tôi cố gắng giữ chặt. Hơi thở của tôi để hấp thụ khoái cảm mãnh liệt. Tôi cứ tích tụ trên quy đầu sắp nổ tung, và tôi chạy nước rút cuối cùng bằng tất cả sức lực của mình. Đột nhiên, quy đầu của tôi tê dại, một dòng tinh dịch dày đặc bắn ra từ nhãn cầu của tôi với khoái cảm mãnh liệt, chạm vào âm đạo của người phụ nữ quen thuộc nhưng xa lạ bên dưới tôi, lao vào tử cung của cô ấy và tiêm vào cơ thể cô ấy. Cho đến khi quy đầu ép chặt vào cơ thể gợi cảm của chị Zhang. "À..." Tôi run rẩy nằm trên cơ thể chị Zhang khi nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy bàn tay từng nắm chặt Durex của chị Zhang từ từ lỏng ra, và chiếc hộp nhỏ màu hồng đã bị nghiền nát. Thân thể của người phụ nữ, nhưng trái tim của cô ấy cũng phải thuộc về bạn. Bởi vì cô ấy đã cho phép hạt giống sự sống của bạn được gieo vào khu vườn bí ẩn của cô ấy. Đây là sự ghi nhận sâu sắc nhất của cô ấy về công sức mà bạn đã bỏ ra trong cơ thể cô ấy. Cô ấy tin rằng chỉ nhận được tinh dịch nóng hổi của bạn là phần thưởng tốt nhất cho bạn. Đây là số phận giữa hai người. Con cặc của tôi vẫn còn quấn quanh âm đạo của chị Zhang, run rẩy phun ra hạt giống sự sống mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Cô ấy để tôi nằm trên ngực cô ấy và thở hổn hển, cô ấy thở dốc như một bệnh nhân sắp chết. Cơ thể chúng tôi ướt đẫm mồ hôi, phần thân dưới còn dính chặt vào nhau. 

Đỉnh điểm ngột ngạt dần dần nhạt đi, hơi thở gấp gáp dần dần lắng xuống, thân thể nóng bỏng quấn lấy nhau cũng dần dần hạ nhiệt. Đây là lúc một dấu vết của những tư tưởng tà ác lại xuất hiện trong tâm trí tôi. Con cặc trong âm đạo run rẩy dữ dội. Chị Zhang cũng cảm nhận được sự rung chuyển của con quái vật này. Cô ấy bối rối di chuyển đầu tôi và nhìn tôi với đôi mắt bẽn lẽn. Ánh sáng dâm đãng trong mắt tôi ngay lập tức khiến cô ấy thấy khó chịu. Cô không biết người đàn ông phía trên cô đã lên kế hoạch gì. Người đàn ông này đã lấy được cơ thể của cô, hạt giống “điều khiển sự sống” cũng đã được tiêm vào cơ thể cô. Như thế vẫn chưa đủ... Anh ấy còn muốn gì nữa... cô tự hỏi.

Dưới cái nhìn nghi ngờ và khó chịu của cô ấy, tôi từ từ nâng phần thân trên lên và kéo mạnh eo ra. "A..." Cùng với tiếng kêu dâm đãng của chị Trương, tôi rút ra bộ phận sinh dục vẫn còn cứng ngắc đầy tinh dịch từ âm đạo của chị Trương đang co rút lại. Nó vẫn còn run rẩy phản đối chị Trương. Chị Zhang ngơ ngác nhìn tôi với đôi mắt đầy nước suối. Trong khi nhìn vào con mồi mình đã kiếm được, mắt tôi rơi vào vùng kín vốn đã lộn xộn của cô ấy. Thứ tinh dịch đậm đặc mà tôi vừa tiêm vào cơ thể cô ấy liên tục chảy ra khỏi âm đạo vẫn còn run rẩy của cô ấy và nhỏ giọt xuống gối. Thật là một cảnh dâm dục, âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đang rỉ ra tinh dịch của bạn. Âm đạo này vốn là của chồng cô ấy đã bị tôi chiếm giữ. Tổ ấm ban đầu chỉ dành cho chồng cô sinh sản đã được lấp đầy bởi hạt giống của người đàn ông khác. Lúc này, có lẽ những hạt giống này đang háo hức đi tìm trứng, chúng sẽ bén rễ, nảy mầm và sinh ra những quả khác nhau trong vòng vài ngày. Chị Trương lập tức hiểu tôi đang nhìn gì, nhanh chóng khép đôi chân đang dang rộng của mình lại rồi siết chặt lại. "Tại sao... em không muốn mưa sương của anh trôi đi vô ích sao?" Tôi nói một cách tinh nghịch. Câu nói này thực sự khiến chị Zhang rơi vào tình thế khó xử. 

"Gao, em thật xấu tính ~" Chị Zhang có chút nũng nịu mắng, đỏ mặt không dám nhìn tôi. 

“Vậy để tôi nhìn cho kỹ ~” Tôi nắm lấy đầu gối của chị Trương, “Nào người đẹp, tách ra để tôi xem cô bé háu ăn ăn thịt tôi đến mức nào.” Dưới sự trêu chọc của tôi, chị Zhang ngượng ngùng dang hai chân ra, giống như một cô bé vừa mới quan hệ. Nhìn cảnh tượng trước mắt, dương vật ở phần thân dưới của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi vồ lấy chị Trương trên giường, lột hết quần áo còn lại của chị ấy, rồi lại đè người phụ nữ đã đầu hàng “quyền lực” của tôi này xuống dưới mình. Lúc này tôi nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc và có chút hoảng sợ của chị Trương...

Đêm đó, chị Trương và tôi đã làm việc không mệt mỏi nhiều lần đến mức tôi không thể nhớ nổi. Chúng tôi như hai con thú đói khát nhiều năm, giao cấu cuồng nhiệt. Tôi đã dùng bộ phận sinh dục nóng bỏng của mình để làm việc trong vườn của chị Zhang, và tưới đi tưới lại âm đạo của chị ấy bằng tinh dịch nóng. Tao và tử cung, và người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này đã đáp lại sự chăm chỉ của tôi bằng những tiếng kêu đầy dục vọng và dịch âm đạo tràn trề. Chúng tôi truyền đạt tình yêu của mình cho nhau bằng những hành vi nguyên thủy và bản năng nhất của động vật, đồng thời sử dụng chất dịch cơ thể của nhau để nuôi dưỡng thể xác và tâm hồn của nhau. Lông mu được tẩm tinh dịch hết lần này đến lần khác, rồi khô đi nhiều lần, cuối cùng dính chặt vào nhau. Khăn trải giường và gối phủ đầy nước ép tình yêu và những đốm tinh dịch. Tôi chỉ nhớ rằng khi ánh nắng chiếu qua khe rèm, chúng tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn say mê ân ái, đến nỗi lỡ mất cuộc gặp buổi sáng. 

Khi bước ra khỏi căn phòng 1107 giống như Vườn Địa Đàng, chúng tôi cảm thấy không khí ở hành lang đặc biệt trong lành, trái ngược hoàn toàn với không khí trong căn phòng phía sau tràn ngập không khí nóng ẩm trộn lẫn mùi nồng nặc của chất lỏng nam nữ. Một đêm ân ái nồng nhiệt khiến khuôn mặt của Chị Zhang trông đặc biệt hồng hào dưới ánh nắng từ sân khách sạn, nhưng tay chân tôi yếu ớt và tôi phải dựa vào tâm trạng còn nhức nhối của mình để giữ mình tỉnh táo.

Đến sảnh khách sạn, tôi đã đói bụng, đang định đi về phía nhà hàng thì chị Trương chặn tôi lại và nói: “Sao em lại đi ~?”, “Đang ăn… Bài tập tối qua khó quá… Em đói…” Tôi cười trêu chọc. Chị Trương mặt đỏ bừng, giả vờ tức giận nhìn tôi: “Em biết ăn…đi cùng em tìm hiệu thuốc gần đây nhé.” Tôi hiểu ngay nhưng vẫn hỏi với vẻ mặt khó hiểu: “Sao cậu lại tìm hiệu thuốc?” Chị Trương lo lắng và đánh tôi một cái: “Tối qua em đã làm chuyện xấu gì vậy?” "Anh quên mất nó!" "Ồ... tôi nhớ rồi," tôi nói với một nụ cười xấu xa, "nhưng điều tồi tệ đó là do cả hai chúng ta cùng nhau làm." “Đồ xấu xa, ngươi có lợi thế mà còn cư xử như vậy…” Chị Trương lại đấm mạnh vào tôi rồi tức giận quay người đi ra ngoài một mình. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng và nói: “Em yêu đừng tức giận, anh chỉ trêu em thôi ~ anh sẽ đưa em đến đó.” "Cẩn thận...đừng để người khác nhìn thấy." Chị Zhang nhìn quanh và cố gắng tránh xa tôi. "Sợ cái gì? Ở Phật Sơn không ai biết chúng ta." Chị Zhang không còn vùng vẫy nữa, tôi mạnh dạn vòng tay qua eo chị rồi bước ra khỏi khách sạn. 

Các hiệu thuốc rất dễ tìm, có một hiệu cách đó không xa. "Xin chào, bạn có cần thuốc gì không?" người phục vụ chào đón nhiệt tình. Chị Trương nhìn tôi thấy tôi không nhúc nhích nên bước đến quầy hỏi: “Có thuốc tránh thai khẩn cấp không?”

Người phục vụ nhìn tôi đứng phía sau rồi mỉm cười: “Ừ, tôi sẽ lấy cho cô.” Rồi anh quay lại lấy thuốc. Lúc này chị Trương mới quay lại, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi. Tôi giả vờ vô tội. "Đây là thuốc của ngươi, có ba loại cho ngươi lựa chọn." Chị Trương quay lại chọn thuốc nhưng tôi bước đến quầy bao cao su và nhìn. "Người phục vụ, bạn bán cái này như thế nào?" Tôi chỉ vào bao cao su tình dục và hỏi: "Đợi một chút." Sau khi giúp chị Trương chọn thuốc, người phục vụ đến chỗ tôi, chị Trương cũng đi theo tôi. "Thưa ông, đây là trò vui đấy, 2 cái 40 tệ." Chị Trương nhìn thấy liền đỏ bừng mặt, véo tôi một cái thật mạnh. “Ối,” tôi kêu lên, “Được rồi, được rồi, nếu bạn không muốn mua thứ gì gợi cảm thì hãy đưa cho tôi chiếc Durex bó sát 12 múi này.” Tôi cố tình hiểu sai ý của chị Trương. Người phục vụ cúi đầu và mỉm cười lấy bao cao su ra. Lúc này, chị Trương mặt đỏ đến cổ nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi quay người và giận dữ bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng trả phòng, giật lấy hộp bao cao su rồi đuổi anh ta ra ngoài. 

Trở lại khách sạn, chị Trương ngồi đối diện bàn ăn, vẻ mặt hung dữ nói với tôi: "Sao em tệ thế? Sao em lại mua nhiều thứ như vậy?" Tôi nghiêm túc ngồi xuống cạnh cô ấy, ôm lấy vai cô ấy: “Không phải chúng ta còn hai ngày nữa sao? Em vẫn muốn như tối qua sao?” Gương mặt của chị Zhang lại đỏ lên, “Em thật tệ,” cô mắng, rồi thấp giọng lẩm bẩm, “Không cần nhiều như vậy đâu.” Tôi ôm chặt vai cô ấy và nâng nó lên. Ba tinh nghịch nói: “Sợ là chưa đủ.” Chị Zhang trả lời không thua kém: "Cẩn thận đấy, tên khốn kiếp, khi về tôi sẽ xem anh đối xử với vợ mình như thế nào." Tôi tự nghĩ mình đã biến chồng cô thành một tên khốn nạn: "Này, về có thể xử lý được vợ tôi hay không, tùy thuộc vào việc anh có thể vắt kiệt tôi được không?" Tôi nói một cách tự hào. "Chết tiệt ~ Đừng đùa nữa, thân thể đã xong rồi." Chị Trương nhìn tôi với ánh mắt từ mẫu, vuốt ve mặt tôi và nói: “Chị ơi, thân thể của em đã được trao cho chị rồi, chị không cần phải vội vàng như vậy”. Sau khi nghe điều này, con cặc kiệt sức của tôi lập tức trở nên cương cứng, và tôi thực sự muốn lột trần cô ấy và đụ cô ấy ngay tại đó. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của chị Zhang và ấn nó vào háng đã cương cứng của tôi. Chị Trương giật mình trước hành động đột ngột của tôi, "Em điên rồi, có người nhìn thấy em." Cô ấy lập tức rút tay lại và đấm tôi rất mạnh, không dám nhìn tôi. "Em sợ anh làm tổn thương cơ thể nên mua thuốc bổ sung cho em đi. Sau khi em bổ sung xong, tất cả sẽ là của em..." Tôi tiếp tục trêu chọc cô. Lúc này, điện thoại của chị Trương rung lên trong túi. Chị Zhang bối rối lấy điện thoại ra và trên đó ghi 'chồng'. "Xin chào..." Chị Zhang trả lời điện thoại, và giọng nói của một người đàn ông phát ra từ ống nghe. "Em yêu, sao tối qua em không nghe điện thoại? Anh đã gọi cho em mấy lần rồi." "Ồ... Hôm qua tôi mệt quá, nghỉ ngơi từ rất sớm, điện thoại đặt ở chế độ rung nên tôi không nghe thấy." Lúc này chị Trương đã nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Chắc cô ấy đã đoán được tôi đã để điện thoại ở chế độ rung. Chồng cô ấy vẫn đang nói chuyện gì đó ở bên kia điện thoại và tôi không nghe rõ. Vừa nghe chị Trương nói: “Chúng ta đang họp. Hai ngày nữa chị ấy sẽ rời nhà. Đừng gọi điện~ Em không cần phải lo lắng.” Sau đó điện thoại cúp máy. Chị Zhang nhìn tôi với chiếc điện thoại và định nói. Tôi hét lên với người phục vụ: "Người phục vụ, mang cho tôi một cốc nước ấm." Sau đó tôi nhẹ nhàng nói với chị Trương: “Chị uống thuốc trước rồi hãy ăn nhé.”

Chị Zhang nuốt lời. Khi nước đến, chị Zhang bóc ra hai viên thuốc nhỏ màu trắng và đặt vào lòng bàn tay. Lúc này, những viên thuốc trong lòng bàn tay cô trông vô cùng trắng trẻo và chói mắt. Chị Zhang nhìn chằm chằm vào viên thuốc trong vài giây rồi nói: "Hãy uống đi..."

Tôi ngắt lời chị Zhang đang choáng váng. Cô nhắm mắt lại và giơ tay đón lấy viên thuốc. Sau khi ăn sáng xong chúng tôi vội vã đến cuộc họp. 

Hai ngày tiếp theo, ngoài làm việc và ăn uống, chúng tôi chỉ khám phá cơ thể nhau, phung phí chất dịch trong cơ thể và làm tình không biết mệt mỏi. Khi ra về, tôi giữ lại chiếc hộp Durex chứng kiến ​​đêm đầu tiên của tôi với chị Trương. “Tuần trăng mật” ngắn ngủi và tuyệt vời đã qua, chúng ta trở lại thành phố quen thuộc và xung quanh những con người quen thuộc, nhưng câu chuyện vẫn tiếp tục, chỉ là theo một cách khác…

