============================================================
  săn bắn đô thị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%83%bd%e5%b8%82%e7%8b%a9%e7%8d%b5/
  Ngày       : 2022-12-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Ba năm trước, Lin Bo đi du lịch đến núi Hoàng Sơn ở Trung Quốc đại lục. Anh ta bị trượt chân trên một con đường hẹp trên bức tường đá và rơi xuống một thung lũng sâu. Không thể chạm tới đáy thung lũng và những người bạn đồng hành của anh tưởng rằng anh đã chết. Bản thân anh cũng không ngờ mình có thể thoát khỏi cảnh tuyệt vọng và để cây thông già trên vách đá cứu mạng mình. Hơn nữa, anh ta còn tìm thấy di tích của những người xa lạ cổ đại được bao bọc trong một hang động tối tăm trên vách đá, đồng thời học được kỹ thuật tàng hình đã thất truyền từ lâu trên thế giới, cũng như các kỹ năng tình dục dị giáo khác. Quá trình luyện tập và quá trình rời hang của anh ấy cũng giống như một số tiểu thuyết võ hiệp nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết! 

Giấy tờ thông hành và chứng minh nhân dân của Lin Bo ở dưới đáy vực sâu và bị thất lạc. Mặc dù anh ấy vẫn có thể dễ dàng trở lại Hồng Kông bằng kỹ thuật ổn định, nhưng anh ấy đã mất đi danh tính cư dân Hồng Kông. Lin Bo nghĩ rằng dù sao thì anh cũng không cần những tài liệu đó và những thứ tương tự trong cuộc sống nên anh chỉ đơn giản là không làm thủ tục. Anh không còn gặp người thân, bạn bè, suốt ngày lang thang như bóng ma lang thang, bắt đầu cuộc sống tự do và thú vị như một đứa con hoang đàng. 

Sức mạnh đặc biệt của Lin Bo đã mang lại cho anh ta vô số tiền bạc và vẻ đẹp vô tận, nhưng cách cư xử của anh ta không bao giờ có thể trở thành một nhân vật đáng kính, và anh ta không thể nghiêm túc tìm một người phụ nữ để lập gia đình. Tuy nhiên, ông không phải là người tìm kiếm danh vọng và danh vọng, cũng không phải là một quý ông được yêu thương nhất. Anh là một nhân vật khá độc đáo, một thợ săn giữa thành phố nhộn nhịp. Ngoài tiền ra, con mồi của hắn đều là mỹ nữ, tiền bạc cũng không hề nhắc tới. Gói này hoàn toàn là về anh ấy và một số phụ nữ. 

Với năng lực và sự giàu có mà Lâm Bá có trong tay, mỹ nhân nào mà không có được? Nhưng người phụ nữ gắn bó với anh nhất lại là người phụ nữ đầu tiên anh thích nhưng không theo đuổi được. Cô ấy là Vương Mỹ Mỹ. 

Lúc đó tôi vẫn còn là sinh viên. Lâm Bá đã nhiều lần muốn hẹn hò với cô nhưng cô chưa bao giờ cho anh cơ hội. Cô thậm chí còn đưa mảnh giấy anh đưa cho giáo viên, khiến anh trở thành trò cười cho các bạn cùng lớp. 

Trên thực tế, vẻ đẹp đã có đối tác lý tưởng của nó. Trước khi học xong, cô đã kết hôn với Cheng Jun, một chàng trai trẻ đến từ một công ty thương mại. Lin Bo ghét và yêu cái đẹp. Anh từng được mời dự đám cưới một cách chua chát nên biết cô sống ở đâu. 

Khi Lin Bo ra tay chống lại cô, anh đã điều tra từ trước và biết rằng hai gia đình sống ở căn hộ cạnh cô là hai cô gái trẻ làm trợ lý bán hàng trong cửa hàng bách hóa và một cô gái độc thân tên Bai Bing. Vào ngày phẫu thuật, khoảng mười giờ tối, Lin Bo trèo qua cửa sổ nhà Cheng vào. Chồng mỹ nhân đang mặc đồ ngủ, tựa người vào sofa đọc báo. Trong phòng không có người đẹp. Lâm Bá chú ý tới tiếng nước từ phòng tắm truyền tới. Khi đến gần, tôi thấy người đẹp đang tắm. Cửa phòng tắm không đóng, thân thể trần truồng xinh đẹp hiện ra trước mắt anh. Người đẹp vẫn chưa sinh con và vóc dáng vẫn thon thả như xưa. Bộ ngực hơi nhô cao và lớp lông mu sẫm màu và nhiều dầu dưới chiếc bụng phẳng trông rất hấp dẫn. Lúc đó Lâm Bá muốn bắt nàng đụ, nhưng hắn cũng biết hiện tại chưa phải lúc, đành phải kiên nhẫn nhìn cảnh mỹ nhân rời khỏi bồn tắm này. 

Sau khi tắm rửa và chăm sóc sắc đẹp xong, anh quấn khăn tắm ra khỏi phòng tắm, bước đến chỗ chồng rồi nịnh nọt giật tờ báo khỏi tay anh. Cheng Jun cởi chiếc khăn tắm trên người Mei Mei và ôm lấy cơ thể trần trụi của cô. Người đẹp ngồi vào lòng anh, hai người hôn nhau say đắm. Sau đó Trình Tuyển bế cô lên giường. Anh ta cũng cởi trần, hai con sâu thịt lăn lộn trên giường. Hai đùi trắng nõn mềm mại của Mei Mei dang rộng ra, Trình Tuyển ép về phía trước. Lin Bo đã tận mắt chứng kiến ​​con cặc của Cheng Jun được nhét vào tổ lông đen của Mei Mei. Anh không có ý định nhìn nó nữa. Thứ nhất, cảnh tượng ngày càng trở nên chua chát. Thứ hai, anh đã nảy sinh ham muốn, anh phải tìm âm đạo của phụ nữ để dập tắt. 

Với kỹ năng của Lin Bo, anh có thể giành được tình yêu bằng một thanh kiếm, nhưng anh không muốn gây chấn động thế giới. Lin Bo lặng lẽ rời khỏi nhà Cheng qua cửa sổ. Anh nhìn vào các cửa sổ lân cận. Hai vũ công còn chưa quay lại, nhưng cửa sổ phòng cô nương độc thân đã sáng đèn. Lâm Bá đi về phía cửa sổ, nhìn thấy cô Bạch đang nằm trên giường xem TV. Để tránh cho cô khỏi sợ hãi, Lâm Bá đi vòng tới một cửa sổ mà cô không thể nhìn thấy và bước vào. Cửa phòng chị Bạch không đóng, Lâm Bá không chút trở ngại đi vào phòng ngủ của chị. Anh ta nhìn vào màn hình TV và thấy một đoạn video khiêu dâm đang phát. Chị Bạch vừa sờ ngực vừa chiêm ngưỡng cảnh nam quan hệ tình dục với nữ. 

Lin Bo nghĩ đây là cơ hội hiếm có nên bất ngờ xuất hiện. Khi cô Bai nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đột nhiên xuất hiện trước giường cô, cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt trong giây lát. Lâm Bá thấp giọng nói: "Bạch tỷ, ngươi đừng lớn tiếng, ta sẽ không làm gì xấu ngươi."

Bạch Băng kinh ngạc nói: "Ngươi là người hay là quái vật? Vì cái gì đột nhiên xuất hiện ở phòng của ta? Ngươi muốn làm gì?"

Lâm Bá cười nói: "Ta tới không phải cướp ngươi, cũng không phải tới hại ngươi. Ta biết một ít dị năng, cho nên ngươi sẽ cho rằng ta là quái vật. Chỉ là vừa rồi ta đi ngang qua cửa sổ nhà ngươi, nhìn thấy ngươi xem video, ta đoán ngươi nhất định có chút cô đơn, cho nên ta muốn ở cùng ngươi. Nếu ngươi không thích, ta có thể lập tức biến mất!"

Bạch Băng nhìn bóng dáng tuấn tú của Lâm Bá, trong lòng thầm nghĩ: Người đàn ông như thế này thật ra chỉ có thể mơ ước, huống chi trong tình huống này nếu đắc tội đối phương, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. Vì thế nàng cười nói: "Thì ra là vậy! Anh đánh giá cao tôi, sao tôi dám nói không thích? Mời ngồi đi!"

Lâm Bá biết Bạch Băng đã có hứng thú, liền nói thẳng: "Đã như vậy, ta cũng muốn thẳng thắn nói cho ngươi biết một số sự thật. Ta tên là Lâm Bá. Với những kỹ năng kỳ quái mà ta biết, ta có thể dễ dàng chiếm hữu thân thể của ngươi, nhưng ta không cam lòng. Mong rằng các ngươi có thể tự nguyện vui vẻ với nhau!"

Bạch Băng nghe xong liền đỏ mặt nói: "Ngươi đã nhìn thấy vừa rồi ta xem video tình cảm, ta cũng nói cho ngươi một ít sự thật, ta từng có bạn trai, ngủ với hắn, nhưng chúng ta đã chia tay. Nếu ngươi muốn chiếm hữu ta, ta không dám trái lời, nhưng ta cũng không thể tự mình đồng ý! Ta cũng phải cân nhắc hậu quả!"

"Nếu hậu quả mà anh nói đến là sợ có con thì không cần phải lo lắng. Bởi vì sau khi luyện công, tôi không còn khả năng sinh sản nữa." Lâm Bá cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không hề mất đi khả năng tình dục, ngươi có thể biết được điều này nếu ngươi chịu cùng ta thử một lần!"

Bạch Băng ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng nói: "Nói dối!"

Lin Bo không thể kìm được ham muốn tình dục bốc đồng của mình khi thấy cô muốn chống cự nhưng vẫn chào đón cô. Đầu tiên anh ta sử dụng sức mạnh của mình để khiến quần áo trên người rời khỏi cơ thể anh ta từng mảnh một. Bạch Băng kinh ngạc nhìn hắn từ một nam tử ăn mặc chỉnh tề biến thành một nam nhân khỏa thân. Mãi đến khi nhìn thấy dương vật to dày của mình kiêu hãnh lộ ra, hắn mới ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Lâm Bá đi đến bên cạnh Bạch Băng, đưa tay vén áo cô lên. Bạch Băng chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Dù nửa vời đồng ý nhưng cô đã sớm khỏa thân. Hóa ra cô ấy không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn có dáng người rất thon thả. Vòng eo thon thả của cô có hai bộ ngực lớn như ngọc trắng. Phần cuối của đôi chân ngọc thon dài kẹp một lỗ thịt thơm. Lin Bo đã lâu không ở gần phụ nữ, đối mặt với thân hình quyến rũ này anh cảm thấy rất lo lắng. Anh vuốt ve khe lông của Bai Bing và cảm thấy nó đã ẩm ướt. Sau đó anh đè cô xuống mép giường, giữ lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, dang rộng đôi chân hồng hào của cô rồi đẩy cây gậy thịt cực kỳ cứng thẳng vào cái lỗ đầy lông của cô. 

Nhìn thấy Lâm Bá công kích uy hiếp, Bạch Băng vội vàng duỗi ra bàn tay nhỏ bé chống cự. Tuy nhiên, cô sẵn sàng bị xâm chiếm nên sức phản kháng yếu ớt của cô chỉ là vật cản trước đòn tấn công của Lin Bo. Có một âm thanh "vết bẩn" nhẹ phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Cơ quan sinh dục mạnh mẽ của người đàn ông đã được đưa thành công vào cơ thể mỏng manh của người phụ nữ. Bạch Băng há miệng nhỏ nhắn nhưng không hề hét lên. Mặc dù cô ấy đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với bạn trai trước đây. Tuy nhiên, thời điểm đó tôi không có cơ hội thi đấu thường xuyên. Vì vậy, âm đạo của cô vẫn rất chật hẹp, khiến Lin Bo cảm thấy rất thỏa mãn sau khi thâm nhập. Ở tư thế hiện tại, Lâm Bá không chỉ cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp của băng trắng. Tôi cũng đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng cảm động khi cơ thể trắng như pha lê của cô ấy bị dương vật to và cứng của anh đụ. Khi hắn tiến vào, môi âm hộ của Bạch Băng cũng chìm vào trong. Những sợi lông mu sẫm màu của họ hòa vào nhau. Khi cô rút nó ra, môi âm hộ của Bai Bing cũng bật ra, cô nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi. 

Bạch Băng từ bị động chuyển sang nhiệt tình. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, mặt đỏ bừng, ướt át, bộ ngực đỏ mọng lên xuống nhanh chóng. Âm đạo được bao phủ bởi dịch âm đạo và tràn ngập dịch âm đạo. Lâm Bá thấy hành động của mình đã có kết quả, tiếp tục bơm một hồi cũng "chia"

Tôi xuất tinh "bu". Lúc hắn rời khỏi cơ thể Bạch Băng, cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô vẫn đang co giật, vẻ mặt lộ vẻ say mê. Lâm Bá phớt lờ cô, mặc quần áo rồi rời đi. 

Anh ta đi ra từ nơi anh ta đến và khi anh ta đi ngang qua cửa sổ của người đẹp, anh ta thấy rằng người đẹp và chồng cô ta đã làm xong. Người ta thấy cô đang ngủ trong vòng tay của chồng với bộ phận kín đầy đặn. Mục đích chuyến đi của Lin Bo ban đầu là để quan hệ với người đẹp, nhưng khi nhìn thấy sự thân mật giữa người đẹp và chồng cô, anh lập tức mất hứng thú. Hơn nữa, hắn vừa mới mê đắm trong cơ thể Bạch Băng, tạm thời không có cảm giác ham muốn mãnh liệt. Nhưng khi nhìn thấy đèn trong phòng hai tiểu thư nhà bên cạnh đã bật sáng, anh không khỏi đi tới nhìn xem. Không ngờ, ánh mắt này lại khơi dậy sự tò mò của anh. Hóa ra những đứa trẻ trong phòng đều rất xinh đẹp. Họ chỉ khoảng mười tám, mười chín tuổi, cả hai đều đã thay bộ đồ ngủ nhẹ. 

Có một chiếc giường đôi trong phòng. Cặp mỹ nhân này đang nằm tựa đầu vào nhau trên giường. Lâm Bá không nghe rõ họ đang nói gì, nhưng anh có thể nhìn thấy bàn tay họ đang vuốt ve ngực và âm đạo của nhau. Hóa ra hai cô gái trẻ này đang bí mật quan hệ đồng giới. Lâm Bá không khỏi nảy ra ý tưởng chơi đùa cùng bọn họ. Anh ta bước vào phòng qua cửa sổ và bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể của hai cô gái. Hai cô gái đã nhắm mắt lại, say sưa trong ngọn lửa dục vọng, họ không hề nhận ra rằng có một đôi bàn tay xa lạ đang lang thang khắp cơ thể mình. Bàn tay Lâm Bá tiếp xúc chính là làn da mềm mại và đàn hồi. Hai cặp ngực có kích thước tương đương nhau, đều nhọn và dễ thương. Tuy nhiên, họ vẫn đang mặc đồ ngủ nên không thể nhìn thấy nội dung thực sự. Lin Bo chuyển mục tiêu sang đôi chân trần của họ, bắt đầu từ hai đôi chân tinh xảo. Anh cẩn thận ngắm nhìn từng đôi chân mềm mại không xương, rồi chạm vào bắp chân trắng nõn tròn trịa đến cặp đùi trắng đỏ. 

Khi Lin Bo tiếp xúc với âm hộ của một trong những cô gái, cô ấy đột nhiên tỉnh dậy. Cô mở mắt ra, nhìn thấy một người đàn ông tuấn tú dán mắt vào phòng, cô không khỏi kinh ngạc hét lên. Một cô gái khác cũng nghe thấy tiếng động và ngồi dậy khỏi giường. Cô bình tĩnh hỏi: "Anh là ai và tại sao lại đến phòng chúng tôi?"

Lâm Bá lộ ra nụ cười hiền lành, trật tự nói: "Tôi là người luyện võ, vừa mới dùng Khinh công và thể thuật đi ngang qua nơi này, thấy hai cô gái trẻ đang chơi đùa trên giường, nên tò mò đi vào tham gia vui vẻ. Nếu hai cô gái không ghét tôi, tôi rất muốn kết bạn với cô. Nhưng nếu cô không thích, tôi có thể biến mất ngay lập tức."

Một trong hai cô gái vội vàng nói: “Chúng tôi không dám ghét cậu, nhưng chúng tôi cũng không cần để cậu ở lại!”

Lâm Bá cười nói: "Nếu ngươi không ghét ta, vậy chúng ta kết bạn. Không biết, Lâm Bá, ngươi gọi hai vị nữ nhân này là gì?"

“Họ của tôi là…” Một cô gái đang định nói gì đó thì một cô gái khác kéo cô lại nói: “Cô gọi tôi là Ngọc Tú, cứ gọi cô ấy là Thư Chân đi!”

"Thì ra là cô Ngọc Tú. Xin lỗi! Xin lỗi!" Lâm Bá chắp tay.

Người tên Thư Trân không khỏi cười nói: "Anh Lâm, anh đang diễn kịch à?"

Lâm Bá nói: "Ta tuân theo lễ nghi thiên hạ, ngươi đừng giễu cợt ta." 

Ngọc Tú nói: “Nếu cậu đột nhập vào phòng ngủ của một cô gái vào đêm khuya, Lâm tiên sinh cũng có thể nói cho cậu biết mục đích cậu đến thăm!”

Lâm Bá nói: "Ngọc Tú vui vẻ đủ rồi, bất quá ta đã nói trước, nhìn thấy hai ngươi trên giường chơi đùa là ta liền vào tham gia vui vẻ! Chuyện này nam nữ đều vui vẻ!"

"Ai đùa giỡn với ngươi? Ngươi thật không biết xấu hổ! Cút khỏi đây!" Ngọc Tú hét lên. Shuzhen cũng nói: "Chúng tôi chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào và chúng tôi cũng không biết bạn. Lỡ như có chuyện gì thì sao?" 

Lâm Bá cười nói: "Các em yên tâm, anh chỉ muốn ngẫu hứng đùa giỡn với em một chút thôi. Nếu anh yêu cầu hai em cưới anh cùng nhau, Lâm Bá, tin rằng em sẽ không đồng ý! Khi luyện công, em đã mất đi khả năng sinh sản, nên em yên tâm chơi với anh nhé! Em sẽ không có thai đâu!"

Ngọc Tú nói: “Ngươi nghe cũng được, nhưng làm sao chúng ta có thể tin tưởng ngươi?”

Shuzhen cũng nói: "Đúng vậy! Vì bạn đã học Kung Fu, tại sao không cho chúng tôi xem tay của bạn?"

Thư Chấn còn chưa nói xong, Lâm Bá đã biến mất. Khi hai cô gái trẻ đang nhìn quanh nhưng không tìm thấy cô, Shuzhen đột nhiên cảm thấy ngực mình bị chạm vào. Sau đó, Ngọc Tú cũng bị đánh vào ngực. Nhưng hoàn toàn không có bóng dáng Lâm Bác, nàng biết mình đã gặp phải một người xa lạ. Sau đó anh ấy nói: "Được rồi! Được rồi! Tôi tin rồi, xin hãy nhanh chóng xuất hiện!"

Lâm Bá nói: "Ta cởi quần áo, ngươi muốn ta lộ diện, nhưng ta lại khỏa thân!"

Đúng như dự đoán, Lin Bo đã khỏa thân khoe thân hình cường tráng. Hai cô gái vô nhân đạo lần đầu tiên nhìn thấy một cơ thể nam giới trần truồng và sống động. Họ cảm thấy xấu hổ và tò mò vào lúc này. Ngọc Tú đỏ mặt cúi đầu. Shuzhen lấy tay che mặt. Tuy nhiên, hai người họ luôn lén nhìn vào dương vật to lớn của Lin Bo giữa háng anh. Lâm Bá đi ngủ, ôm lấy hai đứa bé nhỏ nhắn thân thể, cười nói: "Ta cùng ngươi tỏ tình, ngươi cũng nên biểu lộ một chút đi!"

Ngọc Tú nói: “Đáng tiếc chúng ta đã rơi vào nanh vuốt của ngươi, ngươi cũng không thể làm gì được, ngươi còn muốn chúng ta chủ động hy sinh bản thân vì ngươi sao?”

"Được, vậy để ta cởi quần áo cho ngươi trước!" Lâm Bá vừa nói vừa nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của Ngọc Tú lên. Ngọc Tú chống cự một hồi, cuối cùng Lâm Bá cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ duy nhất trên người. Cô ngượng ngùng thu mình lại. Lin Boqi phớt lờ cô. Quay sang Shuzhen ở bên kia, Shuzhen phối hợp rất tốt và để anh lột trần cô. Lâm Bá nhìn cặp mỹ nhân này với ánh mắt ngưỡng mộ. Shuzhen bụ bẫm, trắng trẻo và tròn trịa. Yuxiu có thân hình mảnh khảnh và cân đối, dáng người xanh mướt. Cả hai đều là những người có bản chất ngọt ngào. Trong lúc nhất thời, anh không thể quyết định nên nhắm mục tiêu nào trước. 

Ngọc Tú ân cần nhìn thoáng qua suy nghĩ của anh, nói: "Giao cho Thư Chân trước! Cô ấy nhỏ tuổi hơn tôi, tôi nên nhường đường cho cô ấy!"

Thư Chân nói: "Ngọc Tú tỷ đi trước! Từ lớn nhất đến nhỏ nhất!"

Lâm Bá cười nói: "Hai người các ngươi cũng không muốn đẩy ta ra, dù sao tối nay ta một hòn đá giết hai con chim. Để ta nhìn bảo vật của các ngươi trước đã. Nếu thật sự còn nguyên vẹn, ta phải cẩn thận!"

Ngọc Tú nói: "Chúng ta đương nhiên vẫn là tiểu cô nương! Không nghĩ tới, cuối cùng chúng ta lại rơi vào trong tay trộm hái hoa như ngươi trong tay, thật sự không nỡ tiếp nhận!"

Lâm Bá trước tiên dang rộng đôi chân mềm mại của Ngọc Tú, dùng ngón tay xòe môi bé ra, cười nói: "Ngọc Tú quả thực là trinh nữ, miệng trên nghịch ngợm nhưng miệng dưới lại chảy nước miếng, ta biết trong lòng ngươi rất muốn chơi đùa với ta! Chỉ là ngươi không thừa nhận mà thôi!"

Ngọc Tú đỏ mặt không đáp lại. Lin Bo lại kiểm tra âm đạo của Shuzhen. Sau đó hắn cười nói: "Thư Chấn cũng là trinh nữ! Khăn quấn của nàng còn ướt hơn cả Ngọc Tú. Xem ra ta nên đưa cho Thư Chấn trước, sau đó mới đến lượt Ngọc Tú!"

Ngọc Tú nói: “Ta đã bảo ngươi làm việc này từ lâu rồi!”

Vì thế Lâm Bá xuống giường, đứng trên mặt đất, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Thư Chân, xé toạc hai cái đùi trắng nõn mềm mại ra hết mức có thể. Ngọc Tú ngắt lời: "Lâm tiên sinh, xin nhẹ nhàng một chút!"

Lâm Bá cười nói: "Ngọc Tú, ngươi giúp ta đi vào đi!"

Ngọc Tú trợn mắt nhìn Lâm Bá, nhưng cuối cùng cũng đi tới, vươn đôi tay run rẩy ra, nhẹ nhàng nhéo vào dương vật to cứng của Lâm Bo rồi chỉ vào khe ẩm ướt của Thư Chân. Lâm Bá chậm rãi chen vào, sau khi ngập nửa quy đầu, hắn cảm thấy có chút uể oải. Anh ta dùng một lực nhỏ và cảm thấy một cú "vồ", sau đó là tiếng kêu nhẹ nhàng "Ối!" của Shuzhen. Dương vật dài và dày đột nhiên bị siết chặt hơn một nửa. Ngọc Tú quan tâm hỏi: "A Trấn, sao vậy? Có đau không?"

Ngọc Tú hai mắt nửa mở, nàng cắn răng nói: "Có chút đau, nhưng không sao."

Lâm Bá tiếp tục cúi người xuống. Cuối cùng, tôi đưa toàn bộ dương vật dày và cứng vào âm đạo của Shuzhen. Cái miệng nhỏ nhắn của Shuzhen há to, như muốn chia sẻ sức chứa của âm đạo. Lâm Bá thử bơm hai lần, nhưng cảm thấy rất chật, nên nói với Ngọc Tú: “Sao chúng ta không vui vẻ một chút trước để Thục Trân thư giãn một chút?”

Ngọc Tú không trả lời mà ngoan ngoãn nằm xuống bên cạnh Thư Trân, chủ động giơ cao hai chân mềm mại của mình lên. Lin Bo rời khỏi cơ thể của Shuzhen, di chuyển đến bên Yuxiu, giữ chân cô và đẩy dương vật to cứng của mình bằng máu trinh nữ của Shuzhen thẳng về phía tổ lông. Ngọc Tú vội vàng đưa tay nắm lấy, rút ​​khăn giấy lau máu rồi đưa vào âm đạo. Giống như vừa rồi hắn chơi đùa với Thư Trân, quy đầu của Lâm Bá hơi bị chặn ở màng trinh, hắn đưa thẳng vào trong âm đạo của cô. Toàn thân Ngọc Tú run lên, hai tay ôm chặt Lâm Bá. 

Lin Bo quan tâm hỏi: "Axiu, bạn có thể chịu đựng được không?"

Ngọc Tú hít sâu một hơi, thở dài: “Ta đã bị ngươi đẩy vào, còn có cái gì không thể chống cự?”

"Ta hỏi ngươi có đau không!"

Ngọc Tú nói: “Ngươi sợ bị tổn thương nên sẽ không cùng lúc đột phá Thư Chân và ta.”

"Nếu ta không xé màng trinh của ngươi, làm sao có thể nhét nó vào trong cơ thể ngươi, quấn lấy hạnh phúc?"

“Cái dương vật to của anh sắp sưng đến mức cái lỗ nhỏ của tôi sắp vỡ tung rồi, có hạnh phúc gì không?” Ngọc Tú phàn nàn như đang phàn nàn. 

"Ngươi mới vừa mới bắt đầu nở hoa, đương nhiên không chịu nổi, ta bơm ngươi một hồi, ngươi liền có thể trút bỏ mọi khó khăn!"

"Cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn! Miễn là nó không đau."

Lin Bo co giật hai lần, cảm thấy cặc Yuxiu thật chặt quanh cặc mình. Chỉ cần dừng lại và bắt đầu trêu chọc núm vú của cô ấy. Bộ ngực của Ngọc Tú bị khuấy động lên xuống, lỗ thịt nhỏ co giật vừa lỏng vừa căng, rất nhiều tinh dịch từ sâu trong đó rỉ ra. Lâm Bá cảm giác được âm đạo Ngọc Tú thả lỏng, liền để cho dương vật to lớn từ từ di chuyển ra vào lỗ thịt nhỏ. Ngọc Tú tiết ra càng ngày càng nhiều, Lâm Bá thúc đẩy càng ngày càng thường xuyên. Ngọc Tú cuối cùng cũng rên rỉ, Lâm Bá cũng vung dương vật to lớn cứng rắn của mình đâm mạnh vào cơ thể cô. Ngọc Tú rất nhanh bị trò chơi này mê hoặc, Lâm Bá cũng gần như chơi xong. Sau đó tinh dịch phun ra ngoài. Ngọc Tú lần đầu tiên được tưới bằng tinh dịch nam giới, nàng hưng phấn đến mức cành cây run rẩy. 

Lin Bo hạ chân Yuxiu xuống và rút dương vật dày và cứng của anh ra khỏi lỗ của cô. Anh tiến về phía Shuzhen, người đang ngơ ngác nhìn bên cạnh anh. Thư Trân nhanh chóng dang rộng đôi chân mềm mại của mình ra, đón cây gậy thịt dính đầy dịch huyết thanh của Lâm Bá vào âm đạo của mình. Lin Bo chơi Shuzhen đến chết như trước. Sau đó, anh ta mới phun ra bùn và kết thúc trận chiến đẫm máu một mũi tên giết chết hai con chim này. 

Nói xong, Lâm Bá nằm ở giữa thân thể trần trụi của hai cô em gái. Chạm vào cái này, véo cái kia, cảm giác thật tuyệt. Sau cơn bão này, Ngọc Tú trở nên tương đối im lặng. Sau khi Thục Trân nở hoa, cô ấy trở nên nói nhiều. Cô cứ hỏi cái này cái kia, muốn biết thêm về mối quan hệ giữa nam và nữ. Lin Bo cũng trả lời tất cả các câu hỏi. 

Khoảng hai giờ sáng, Lâm Bá không muốn ở lại đây qua đêm nên tạm biệt rồi rời đi. Anh vẫn đi qua cửa sổ. Khoảnh khắc họ chia tay, Lin Bo phát hiện ra rằng cả Yuxiu và Shuzhen đều đang nhìn anh một cách trìu mến. 

Đêm, đối với Lâm Bá, người đang phân vân giữa sáng và tối, chính là lúc hắn hoạt động. Dù trút cơn giận lên ba người phụ nữ chỉ trong vài giờ nhưng anh không hề thấy mệt mỏi. Bởi vì anh đã luyện tập kung fu nên cho dù anh có quan hệ với hàng chục phụ nữ trong một đêm cũng coi như chẳng là gì. Vấn đề chỉ là anh ấy có quan tâm hay không mà thôi. 

Tối nay, anh chơi cùng lúc với hai trinh nữ, anh rất hài lòng. Nhưng anh vẫn không từ bỏ việc làm đẹp, nhưng đêm nay anh đã tận mắt nhìn thấy chồng của mỹ nhân đổ tinh dịch vào cơ thể cô nên không có hứng thú. Vì vậy, sau thời gian này, anh đã cố tình tìm hiểu thông tin. Khi biết chồng mỹ nhân của cô sắp rời Hồng Không đến Đài Loan, anh đã đến nhà Cheng vào đêm hôm đó. Lúc đó đã hơn chín giờ, chủ hai căn nhà cạnh thẩm mỹ viện vẫn chưa về. Lin Bo lấy điện thoại không dây từ nhà Yuxiu và gọi vào cửa sổ thẩm mỹ viện. 

Sau khi Beauty nhận được điện thoại, khi nghe thấy giọng nói của Lâm Bá, cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Lâm Bo, là anh! Tại sao báo chí lại nói uA gặp tai nạn ở Hoàng Sơn?"

Lâm Bá cười nói: "Đó là hiểu lầm, ta không những không chết, còn học võ. Bây giờ ta muốn tới thăm ngươi, ngươi sẽ không cự tuyệt ta!"

Người đẹp nói: "Được rồi! Chúng ta hẹn nhau uống một tách trà và gặp mặt nhé!"

Lâm Bá nói: “Không cần phiền phức, chỉ cần ngươi mở cửa sổ, liền có thể nhìn thấy ta.”

Lâm Bá nói đã no rồi cúp điện thoại. Lâm Bá đầy nghi hoặc đi đến bên cửa sổ. Vừa mở cửa sổ, Lâm Bá lập tức bước vào. Người đẹp nhìn ra ngoài cửa sổ cũng không thấy gì. Cô vừa quay người lại, Lâm Bá đã đứng trước mặt cô. Tôi không khỏi kinh hãi, vội vàng hỏi: "Lâm Bác, ngươi là người hay ma? Ngươi làm ta sợ muốn chết!"

Lâm Bá đưa tay ra, cười nói: "Đương nhiên là nhân loại! Ta không tin ngươi sờ tay ta xem lạnh hay ấm."

Bị thôi thúc bởi sự tò mò, Beauty đưa tay nắm lấy tay anh, quả thật rất ấm áp. Lúc hắn muốn rút tay lại, Lâm Bá liền nắm chặt. Anh ấy nói: "Bây giờ bạn tin điều đó!"

Mỹ nhân nói: "Mặc dù là như vậy, nhưng ngươi làm sao vào được? Vừa rồi ngươi gọi từ đâu tới?"

Lâm Bá vuốt ve đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của hắn nói: "Ta đã nói cho ngươi biết, ta đã học được Kung Fu! Ngươi hẳn là cảm thấy ta đến thăm ngươi rất đột ngột! Sao ngươi không mời ta ngồi một lát?"

"Buông tay tôi ra, tôi sẽ rót rượu cho cậu!" Người đẹp nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"À! Tôi xin lỗi, tôi hơi quá khích." Lâm Bá buông bàn tay xinh đẹp của mình ra, nói: “Trước đây anh không theo đuổi được em, nhưng anh vẫn không thể quên được ấn tượng tốt đẹp của mình với em!”

Người đẹp không trả lời. Cô mời Lâm Bá ngồi trên sô pha, sau đó quay người rót một tách trà nóng đưa cho. Lâm Bá bưng trà đặt lên bàn. Người đẹp đang định quay người ngồi xuống ghế sofa đối diện thì bị Lâm Bác kéo lại. Cô nhất thời đứng không vững, thân thể mảnh dẻ rơi vào trong ngực Lâm Bá. Tôi muốn đấu tranh cho sắc đẹp. Lâm Bá ôm cô nói: "A Dung, anh không thể cưới em nữa, anh luôn có thể hôn em!"

Người đẹp Zheng nói: "Chồng tôi sẽ sớm quay lại!"

Lâm Bá cười nói: “Phu quân của ngươi đã đi Đài Loan rồi, ngươi đừng gạt ta.”

Người đẹp bất lực nói: “Cho nên, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, chẳng phải ta sẽ trở thành cừu non trong miệng hổ sao?”

Lâm Bá cười nói: "Không nghiêm trọng như vậy! Chỉ là cho vui thôi, làm gì nghiêm trọng hóa như vậy?"

"Tôi sợ nếu tức giận quá sẽ khó giải quyết." Người đẹp trầm giọng nói.

"Bạn không cần phải lo lắng! Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu." Lin Bo kể cho anh nghe chi tiết về võ thuật và vấn đề tình dục của anh. Tôi mở to mắt khi lần đầu nghe đến phương pháp làm đẹp này, rồi tôi nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

Lâm Bá nói: “Nếu ngươi không nói gì, ta coi như ngươi đồng ý.” 

"Ngay cả khi tôi không cho phép, bạn sẽ để tôi đi chứ?" Người đẹp bướng bỉnh hỏi.

"Bạn thật thông minh." Lin Bo lẩm bẩm, một tay đã nắm lấy bộ ngực của người đẹp. 

Người đẹp theo bản năng muốn dùng tay đẩy nó ra, nhưng làm sao có thể dùng đủ sức để gói lại? Lâm Bá đã nắm lấy viên thịt mềm trong lòng bàn tay, chơi đùa. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng đặt tay mình lên mu bàn tay Lâm Bá. Có vẻ như họ chỉ muốn ngăn cản anh ta thực hiện những hành động tiếp theo. Nhưng làm sao Lin Bo có thể vượt qua giới hạn của mình? Tay còn lại của anh đã đưa lên từ dưới váy ngủ của Mei Mei. Mei Mei không mặc nội y, anh đang chạm vào âm đạo đầy lông của cô. Cô xấu hổ co người lại, nhưng ngón tay của Lâm Bá đã đưa vào khe hở ẩm ướt của cô, tìm thấy cái núm vú nhỏ nhạy cảm rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Mei Mei run rẩy, buông bàn tay đang bóp ngực của Lin Bo ra để chăm sóc cái hố Đào Viên đã đào. Nhưng Lâm Bá nhân cơ hội luồn tay qua cổ áo cô, nắm lấy ngực cô. Bắt đầu chạm và chơi với. 

Vùng cấm phụ nữ về sắc đẹp và hình thể đã hoàn toàn mất đi nên cô đơn giản không chịu phản kháng, để Lâm Bá tùy tiện vuốt ve anh. Sau đó bộ đồ ngủ của cô cũng được cởi bỏ. Một cặp vú trắng nõn mềm mại cùng âm đạo sẫm màu lộ ra hoàn toàn. 

Lin Bo vẫn chưa cởi quần áo mà chỉ chơi đùa với cơ thể xinh đẹp. Nó kích thích cô đến mức tràn đầy sức xuân và hưng phấn mãnh liệt. Vô tình, cô cũng nắm lấy con cặc cứng ngắc của Lâm Bá quấn trong quần anh. Lin Bo thấy người đẹp đã yêu nên dọa yêu cầu cô cởi hết quần áo cho anh ta. Chuyên gia thẩm mỹ cũng không chịu nổi sức mạnh dâm ô của anh và ngoan ngoãn giúp anh cởi trần. 

Lin Bo ôm Mei Mei vào lòng, hai quả bóng thịt mềm mại ấm áp áp vào cơ ngực anh. Bàn tay của Lin Bo vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông sưng tấy của Meimei, Meimei không khỏi ấn âm đạo của mình lại gần dương vật to lớn của anh. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, đôi mắt tràn đầy sự đói khát. 

Lâm Bá cười nói: "Dung, ngươi có hoan nghênh ta vào trong cơ thể ngươi không?"

Lúc này mỹ nhân Tân Bảo rất thích, nhưng Túy Bảo vẫn nói: “Không hoan nghênh, chuyện của ngươi lớn quá, ta sẽ bị ngươi bóp chết.”

Lâm Bá nói: "Ta hiện tại thân phận là biến thái trộm cướp, cho dù ngươi không hoan nghênh ta, ta vẫn sẽ mạnh mẽ!"

Vừa nói anh vừa đẩy dương vật to và cứng của mình về phía âm đạo của Mei Mei, Mei Mei nhanh chóng dùng tay giữ lấy. Nói: "Chậm một chút! Không phải là ta không cho ngươi vào!"

Người đẹp nhắm quy đầu của Lin Bo vào lối vào lỗ của chính mình, Lin Bo đẩy mạnh và siết chặt vào. Người đẹp buông ra, Lin Bo đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô. Tiểu mỹ nhân mở miệng hét lớn: "Ôi! Tôi sưng tấy quá!"

Lâm Bá nói: "Chồng của ngươi không bằng ta sao?"

"Đương nhiên là không! Hơn nữa, ngươi đã luyện công phu, cứng như sắt, ngươi! Ngươi cố ý ức hiếp ta, suýt nữa xé ta làm đôi, ngươi vừa mới giết ta!" Người đẹp nói một cách nũng nịu nhưng lại đẩy bụng về phía Lâm Bá. Để con cặc to lớn của anh tiến sâu hơn vào trong cô. 

Lâm Bá đỡ cô nằm xuống mép giường, ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô, đặt hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô lên vai anh. Vừa vuốt ve từ ngón chân đến bắp chân, anh bắt đầu bơm dương vật dày và cứng vào lỗ thịt nhỏ xinh và ẩm ướt. Người đẹp lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng và đỉnh điểm đến rất nhanh. Lâm Bá mới đụ cô vài lần mà nước dãi đã tràn ra ngoài, nơi hai người ân ái thật là "hút"

"Buzi" vang lên lớn. Đôi môi của người đẹp run lên và cô hét lên: "Ôi! Anh làm tôi chết mất!"

Lâm Bá dừng lại, cười nói: "Con cặc của tôi có chịu đụ chết anh không? Tôi chỉ muốn anh thử đồ của tôi thôi!"

Mỹ nhân lại đầy dục vọng hét lên: "Đừng dừng lại! Tôi... tôi bằng lòng để anh chơi chết!"

Thấy cô đáng yêu như vậy, Lâm Bá tùy tiện đưa dương vật to lớn của mình ra vào lỗ thịt của cô, đâm một cách điên cuồng. Anh ta cưỡng hiếp vẻ đẹp của cô cho đến khi cô rơi vào trạng thái xuất thần và say xỉn. Nước âm lần lượt chảy ra. Cuối cùng, tay chân lạnh ngắt, anh lắp bắp cầu xin Lâm Bá thương xót. Lin Bo thực hiện vài cú đẩy cuối cùng, đưa sâu vào âm đạo của Beauty và phun ra tinh dịch. Người đẹp hào hứng ôm lấy Lin Bo bằng tứ chi như bạch tuộc. 

Sau khi Lâm Bá phun ra, người đẹp vẫn ôm chặt lấy cô. Lâm Bá nhẹ giọng nói: "Người đẹp, anh yêu em nhiều lắm. Lúc đầu anh cầu hôn em, nhưng em lại không chịu cưới anh."

Người đẹp nói: "Đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa. Hiện tại không phải tôi đã đưa cho anh rồi sao? Tối nay anh ở lại đây nhé? Tôi cũng có thể phục vụ anh nữa! Tôi cho anh chơi đùa bằng cả cơ thể của tôi! Giống như quay phim khiêu dâm vậy!"

Lúc này Lâm Bá thầm vui mừng vì mình chưa cưới Mỹ nhân. Vốn dĩ anh muốn rời xa con điếm dâm đãng này, nhưng lời nói của Người đẹp cũng khơi dậy sự tò mò của anh. Vì vậy, anh đã thay đổi quyết định và quyết định ở lại và trân trọng vẻ đẹp của vẻ đẹp. 

Lâm Bá do dự một lát rồi nói: “Chúng ta cùng đi rửa sạch rồi cùng nhau xem video nhé?”

Lâm Bá gật đầu, thế là mỹ nhân đem hắn vào phòng tắm. Phòng tắm của gia đình Cheng được trang trí rất sang trọng, rất nhiều thiết bị vệ sinh đều được mạ vàng! Bồn tắm cũng rất lớn, đủ để bạn và người bạn cùng chơi đùa dưới nước. 

Người đẹp chăm chỉ phục vụ Lin Bo và nằm thoải mái trong bồn tắm. Sau đó cô đổ chút nước xà phòng xuống, rồi nằm xuống, tựa vào người Lâm Bác, áp ngực vào cơ thể anh. Người đẹp cách đây một giờ còn rất dè dặt giờ đã trở thành một con đĩ hoàn toàn. Cô dùng đôi bàn tay bông mềm mại cẩn thận rửa dương vật to dày của Lâm Bo. Cô ấy quyến rũ nhìn Lin Bo và nói: "Alin, anh thật tuyệt vời! Vừa rồi anh suýt giết chết em."

Lâm Bá nói: “A Dung, sau khi em kết hôn, chồng em đối với em rất tốt phải không?”

Người đẹp cho biết: “Ajun đối với tôi khá tốt nhưng anh ấy khá bận rộn với công việc kinh doanh và không dành nhiều thời gian cho tôi. Tôi rất vui khi có bạn đến đây chơi cùng tôi tối nay”.

Lin Bo rất chán ghét những lời nói về người đẹp, nhưng anh lại rất thất vọng với hành động của cô. Lúc này, người đẹp ngồi xổm trong vòng tay anh, chỉ dương vật to cứng của anh vào lỗ đít của cô rồi ngồi xuống. Lâm Bá cảm giác dương vật của mình tiến vào một cái lỗ thịt chật hẹp chưa từng có. Nơi này thậm chí còn hẹp hơn âm đạo trinh nữ của Yuxiu và Shuzhen. 

Người đẹp liên tục sử dụng bao cao su lỗ đít trên dương vật của anh cho đến khi Lin Bo xuất tinh vào hậu môn rồi rửa sạch cho anh. Sau đó cô lau sạch vết nước trên người anh, rồi cùng anh rời khỏi phòng tắm rồi quay lại giường. 

Vẻ đẹp lúc này đã hoàn toàn khác so với lần đầu Lâm Bá gặp cô, với nụ cười duyên dáng trên môi. Máy quay video ở cuối giường được bật lên, khi trên màn hình xuất hiện cảnh nam nữ khỏa thân, quá trình làm đẹp bắt đầu từ ngực Lâm Bá, hôn thẳng đến bụng dưới của anh. Cuối cùng, anh đưa dương vật vẫn to và cứng của mình vào cái miệng nhỏ, mút, lăn tròn và dùng lưỡi liếm quy đầu. Lâm Bác chưa bao giờ trải qua chuyện kích thích như vậy, rất nhanh sau đó anh không nhịn được phun huyết thanh vào miệng. Người đẹp cũng lặng lẽ nuốt từng giọt tinh dịch Lâm Bá phun vào miệng. 

Đêm đó Lâm Bá không rời khỏi nhà họ Trình. Nhưng sáng sớm hôm sau, khi Mei Mei vẫn đang ngủ say thì Lin Bo lặng lẽ rời đi. Khi tỉnh dậy sau khi làm đẹp, tôi không thấy người bên cạnh, tôi cảm thấy hụt hẫng. Đêm qua cô đã tận tình phục vụ anh, mong muốn chiều chuộng Lâm Bá và trở thành khách quen của cô. Tuy nhiên, Lin Bo đã rời đi mà không nói lời từ biệt, khiến lòng cô vô cùng thất vọng. 

Sau khi Lin Bo qua đêm với Người đẹp, anh ta không còn hứng thú với Người đẹp mặc dù anh ta đã quan hệ tình dục rất nhiều mà trước đây anh ta chưa từng quan hệ. Bởi vì anh đã hoàn toàn làm chủ được cơ thể cô nên anh không còn có bất kỳ mong muốn nào chưa được thực hiện đối với cô nữa. Tuy nhiên, các dịch vụ tình dục cấp cao do các thẩm mỹ viện cung cấp chỉ làm tăng thêm sự quan tâm của anh đối với phụ nữ. Cưỡng hiếp phụ nữ đã trở thành việc anh ta phải làm hàng ngày. Nhưng anh ấy cũng có mục đích riêng của mình và anh ấy không muốn lấy đi những gì người khác đang làm. Anh ấy cũng không thích phá vỡ cuộc hôn nhân tốt đẹp của người khác. Anh đặc biệt chọn những phụ nữ đã ly hôn hoặc thất tình. Mang lại cảm giác nhẹ nhàng khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, một số gái mại dâm bỏ rơi người đàn ông của mình cũng bị cưỡng hiếp phục tùng. 

Một buổi tối, Lin Bo đi dạo ở bến phà Star Ferry ở Tsim Sha Tsui. Tôi nhận thấy cách một cặp đôi nói chuyện có gì đó không ổn nên tò mò giấu người lại gần để lắng nghe. Hóa ra người đàn ông và người phụ nữ đang thương lượng trước khi chia tay. Từ cuộc trò chuyện giữa hai người, Lin Bo biết rằng người đàn ông đã đầu tư tất cả tình cảm và tiền bạc của mình cho người phụ nữ, nhưng người phụ nữ gần đây đã tìm được tình yêu mới và đã tính đến chuyện kết hôn. Người đàn ông này vẫn rất tận tâm với bạn gái và than thở rằng anh yêu cô nhiều đến mức vẫn chưa thực sự thân thiết với cô sau hơn một năm bên nhau. Tuy nhiên, người phụ nữ nói với anh rằng bạn trai mới của anh rất giàu có và quyền lực và cảnh báo anh không nên hành động liều lĩnh. 

Cuối cùng cả hai chia tay mà không có kết quả. Lin Bo cảm thấy có lỗi với người đàn ông nên đã bí mật đi theo người phụ nữ lên xe buýt. Hóa ra người phụ nữ này sống trong một chung cư cao tầng ở Taikoo Shing. Lâm Bá dùng thân thể vô hình của mình đi theo cô vào nhà. Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách là một người phụ nữ khoảng hai mươi tuổi đang mặc đồ ngủ. Vừa thấy cô mở cửa bước vào, anh đã hỏi cô: "Huiying, em đã trở lại, Ahren có bằng lòng chia tay với em không?"

"Ta mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, tuy rằng Viên tiên sinh không đẹp trai bằng hắn, nhưng quan trọng nhất là hắn giàu có, ta có lý do gì phải thả con cá lớn này đi?" Cô trả lời: "Tôi cần đi tiểu gấp. Tôi cần đi vệ sinh trước."

Lúc này Lâm Bá mới biết tên con mồi là Huệ Anh. Sau khi Huiying vào nhà, cô đi vào nhà vệ sinh quấn mình mà không đóng cửa nhà vệ sinh. Lin Bo ước tính những người sống ở đây đều là phụ nữ. Anh kiểm tra xung quanh, và chắc chắn, anh không thể thấy bất cứ thứ gì thuộc về đàn ông trong ba căn phòng ở đây. 

Sau khi Huiying ra khỏi phòng tắm, cô đã thay một bộ đồ ngủ màu vàng nhạt. Cô ngồi cạnh một người phụ nữ khác trên ghế sô pha, nói với cô ấy: "Xinmei, Suyu vẫn chưa về sao?"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

