============================================================
  Sắc khao khát Thiên Đường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%89%b2%e6%85%be%e5%a4%a9%e5%a0%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Cổ điển, Bạo lực
============================================================

(1)

Giáo viên dạy toán của tôi là một phụ nữ. Cô ấy đánh giá rất cao tôi, lý do là vì trong lớp tôi luôn đứng đầu bất kể bài kiểm tra tháng, bài giữa kỳ hay bài kiểm tra trên lớp. Vì vậy, cô ấy đối xử với tôi không hơn gì những người khác và thường lấy tôi làm hình mẫu trước mặt nhiều bạn cùng lớp. Tất nhiên, điều này gây ra sự bất mãn của nhiều bạn cùng lớp. Tuy nhiên, dù ghen tị nhưng cô vẫn bất lực.

Khi mới đến trường chúng tôi, cô ấy cảm thấy rất khó chịu, nhưng theo thời gian, cô ấy cảm thấy ở đây cũng không tệ. Cô cho rằng môi trường xung quanh trường rất tốt và mang đậm hương vị nông thôn. Trong những ngày nghỉ, cô ấy có thể đi du lịch khắp nơi và viết về phong cảnh. Ngoài ra, bản làng miền núi yên tĩnh, mát mẻ nên cô rất thích ở đây! Cô ấy tên Yin Xiaoyu, cô ấy rất tốt bụng với mọi người, đôi mắt đẹp vừa phải, nổi bật trong ngôi làng miền núi này, khiến tất cả phụ nữ phải mất mặt. May mắn thay, cô không phải là người phụ nữ kiêu ngạo, chỉ ngưỡng mộ bản thân và đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài của họ. Vì vậy, mọi người đều coi cô như một thiên thần. Điều đặc biệt đáng yêu là cặp lúm đồng tiền quyến rũ trên khuôn mặt cô.

Đó là buổi chiều ngày thứ tám kể từ khi năm học bắt đầu. Trong giờ học thứ ba, cô ấy gọi tôi đến trước mặt và nói: "Dawei, sau giờ học hãy đến chỗ tôi ở."

"Được rồi!" Tôi hỏi như thường lệ: “Thầy Yin, có chuyện gì vậy?”

"Vậy tôi sẽ kể cho bạn nghe! Hẹn gặp lại sau!" Cô ấy nói rồi rời đi. Khi tôi nhìn thấy dáng người tuyệt vời của cô ấy, một ý nghĩ kỳ lạ chợt hiện lên trong đầu tôi: Cô ấy trông thật đẹp làm sao! Cái đó của cô ấy chắc cũng đẹp lắm!

“Tôi vừa nghĩ tới, vật trong quần tôi lập tức đứng dậy, làm sao có thể như vậy được? Là ở bên ngoài! Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ, chạy đến đầu Thủy Năng, dùng nước lạnh lau lên đầu, cảm thấy dễ chịu hơn.

Khi tôi chạy vội đến nơi ở của cô ấy, cô ấy đã đứng ở cửa chào đón tôi. Cô ấy nói từ xa: "Dawei! Bạn đến đây sớm quá! Tôi không mong đợi bạn. Con đúng là một cậu bé ngoan, nhưng con có chút kỳ lạ và kỳ quặc!"

"Tôi không biết ý bạn là gì? Thầy Ân! Xin hãy giải thích rõ ràng hơn!”

"Tôi nghĩ dường như bạn đang có điều gì đó bận tâm. Bạn có thể cho tôi biết bạn đang nghĩ gì không?" Cô ấy dẫn tôi vào phòng, chỉ vào cuốn sách bài tập về nhà của tôi và nói: "Cái này ở đâu ra vậy? Sao tôi lại không biết nhỉ?”

Hóa ra ở góc dưới bên trái của bài tập ngày hôm qua có một bức chân dung với mái tóc dài to bằng đồng xu. Nếu không có người chữa bài tập về nhà thì sẽ không bao giờ được chú ý. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi có chút hoảng sợ, vội vàng phủ nhận: “Ân sư phụ! Tôi thực sự không biết chuyện đó xảy ra khi nào, hoặc có thể là người khác cố ý phá hoại!”

"Đây không thể là lỗi của người khác! So sánh các bài tập gần đây với trước đây." Mặc dù cô ấy vẫn mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng động thái của cô ấy khi nhắc đến các bài tập của tôi thực sự rất mạnh mẽ, và tôi không còn đủ can đảm để tranh luận với cô ấy nữa.

"Dù sao ở đây cũng không có người ngoài, cứ nói đi. Tôi sẽ không trách em đâu!" Nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện một tầng thần bí, khuôn mặt quyến rũ lộ ra.

"Thật sao?" Mắt tôi sáng lên: “Anh sẽ không trách tôi chứ?”

"Thật đấy! Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn! A!” Cô đột nhiên có cảm giác như người mới bị bắt, ngay cả giọng nói cũng trở nên mất tự nhiên: “Sao ánh mắt của anh lại... có lực như vậy?”

"Bạn có tuyệt vời không?" Tôi lại liếc nhìn cô ấy: “Nhưng đây chính là sự uy nghiêm của đàn ông. Nếu sợ, có thể bảo ta rời đi ngay lập tức!"

"Tại sao? Ta sợ ngươi, ta là sư phụ của ngươi!" Vẻ mặt của nàng lúc này là kinh ngạc, tò mò, bối rối và bối rối.

Lúc này tôi lao về phía cô ấy.

"Đại Vĩ! Đại Vĩ! Bạn định làm gì? Có chuyện gì với bạn vậy? Đại Vĩ..."

"Thầy Ân! Em thật xinh đẹp! Vậy nên tôi muốn…” Tôi nói, ôm chặt lấy cô ấy và ấn miệng mình vào miệng cô ấy. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng và dùng sự uy nghiêm của giáo viên để dọa tôi, nhưng tôi không quan tâm. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: “Xin hãy cho tôi một nụ hôn bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của bạn. Tôi không muốn bất cứ điều gì khác."

"Không, làm sao điều này có thể được cho phép?" Cô ấy cũng bình tĩnh lại rất nhiều, thậm chí sự đấu tranh của cô ấy cũng đã thay đổi một chút. Cô ấy đe dọa tôi bằng giọng thở hổn hển: "Em thậm chí không chú ý đến việc học của mình à?"

“Đừng nói chuyện học hành, không biết mình có thể sống được bao lâu?” Tôi nói mà không hề sợ hãi.

"Những lời này là gì?" Cô không khỏi kinh ngạc nói: “Sao anh lại nói thế? Bạn..."

"Ngươi có biết Lương Sơn Bá chết như thế nào không?"

"Cái gì? Bức chân dung trong bài tập về nhà của em là cho chúng ta à?" Cô ấy tách câu hỏi của tôi ra, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Vậy tại sao em không nói với anh sớm hơn?"

"Tôi thực sự không biết bây giờ là mấy giờ rồi. Bởi vì tâm trí của tôi đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cái bóng xinh đẹp của bạn." Điều này thật vô lý, nhưng tôi giả vờ thất vọng, buồn bã và cầu xin: "Bây giờ người dân miền núi vẫn chưa quay lại, hãy nhanh chóng cho tôi hôn chiếc lưỡi quý giá của bạn! Nếu không ta sẽ rời đi, có lẽ từ nay về sau sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa!"

"Dawei, tại sao anh lại nói những điều như vậy? Anh không cho phép em nói như vậy." Vẻ mặt cô lúc này thay đổi, trở nên dịu dàng đáng yêu. Tôi biết khoảng cách không xa, sau đó nhấn mạnh thêm: "Tất nhiên tôi sẵn sàng nghe lời người tôi yêu, nhưng cô ấy không hề bối rối về tôi. Cho dù tôi có nghe lời cô ấy thì có ý nghĩa gì?" Tôi giả vờ thất vọng hơn và định đứng dậy rời đi. Để thực tế hơn, tôi khiến cơ thể mình lắc lư.

"Anh không thể đi được, Dawei! Tôi nghĩ rằng bạn chắc chắn không thể đi lại được." Cô ấy nói và đưa tay ra để giúp tôi.

"Cảm ơn thầy Ân! Tôi đã chấp nhận lòng tốt của bạn rồi. Hiện tại ta không thể rời đi, ta nhất định phải rời đi, bởi vì ta hận không thể cùng ngươi cùng nhau chết ở chỗ này!"

"Đại Vĩ! Anh…” Cô ấy kéo tôi vào lòng và hôn tôi! Giống như những hạt mưa rơi xuống đầu và cổ tôi, thậm chí cả nước mắt cũng rơi xuống.

"Thầy Ân! Không, [bài viết này được sao chép từ 1000 Mạng Tiểu thuyết Người lớn (1000novel.com)] Hãy để tôi gọi bạn là Chị Yu!" Tôi thực sự cảm động rơi nước mắt và nói: "Chị Yu! Em thật tốt bụng, em là trái tim của anh, em là cuộc sống của anh, anh sẽ vì em mà sống chết!”

"Đại Vĩ! KHÔNG! Anh Ngụy, anh cũng gọi em là anh nhé!" Nói xong, anh lại hôn lên mặt tôi một cách mãnh liệt. Tôi nghĩ mình không thể bỏ lỡ cơ hội này nên dùng hai tay đỡ đầu cô ấy thẳng lên, để khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đối diện với tôi. Sau đó, tôi ấn miệng mình vào môi cô ấy, rồi đẩy đầu lưỡi vào trong miệng. Loanh quanh một lúc, tôi cảm thấy lưỡi của cô ấy vẫn đang thoát ra ngoài. Vì vậy, tôi đẩy cơ thể Di ra và nói: "Chị Yu ngoan, đừng trêu chọc em nữa."

Cô ấy không lên tiếng mà nhìn tôi thật sâu một lúc rồi mỉm cười điệu đà, ôm lấy cơ thể tôi, chủ động đưa lưỡi cô ấy lướt qua, để tôi mút và hôn cô ấy bằng chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy. Sau khi hôn một lúc, tôi đặt tay lên ngực cô ấy để vuốt ve. Vì bộ quần áo cô ấy đang mặc nên tôi không thể thoải mái vuốt ve chúng nên tôi chuyển sang xoa bóp. Sau khi vặn nó hai lần, cô ấy lại đẩy mạnh tôi và nghiêm túc nói: "Em học được những điều này từ ai vậy?"

"Chị Yu! Tại sao tôi nên học hỏi từ người khác về loại điều này? Cho dù ta muốn học, cũng không có người có gan dạy ta!"

"Tốt lắm anh trai! Em thật thông minh,” anh vừa nói vừa hôn tôi. Nụ hôn này không giống nụ hôn trước. Lần này quá kích thích, đến nỗi cô ấy còn không để ý khi tôi cởi cúc quần áo cho cô ấy. Tay vừa chạm vào ngực cô ấy, cô ấy như bị điện giật. Toàn thân cô ấy bất giác run lên, đung đưa, như cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy, nhưng cô ấy không có ý định trốn thoát. Vì vậy, tôi lại đưa tay xuống. Quần lót của cô ấy chật đến mức tôi không thể đưa tay vào, nên tôi không thể thò tay vào được. Tôi phải sờ từ bên ngoài vào, âm đạo của cô ấy căng phồng như bánh bao và đã hơi ướt, khi tôi chạm vào âm đạo thì bụng dưới co lại như muốn lấy lòng nên tôi không chút do dự đưa tay vào trong quần, sờ một lúc vào bên ngoài âm đạo của cô ấy, tinh dịch của cô ấy liên tục chảy ra, khắp bàn tay tôi lại đưa vào, mới vào được nửa chừng, tôi có cảm giác ngón tay mình bị miệng trẻ con hút vào.

“Chị, chúng ta lên phòng thôi!” Tôi nói nhẹ nhàng. Cô ấy không nói hay từ chối nên tôi đỡ cô ấy vào phòng ngủ. Lúc này cô ấy giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, dưới sự thương xót của tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy. Tôi choáng váng khi nhìn thấy cô ấy. Tôi cảm thấy như mình đã ra khỏi cơ thể. Tôi không còn có thể ngừng chiêm ngưỡng vẻ đẹp này trên thế giới. Tại sao Chúa lại tạo ra một âm đạo tuyệt vời như vậy? Sau đó tôi vồ lấy cô ấy.

Khi ngón tay tôi lại đâm vào cái lỗ nhỏ đầy đặn của cô ấy, cô ấy kẹp chặt hai chân lại và dang rộng ra thêm một chút, giống như con chó đói đang ngoạm lấy thức ăn, tự động mở cái lỗ nhỏ của mình ra, chờ được cho ăn. Cô thở hổn hển và nói: "Anh ơi! Tôi yêu bạn rất nhiều."

"Yêu tôi? Bạn bắt đầu khi nào?"

"Từ lúc tôi học lớp đầu tiên!"

Tôi rất hãnh diện và mắt tôi mở to. Tôi sững sờ một lúc rồi đột nhiên nghiêng người áp miệng vào âm đạo của cô ấy.

"Anh ơi! Anh định làm gì?" Cô khép chân lại: "Không! Nó bẩn thỉu! Chỗ đó bẩn quá."

Tôi phớt lờ cô ấy, dang chân ra lần nữa và hôn cô ấy một cách say đắm và điên cuồng. Không biết lúc này cô ấy đang lo lắng hay tò mò mà dùng một tay đụng vào bụng tôi như một con chuột. Khi chạm vào con cặc to của tôi, cô ấy đột nhiên rút tay lại, ngạc nhiên vô cùng nói: “Anh ơi! Anh, anh…” Lời nói của cô thật khó hiểu.

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Ngươi... Ngươi sao lại lớn như vậy?" Mặt em bẽn lẽn đến mức vùi đầu dưới nách tôi bẽn lẽn như một cô bé. Nhưng điều đó không thuận tiện cho cô ấy lắm vì đầu tôi đang ở trong háng cô ấy. Dù có cúi xuống thế nào, cô vẫn không thể với tới. Cô thở hổn hển và nói: "Tôi sợ, anh ơi, tôi sợ!"

"Đây chỉ là thứ mà con trai nào cũng có, giống như mỗi người phụ nữ trong các ngươi sinh ra đều có một cái lỗ nhỏ, vậy thì sợ gì!"

"Không, anh à, ý em là, của anh khác với những người khác, nó quá lớn." Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng nói: “Của tôi nhỏ thế này, sao anh có thể cho nó vào được? Nếu ép buộc, nhất định sẽ chọc thủng lỗ của ta!"

"Không, chị Yu! Những lỗ nhỏ của phụ nữ được thiết kế để đàn ông xâm nhập nhằm đạt khoái cảm. Tôi chưa bao giờ nghe nói lỗ của phụ nữ bị đàn ông chọc thủng!" Nói xong tôi lại vùi đầu vào trong âm đạo của cô ấy. Tôi dùng lưỡi chọc chọc cái lỗ nhỏ của cô ấy, xoa xoa lông mu của cô ấy còn nhiều hơn cả của tôi. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Môi âm hộ đóng mở như miệng cá nuốt nước, dịch âm đạo tiết ra từ khe hở, dính và trơn, thực sự rất thú vị.

Sau đó tôi dùng tay xòe rộng âm đạo của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy và mút khiến cô ấy run rẩy toàn thân và lắc mông, thú vị quá.

"Anh ơi! Tôi cảm thấy khó chịu quá, xin hãy để tôi đi!”

Tôi nghe cô ấy nói thêm điều này, rồi tôi thọc lưỡi vào khe lỗ của cô ấy. Thật kỳ lạ, hố kho báu của cô lại nhỏ đến thế. Lưỡi của tôi chỉ có thể đi vào một chút, nhưng tôi không thể đi xa hơn. Có lẽ lưỡi không đủ cứng, hoặc lỗ ngọc của em bé quá nhỏ nên lưỡi của tôi chỉ có thể đi xa đến thế. Tôi thực sự không hiểu tại sao âm đạo của một cô gái gần hai mươi tuổi lại đầy đặn như một cô gái bảy, tám tuổi? Khi tôi thực hiện những hành động này bằng lưỡi, nước từ lỗ của cô ấy cứ chảy ra khiến tôi muốn nhét con cặc to vào lỗ thịt nhỏ của cô ấy ngay lập tức. Tuy nhiên, để không để cô ấy bị tổn thương, tôi phải cố gắng hết sức chịu đựng và xem phản ứng của cô ấy.

Quả nhiên, một lúc sau, cô ấy bắt đầu rên rỉ. Cuối cùng, cô không khỏi nói: “Anh ơi, em ngứa ngáy và buồn quá. Nếu cậu muốn...hãy đến."

"Không! Chị Dư,” tôi chơi hết mình để có được, vô cùng thương hại nói: “Của em nhỏ quá, anh sợ làm tổn thương em, bởi vì em là trái tim và là mạng sống của anh, anh thực sự không nỡ làm tổn thương em!”

"Không! Anh ơi, em thật sự không chịu nổi, em khó chịu quá! Anh ơi, anh đáng thương quá, anh giúp em bớt ngứa nhé! Tôi thực sự không thể chịu đựng được!"

"Được rồi!" Tôi vội vàng cúi xuống đất nói: “Nhưng anh phải kiên nhẫn hơn, nếu không, tôi có lẽ sẽ không nỡ đâm vào anh.”

Cô ấy nghe lời tôi, ôm đầu tôi, hôn tôi say đắm, sau đó cong đầu gối và nâng phần thân dưới của tôi lên để con cặc to của tôi hướng vào âm hộ cô ấy. Không biết là do tôi nóng nảy hay đã xảy ra chuyện gì mà gã to lớn đó đã chạm vào âm hộ của cô ấy nhiều lần liên tiếp. Cô thậm chí còn không tìm thấy cửa. Ngược lại toàn thân cô run rẩy nói: "Anh bạn tốt, làm ơn chậm lại một chút được không? Nó khiến tôi nhảy dựng lên vì sợ hãi."

Vừa nói, cô vừa nâng mông lên và dùng đôi tay nhỏ bé giữ quy đầu. Dịch âm đạo chảy qua lỗ của cô và được bôi trơn cực kỳ tốt. Con tôi có thể trượt xuống đáy ở mỗi lượt. Có lẽ cô ấy cảm thấy đây không phải là giải pháp nên đã dang chân ra xa hơn, khiến con cặc to lớn của tôi ấn vào lỗ của cô ấy. Có lẽ tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Vừa chạm vào, tôi đã ấn mạnh vào mông và chìm xuống.

"Ôi! Anh trai! Anh định giết tôi!" Cô kêu lên. Đôi mắt đẹp của cô ngấn những giọt nước mắt như pha lê, cô nói với vẻ oán hận đáng yêu: "Tôi đã bảo anh phải nhẹ nhàng, nhưng tại sao anh lại dùng nhiều sức như vậy!"

“Tôi không hề sử dụng bất kỳ lực lượng nào cả. Chắc là do lỗ của em quá nhỏ!” Tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Cô ấy cứ dùng tay chân nâng mông tôi lên, đẩy âm đạo của mình chạm vào dương vật của tôi. Tôi biết cô ấy đang rất lo lắng nên khi không chú ý, cô ấy đột nhiên hạ mông xuống.

"Kẻ địch, giết ta đi!" Cuối cùng cô ấy đã khóc nức nở. Dù không nỡ làm tổn thương cô ấy quá nhiều nhưng tôi không thể không tàn nhẫn vì sớm muộn gì tôi cũng phải vượt qua khó khăn này. Tôi nghĩ đến kinh nghiệm tôi có được từ chị gái và những kỹ năng mà mẹ tôi đã dạy tôi, và tôi không khỏi nao núng. Đồng thời, bản thân tôi lúc này cũng vô cùng lo lắng, càng cảm thấy nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Thay vì yêu cầu cô ấy chịu đựng nỗi đau bị xé xác, sẽ tốt hơn nếu khiến cô ấy mất cảnh giác, để tiết kiệm sức lực và thực hiện một số hoạt động nhanh chóng. Hơn nữa, hai đòn đâm mãnh liệt vừa rồi chỉ xuyên qua được một nửa quy đầu, thời gian không cho phép tôi trì hoãn quá lâu. Nếu người miền núi quay lại thì đó không phải là chuyện đùa.

Thời gian quá quý giá nên tôi tăng cường hoạt động, hôn và cắn cô ấy một cách dữ dội. Cô ấy nhìn hết thứ này đến thứ khác khi tôi cắn lên xuống. Một lúc sau, toàn bộ bộ phận dài 8 tấc của tôi đều đi vào. Điều này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, không khỏi cười vui vẻ.

Sau khi mở con dấu, tôi ngừng đẩy và chỉ lặng lẽ giữ dương vật to cứng của mình trong âm đạo của cô ấy. Không chỉ lỗ nhỏ của cô ấy vô cùng nhỏ gọn, tôi còn cảm thấy lỗ của cô ấy giống như một sợi dây thun chắc chắn, ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, mút và mút khiến tôi cảm thấy như có gì đó không ổn, mức độ khoái cảm càng ngày càng cao. Nó tốt hơn nhiều so với cách mẹ bú mạnh tay.

Khi tôi dừng lại một lúc, cô ấy hít một hơi thật sâu, khuôn mặt tái nhợt của cô ấy nhanh chóng trở lại màu hồng hào và quyến rũ. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Nụ hôn khiến cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi thật sâu một lúc. Sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Anh ơi! Anh, kẻ thù nhỏ bé dễ thương của anh, suýt giết chết em đấy!"

Đáng tiếc lúc này tôi không có miệng khác để trả lời cô, vì miệng bận làm việc đến không kịp thở nên đành phải dùng hành động để cho cô một câu trả lời thỏa đáng.

Cô ấy dường như vẫn cảm thấy mình chưa đủ thỏa mãn và không thể thể hiện tình yêu với tôi nhiều hơn nên còn đưa ra những yêu cầu cao hơn. Cô ấy nhìn tôi nói: "Anh ơi, em muốn gọi anh là chồng của em. Thân thể của em đã là của anh, mọi thứ đều là của anh. Anh cũng nên gọi em, anh nên gọi em!"

Tôi nói: "Chị Yu, người vợ yêu dấu của anh! Em là người vợ yêu dấu của anh! Em muốn gì thì cứ làm đi! Anh sẽ nghe lời em trong mọi việc, em yêu!"

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và cười đầy hiểu biết. Chị Yu cũng dần dần trở nên năng động vì được tôi hôn và vuốt ve. Cô muốn ăn như cá xin ăn nhưng lại sợ làm đau miệng. Cô không chịu ăn và không muốn rời đi.

"Anh ơi! Tình yêu của em. Anh là tình yêu nhỏ của em. Anh muốn em di chuyển chậm rãi trước."

"Bạn muốn tôi làm gì?" Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Em muốn anh từ từ làm gì?”

"Chính là nó!" Tôi không nhìn thấy cô ấy di chuyển nhưng tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị hút vài lần.

"Ôi chúa ơi!" Tôi thở hổn hển và sắp phát điên vì bị cô ấy hút. Sở dĩ tôi không nỡ ăn ngấu nghiến món ngon này một lúc là vì tôi đã tinh nghịch trêu chọc chị: “Chị ngoan, chị kể cho em nghe đi!”

"Anh tốt! Đừng lúc nào cũng trêu chọc em! Em muốn anh bơm từ từ và đưa vào từ từ."

"Ngươi đâm vào cái gì? Nếu ngươi không giải thích rõ ràng, ta làm sao biết?"

"Này! Chết tiệt cái lỗ của tôi!" Có lẽ cô ấy không thể chịu đựng được nữa rồi! Nói với vẻ vô cùng ngượng ngùng.

"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Nếu ngươi không quỳ xuống trả lời ta, ta sẽ lấy ra!" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Chưa kịp nói xong, anh đã từ từ cố gắng kéo anh chàng ra ngoài.

"Không! Không! Bạn không thể làm điều này." Cô ấy duỗi tay ra, giữ lấy cái mông đang nâng lên của tôi, cau mày cầu xin: "Anh ơi, hôn chồng em đi! Em nói rồi, em nói rồi! Chúng ta đang quan hệ!"

“Lỗ nào đang bị xuyên thủng?”

"Lỗ của tôi đã sẵn sàng để bạn xâm nhập!"

“Vừa rồi lỗ nhỏ của ngươi sợ đau, sao bây giờ lại sừng như vậy?”

"Ừ! Bây giờ không đau lắm, nhưng ngứa quá! Anh ơi! Chồng yêu ơi, em ngứa ngáy buồn quá, anh thương em nhé!"

"Được rồi! Mở rộng chân ra và chờ được thâm nhập!" Tôi nói rồi bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, nói: "Nhưng lỗ của anh còn sống, sau này tôi muốn anh kẹp nó vào con cặc to của tôi!"

Giống như một đại nam nhân, tôi cố tình dừng lại và yêu cầu cô ấy thử, cô ấy ngoan ngoãn làm theo.

"Vâng, chính là nó!" Kỳ quái, lỗ nhỏ của nàng tựa hồ càng ngày càng nhỏ, co giật càng ngày càng nặng, co rút càng ngày càng chặt. Khi tôi đẩy vào, mỗi cử động đều bị trầy xước trên quy đầu, có cảm giác đau nhức và tê dại tột độ, cảm giác khoái cảm ngày càng tăng. Về phần cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy vẫn là tôi mấy lần không bơm mạnh, nhưng như đang đạt được khoái cảm cao độ, tôi đã rên rỉ như đang mơ: "A! Nếu biết điều này, tôi đã làm như vậy với anh từ lâu rồi! Tôi sắp lên trời rồi! Tôi hạnh phúc quá! Anh ơi, hãy ôm chặt em đi, nếu không em sẽ bay mất."

"Không được, ngươi ôm chặt ta, ta sẽ không tiện cho ngươi xuyên vào tiểu mèo của ngươi!" Tôi nói gấp. Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc. Mùi hương này rất quen thuộc với tôi, nhưng cũng có chút xa lạ. Điều quen thuộc là tôi đã từng ngửi thấy ở chỗ mẹ tôi. Điều xa lạ là nó có mùi thơm hoa hồng mạnh hơn.

"Chị Dư! Chị có ngửi thấy không? Đây là mùi gì vậy? Mùi thơm này từ đâu đến vậy?"

"Đúng vậy! Sao mùi nước hoa này thơm thế? Kỳ lạ quá! Sao tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi nước hoa này nhỉ?" cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên vô cùng.

"À! Tôi biết!" Tôi giật mạnh dương vật của mình, đột ngột hạ người xuống, đưa miệng vào âm hộ của cô ấy và mút thật mạnh, nuốt hết máu trinh đã chảy ra khỏi cơ thể cô ấy khi tôi bẻ xác cô ấy. Tôi hút nước trong lỗ rồi nhanh chóng đút con cặc to vào lỗ nhỏ của cô ấy. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" và con mèo nhỏ lại ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi.

Tôi không chịu thư giãn nữa và bơm điên cuồng. Một lúc sau, mùi hôi lại bay đến, tôi hét lớn: "Xiangdong, đây là hố thơm của chị, chị Yu! Em yêu hố thơm của chị quá!"

"Anh tốt, chị Dư dù sao cũng là của anh! Anh thích gì cũng được!" Nói xong, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười ngọt ngào nhàn nhạt, khiến tôi càng bị cám dỗ. Thêm vào đó, âm hộ có tính đàn hồi và tôi càng chơi với nó thì nó càng trở nên thú vị hơn. Tôi chỉ muốn mạo hiểm mạng sống của mình trước khi sẵn sàng làm điều đó! Cô ấy còn vui hơn tôi, không ngừng hét lên: "Anh ơi! Cái cặc to lớn của anh nhét hết vào tim em rồi. Anh làm hỏng tình yêu của em rồi. A! Em lại lên trời rồi!"

Cô ấy ôm tôi thật chặt, tình yêu của cô ấy nảy nở, cô ấy dụi thẳng vào mắt tôi. Cô ấy chậm rãi nghiêng người, yếu ớt ôm lấy hông tôi nói: “Đừng cử động nữa, em thấy thoải mái và vui vẻ quá!”

Mùi thơm trong phòng tràn ngập. Tôi đang rút cây ngọc ra để hút nước của cô ấy, nhưng tôi không muốn quy đầu to của mình bị âm đạo của cô ấy hút chặt. Ôi chúa ơi! Đây là loại lỗ gì? Cặc của tôi giống như một cái núm vú trong miệng em bé, mút nó cho đến khi xương cốt của bạn yếu đi và các cơ bắp của bạn đau nhức và ngứa ngáy. Tôi bị cô ấy thu hút đến mức không thể không bắt đầu giật mạnh lần nữa. Chẳng bao lâu tôi đã lên tới đỉnh. Ngay khi tôi sắp rơi khỏi đỉnh, cô ấy lại hét lên! Lần này cô ấy vui lắm, tôi cũng vui không kém gì cô ấy.

Niềm vui mà cô ấy mang lại cho tôi hôm nay là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây từ chị gái và mẹ tôi. Chúng tôi ôm nhau mãn nguyện, bất động, lặng lẽ tận hưởng sự tác động của tinh dịch nóng hổi của nhau. Chúng tôi vui mừng đến mức còn hạnh phúc hơn cả ông trời!

"Anh ơi! Anh thật tốt bụng, anh đã cho em niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời, em biết phải cảm ơn anh thế nào đây!" Cô ấy ôm tôi thật chặt. Không biết mình đang phấn khích quá mức hay quá phấn khích nữa? Cô không cầm được nước mắt.

"Anh ơi! Từ nay em là của anh, bởi vì anh đã cho em quá nhiều!"

"Em gái!" Tôi đã khóc và nói: “Chúng ta suýt mất đi niềm hạnh phúc này!”

"Đúng vậy, đều là lỗi của anh, anh không để ý quá nhiều đến em, suýt chút nữa đã mất em. Nếu thật sự mất đi em, có lẽ anh cũng sẽ không vui vẻ như hôm nay!"

Tôi hỏi lại cô ấy khi nào cô ấy yêu tôi? Tại sao bạn không cho tôi xem? Cô ấy nói thật với tôi rằng đó là vì tôi còn quá trẻ, sợ tôi không nhạy cảm nên đã lâu cô ấy không dám bày tỏ tình cảm với tôi. Trước đây cô nói không muốn nghỉ học, đó chỉ là cái cớ. Thực ra nếu không gặp tôi một ngày, cô ấy sẽ cảm thấy như thiếu vắng điều gì đó! Trong khi cô ấy đang miêu tả tình cảm của mình với tôi, cô ấy đã véo con cặc to lớn cho tôi một cách hết sức duyên dáng, và ngay cả chút tinh dịch cuối cùng cũng có thể đã bị cô ấy véo ra! Cuối cùng, tôi xấu hổ quá không còn gì để báo đáp nên đành phải hôn thật mạnh vào miệng và mặt cô ấy để giải quyết sự việc.

Ngày hôm sau tôi quay lại đúng lúc. Vì người leo núi bị cảm nên ngủ ở nhà nên chúng tôi diễn trong phòng cũng bất tiện nên phải vào nhà vệ sinh mà cô đã sắp xếp trước. Vừa bước vào phòng tắm, cô đã dùng tay trái khóa cửa lại. Tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy hôn say đắm, đưa một tay vào vùng tam giác của cô ấy.

"Cái gì? Cậu thậm chí còn không mặc đồ lót à?" Tôi ôm em vào lòng trong sự ngạc nhiên và phấn khích.

"Như thế này không tiện hơn sao?" Cô ấy mỉm cười và ngã vào vòng tay tôi.

Tôi chạm vào bộ ngực trắng tuyệt vời của cô ấy bằng một tay và đặt tay kia vào âm hộ của cô ấy. Không ngờ vừa chạm vào âm đạo là lòng bàn tay đã ướt đẫm. Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, sao chị đến nhanh thế?”

"Anh tốt! Đừng cười em, trái tim yêu thương của anh giống như một cái miệng, đã mở ra rồi, ước gì vừa gặp mặt em có thể nhét con cặc to lớn của anh vào đó, ngon lắm!" Vừa nói, cô ấy vừa rút con cặc to lớn của tôi nhét vào cái lỗ nhỏ của mình. Có lẽ vì cả hai đều đứng nên phải đẩy mông ra ngoài rất lâu mà không vào được. Cả hai chúng tôi đều vô cùng lo lắng. Cuối cùng, cô lo lắng nói: "Chết tiệt! Tôi mang ghế chỉ để dùng thôi, không ngờ lại quên mất!"

Cô đẩy tôi xuống ghế và đặt chân tôi lên mép ngoài của chiếc ghế đẩu vuông. Tôi đứng thẳng với âm đạo hướng vào miệng. Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy chân cô ấy, đưa miệng vào lỗ nhỏ rồi hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Nụ hôn khiến cô cười khúc khích và nói: "Anh tốt, hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian, chúng ta bắt đầu thôi!"

Nghe xong lời của cô ấy, tôi lập tức buông cô ấy ra và thấy cô ấy đang ngồi xổm xuống. Con cặc to lớn của tôi nằm thẳng hàng với cái lỗ nhỏ của cô ấy, và quy đầu thì tựa vào cửa. Đây là một vị trí tuyệt vời. Tôi thấy cái lỗ nhỏ của cô ấy mở rộng, nhưng nó nhỏ đến mức không thể tin được rằng nó có thể nuốt chửng con cặc to béo của tôi. Tuy nhiên, thanh ngọc lớn của tôi rõ ràng đã cắm vào cái lỗ nhỏ của cô ấy, khiến đầu óc tôi choáng váng và xương cốt tôi ngứa ngáy. Cô ấy dường như cũng có tâm trạng giống tôi, lắc lư hông khiến cái lỗ nhỏ của cô ấy sưng lên. Càng nhìn, cô càng cảm thấy hưng phấn, không khỏi di chuyển nó một cách thô bạo. Một lúc sau có tiếng “bụp” vang lên.

Tôi rất ngưỡng mộ nó, và càng xem tôi càng thấy phấn khích. Tôi muốn hợp tác với cô ấy, nhưng thực tế là không thể vì cô ấy đang cưỡi tôi.

"Chị ơi! Chị làm sao nghĩ ra được chiêu trò này? Có tên gì không?"

"Ta không biết, nhưng phương pháp này hay, nhưng đáng tiếc ngươi không thể động đậy, nếu không thì đã đủ kích thích rồi!" Cô thở hổn hển tiếc nuối, động tác càng lúc càng nhanh. Tôi ngồi trên ghế và không cử động. Tôi chỉ có thể liếc nhìn sự kết hợp của chúng tôi, nhìn vào cái lỗ thịt nhỏ xung quanh chúng tôi. Trời ạ, trượt bao cao su càng lúc càng kích thích, ham muốn của tôi tăng lên, khoái cảm tăng gấp đôi, nước trong lỗ cứ chảy xuống, bao phủ tinh hoàn, mông và khắp nơi. Sau đó tôi nhìn trạng thái chật vật và vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, nên tôi lo lắng duỗi chân, nắm lấy mông cô ấy và đứng dậy. Tiếc là phòng tắm quá nhỏ, nếu không thì chúng ta có thể khiêu vũ! Một khi cơ thể lơ lửng trên không, cô chỉ dựa vào mông để vặn vẹo, điều này rất khó khăn và khoái cảm cũng giảm đi. Tôi cảm thấy điều này là không thể nên tôi liền yêu cầu cô ấy đặt chân trái lên ghế và dùng cơ thể của tôi làm điểm tựa. Tôi đẩy mông vào bên dưới và bắt đầu đẩy mạnh, đẩy tới tận đáy.

Một lúc sau cô mới hét lên: "Anh ơi! Anh giỏi thật đấy. Thủ thuật này hay hơn của em. Vui quá. Anh co chân thấp hơn một chút được không! Vui quá! Vui quá! Chỉ cần đẩy mạnh hơn nữa là được! Em sắp ra rồi. A! Cảm giác thật sướng!" Ngay khi tinh dịch của cô ấy xuất hiện, cô ấy đã ôm chặt lấy mông tôi. Con cặc to lớn của tôi đã ở trong lỗ của cô ấy, bị bao bọc và hút vào, và tôi không thể không bắt đầu đâm lại. Chỉ sau hai hoặc ba lần bơm, một hình mẫu mới đột nhiên xuất hiện trong biển giận dữ.

“Chị Dư, chị nằm xuống ghế, ngửa mông ra sau để em thử.”

"A! Cậu định làm gì vậy? Cậu muốn chơi lỗ mông của tôi à?" cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên vô cùng.

"Không, đừng hiểu lầm, chị Yu!" Tôi biết cô ấy sẽ hiểu sai nên tôi liền giải thích với cô ấy rằng tôi sẽ xâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau.

"Ca, ngươi thủ đoạn nhiều như vậy, tỷ tỷ của ta không bằng ngươi!" Cô ấy không chút do dự đưa mông ra ngoài và mỉm cười điệu đà, như thể cô ấy đã biết tư thế này từ lâu. Ngay khi nhìn thấy cặp mông to trắng ngần của cô ấy, sự tò mò của tôi đã lấn át ham muốn của tôi. Tôi quỳ xuống, dùng tay ôm mông, cúi đầu ngắm nghía âm hộ của cô ấy. Ôi chúa ơi! Thật là một âm hộ tuyệt vời, thật thú vị! Bởi vì hai chân mở ra, mông ngửa ra sau, nên thịt mềm hai bên xòe ra, giống như một quả bầu rất nhỏ. Cái lỗ nhỏ quyến rũ đó chứa đầy chất lỏng ngọc bích trong suốt, khiến người ta không thể tin rằng nó có thể chứa được một thanh ngọc lớn hơn tám inch.

Cái lỗ nhỏ nhô ra phía trước và chìm xuống phía sau giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn và căng mọng. Nó dễ thương đến mức khiến tim bạn đập nhanh và ham muốn của bạn dâng trào vô hạn. Cô hưng phấn đến mức đưa miệng lại hôn một lúc cho đến khi hương thơm tan đi. Cô nhanh chóng thay đổi thanh ngọc lớn. Lúc đó, cô ấy cũng hét lên: "Anh ơi! Nhanh lên, em ngứa quá, ngứa quá."

Tục ngữ có câu: “Không thể ăn cháo nóng vội”. Con cặc to của tôi đã chạm vào mông cô ấy mấy lần nhưng tôi không tìm được đường thoát. Cuối cùng, chính tay cô dẫn tới lưng cô và Ngọc Môn, sau đó cô đưa vào. Chắc là vì quá nóng nảy nên chỉ chốc lát là cô ấy đã xuất tinh và liên tục tạo ra những làn sóng!

"Anh ơi! Thật tuyệt vời! Anh có thể tưởng tượng được." Cô ấy đang nằm, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. Nhưng khi vui vẻ, cô ấy dường như đang mạo hiểm mạng sống của mình. Mông cô lắc lư dữ dội, không ngừng cong tới lui khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Tinh hoàn va vào mông cô phát ra âm thanh như rừng tre đang cháy. Nó diễn ra rất nhịp nhàng, sôi động hơn và sự phấn khích khiến chúng tôi di chuyển dũng cảm hơn.

"Anh ơi! Em vui đến muốn hét lên! Anh, kẻ thù biết xâm nhập của em, đã mang đến cho em niềm vui lớn như vậy, anh đã cho em quá nhiều, e rằng kiếp này cũng không có khả năng báo đáp anh, chết tiệt cho em đi!" Cô thở hổn hển như một con bò, nhưng miệng cô không chịu dừng lại và cô lại bắt đầu nức nở. Tôi từng nói âm đạo của cô ấy càng ngày càng chật, càng đưa vào thì càng hẹp lại. Cô ấy càng hét to, tôi càng cảm thấy sung sướng. Khi cô ấy nói: "Tôi lại làm mất nó nữa!" Tôi cũng lên đến đỉnh điểm, cả hai đều xuất tinh cùng một lúc.

(2)

Có lẽ cô ấy đã nằm quá lâu và cơ thể quá mệt mỏi. Vừa bước lùi lại, mông tôi ngửa ra sau, cả hai cùng ngồi xuống. Thật đáng tiếc khi cô ấy không còn sức lực vào lúc này. Nếu không nàng thật sự có thể vui vẻ "ngồi lên vú nuốt cây gậy"!

Chúng tôi ngồi như vậy mà cô ấy vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn nên lại lật người lại, vặn người, ôm tôi hôn, kẹp chặt âm hộ một cách mãnh liệt. Kẹp một lúc, cô mới nói: "Anh ơi! Em muốn cái cặc to lớn của anh vĩnh viễn bị nhét vào lỗ nhỏ của em. Vì thế nên em thấy cuộc sống mới có ý nghĩa."

"Chị Yu! Tôi cũng vậy!" Tôi tiếc nuối nói: “Thật tiếc là chúng ta không ở cùng nhau, nếu không thì thật tuyệt!”

Nói rồi tôi bắt đầu di chuyển và mài bên dưới. Thấy tôi có vẻ muốn làm lại, cô ấy vội ngăn tôi lại và nói: “Anh ơi, em cũng muốn làm lại, nhưng bây giờ đã muộn rồi, sợ người nhà này sẽ sớm quay lại!”

Quả thực đã rất muộn rồi. Nếu trì hoãn thêm nữa, tôi thực sự sợ sẽ có chuyện không hay xảy ra. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy đi. Cô nói với giọng rất trìu mến: "Anh ơi! Hãy nghe lời em gái em, ngày mai cho anh chơi lại!"

"Không, tôi ở đây không tiện. Bạn có nghĩ ra cách nào không? Tìm một nơi nào đó tốt hơn đi?"

"Được! Hãy kiên nhẫn đợi hai ngày để tôi suy nghĩ biện pháp." Cô nói một cách trầm tư.

"Chị ơi! Đừng nghĩ ngợi nữa, cứ chuyển đến nhà chị đi! Dù sao chị cũng có một gia đình nhỏ, chị ở với mẹ cũng khá thích hợp!"

"Đừng trẻ con nữa! Cậu lo lắng người khác sẽ không biết về tình hình hiện tại của chúng ta phải không?" Cô ấy giảng bài cho tôi như một người chị lớn.

"Chao ôi! Ngươi thật bướng bỉnh, ngươi nên cải tạo tư tưởng đi." Tôi nói có phần không vui. Bây giờ mọi thứ đều thuộc về tôi. Vì vậy, hiện tại cô gần như không có ý chí. Nghe tôi nói, cô ấy chỉ mỉm cười và nói: “Theo anh thì tôi phải làm sao?”

"Rất đơn giản, ngươi đi thăm mẹ ta nói chuyện, nói ở sơn thôn nhà không tiện lắm, sau đó rỉ ra một chút, dạy dỗ ta, đây không phải là chuyện chắc chắn sao?"

"Được! Chỉ dựa vào câu cuối cùng của ngươi, cũng đáng để ta thử một lần!" Cô ấy hôn tôi hạnh phúc một lúc.

Vấn đề về ham muốn tình dục thật tuyệt vời! Trước khi bước vào giai đoạn này của cuộc đời, tôi không biết gì và không hiểu gì cả. Nhưng bây giờ, rõ ràng là đã khác. Mỗi ngày sau giờ học, tôi chơi với chị Yu và về nhà vào buổi tối để tận hưởng tình dục với chị gái và mẹ. Theo lý thuyết thì nên hài lòng, nhưng loại chuyện này thật không thể thỏa mãn, nhất là sau mấy lần chạm trán với Tiểu Ngư, chiêu trò ngày càng mới lạ và tần suất càng tăng. Đặc biệt là khi ở cùng Tiểu Ngư, tôi thường xuyên không về nhà cho đến khi trời tối.

Mẹ tôi không phải là mẹ ruột của tôi. Tôi là con nuôi của bà, được nuôi từ nhỏ. Vào một đêm tối có giông bão, chưa lâu sau khi tôi đã trưởng thành, tôi đã cố tình xâm phạm cô ấy khi cô ấy đang ngủ.

Mẹ tôi đã nhiều lần hỏi thăm vì tôi về muộn. Lúc đầu tôi luôn có lý do chính đáng để trả lời, nhưng thời gian trôi qua, sự do dự của tôi cuối cùng đã khiến cô ấy mất tự tin. Vì vậy, trong một lần tấn công phụ, tôi đã vô tình nói ra một lời, kết quả là mọi chuyện riêng tư của tôi đều bị vạch trần.

May mắn thay, chúng tôi đã không làm ầm ĩ về vấn đề này. Cố lên! Tất nhiên, tất cả điều này là nhờ con tôi, vì nó có thể chiến đấu rất lâu và chưa bao giờ bị đánh bại giữa trận.

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, đầu tiên bà ngạc nhiên, sau đó ghen tị, cuối cùng ghen tị chuyển thành ghen tị. Tất nhiên, người ghen tị không phải tôi mà là Tiểu Vũ. Cô cảm thấy Tiểu Ngư chỉ là một cô gái. Nếu bạn so sánh một cô gái với cô ấy, cho dù kỹ năng của cô ấy có mạnh mẽ đến đâu hay cô ấy có kinh nghiệm đến đâu, cô ấy cũng không thể so sánh được với cô ấy. Ai biết được sự thật nằm ngoài dự đoán của cô? Tại sao điều này không khiến cô cảm thấy mình thua kém người khác và cần học hỏi từ người khác? Cuối cùng, mẹ tôi hỏi, điều gì ở Tiểu Ngư khiến tôi say mê đến thế? Tôi vui vẻ hiểu rằng đây là cơ hội nên lợi dụng tình huống này và đe dọa: “Trừ khi anh đồng ý với hai điều kiện của tôi, nếu không tôi sẽ không thể cho anh một câu trả lời thỏa đáng!”

"Đúng vậy, nhóc con, chỉ mới có mấy ngày mà ngươi đã học được cách mang thai như thế này!" Bà mẹ cay đắng phàn nàn, nhưng không nhịn được tò mò, thay đổi giọng điệu: “Chúng ta nói chuyện trước đi, con có làm được không?”

Tôi nói với cô ấy rằng nó rất dễ học.

"Đừng khoe khoang! Nói nhanh cho tôi biết, tôi sẽ nghe." Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Được rồi!" Tôi nói dài dòng như một ông chủ lớn đang phát biểu khi làm ăn: “Đầu tiên, hãy để Tiểu Ngư chuyển đến nhà chúng ta, điều này có thể khiến tôi không thể ra ngoài và dạy kèm cho tôi.”

"Rất tốt, đây chính là một hòn đá hạ hai con chim!" Mẹ tôi ngắt lời tôi rồi vội vàng nói. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy đã đồng ý. Cô còn đặc biệt đưa em gái mình ra ngoài làm lá chắn, phải được sự đồng ý của cô ấy mới có thể đồng ý. Thực ra tôi đã nghĩ ra cách giải quyết rồi. Tôi cau mày nói: “Nếu anh muốn tôi đưa cô ấy ra ngoài, điều kiện của tôi sẽ không còn tính nữa!”

"Tiểu tử, tham vọng của ngươi quá lớn!" Người mẹ ngơ ngác phàn nàn: “Mẹ chỉ có thể truyền đạt suy nghĩ của con thôi, con có đồng ý hay không là tùy mẹ. Bây giờ con nói cho mẹ biết điều kiện thứ hai nhé?”

"Điều kiện thứ hai? Cậu bảo chị gái tôi rửa bát nhanh. Chúng ta đợi chị ấy đến và diễn ngay tại chỗ. Các bạn xem nhé?"

Mẹ tôi dù là một người phụ nữ đã sinh con và chia sẻ tôi với con gái nhưng bà vẫn mang nét duyên dáng và e lệ của một người phụ nữ. Đặc biệt khi nghe tôi kể về việc biểu diễn tại chỗ, cô ấy đỏ mặt vì sung sướng. Tôi cũng nhân cơ hội hôn cô ấy trước khi để cô ấy đi chuẩn bị.

Suy cho cùng, em gái tôi là con gái. Ngoài việc có chút hoạt bát và ngây thơ, cô ấy trông giống một cô bé. Thái độ nhút nhát của cô ấy có lẽ là kết quả của cuộc trò chuyện giữa tôi với mẹ và mẹ tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. Vì vậy, mặc dù bề ngoài cô ấy có vẻ hơi nhút nhát nhưng bên trong cô ấy thực sự rất nhút nhát. Tôi mừng quá, vừa bước vào phòng, một con chim nhỏ đã rơi vào lòng tôi, giống như một cây con bị hạn hán đã lâu sắp được mưa sương nuôi dưỡng. Nó có vẻ vui mừng khôn xiết, nói: "Anh ơi! Tối nay anh định làm thế nào để chúng ta vui vẻ? Trước tiên hãy nói cho em biết!"

“Không, nói ra cũng không còn vui nữa,” tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Còn nữa, mọi chuyện đều phải để em tùy ý sử dụng, nếu không sẽ chẳng có chút hạnh phúc nào cả!”

"Được rồi! Tôi sẽ nghe lời bạn!"

Mẹ tôi mấy lần khen tôi nhưng tôi không nghe lời. Tôi chỉ yêu cầu họ cởi quần áo. Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Khi tôi khỏa thân, tôi thấy mẹ tôi không làm như lời mẹ nói. Lúc đầu tôi và chị tôi cũng giật mình. Sau đó, khi biết được chuyện gì đang xảy ra, cả hai chúng tôi đều đến gặp mẹ tôi. Mỗi người chúng tôi nắm lấy một tay của cô ấy. Anh đẩy cô lên giường mà không hề quan tâm và lột quần áo của cô.

"Chị ơi! Mẹ chị đang nâng cốc thay vì uống rượu để trừng phạt. Chị nghĩ chúng ta nên trừng phạt bà ấy như thế nào?"

Chị dâu tôi nghe tôi nói thì trợn mắt lên, kề miệng vào tai tôi và nói với tôi thế này thế kia. Tôi mừng quá hôn lên má em gái rồi lẻn ra ngoài, mang theo một chiếc ghế dài và moi ra một sợi ruy băng trong hộp. Mẹ tôi thấy chúng tôi lén lút làm như vậy, mẹ tôi không hiểu hỏi: “Con định làm gì thế?”

"Cái này gọi là biểu diễn tại chỗ!" chị tôi nói một cách bí ẩn.

"Biểu diễn là biểu diễn! Tại sao bạn lại mang theo ghế và băng? Bạn đang làm gì vậy?"

Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, chúng tôi đã lao tới và dùng hết sức trói cô ấy lại. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức nhưng cũng không thể sánh được với hai chúng tôi. Cô vừa cười vừa rơi nước mắt nói: "Anh định làm cái quái gì vậy? Thả tôi xuống! Lần này tôi sẽ nghe lời anh!"

"Cái này gọi là nâng cốc và phạt uống rượu, hiện tại không liên quan đến ngươi!" Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy nhìn tôi vui vẻ.

"Con đĩ nhỏ, con đang theo đuổi một người đàn ông trước khi chúng ta có quan hệ gì với nhau. Con hoàn toàn quên mất mẹ là mẹ của con à?" Mẹ giận dữ chửi rủa.

"Này! Đây không phải là chia tài sản của gia đình ngươi, cũng không phải lấy đi mạng sống của ngươi, vậy tại sao ngươi lại căng thẳng như vậy? Ngược lại, có lẽ sau này ngươi sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn!" chị tôi đáp lại với một nụ cười vui tươi.

"Đúng rồi! Mẹ! Hãy chờ đợi và hạnh phúc nhé!" Chúng tôi nói rồi lại đẩy cô ấy lên ghế. Bất kể cô ấy tức giận hay lo lắng, chúng tôi đều bắt cô ấy nằm ngửa trên ghế và trói chân tay cô ấy vào chân ghế.

Cảnh khỏa thân này thú vị làm sao! Ngực của cô ấy rất cao và lỗ nhỏ của cô ấy mở rộng. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy thỏa thích!

Em gái tôi thậm chí còn độc ác hơn. Mẹ muốn tôi hành động theo kế hoạch, đồng thời mẹ cũng ngẩng cao đầu mẹ tôi để mắt mẹ không rời khỏi cử động của chúng tôi. Mẹ tôi tức giận đến mức gầm lên, đôi mắt mở to như chuông, muốn nguyền rủa chết cả hai chúng tôi để xóa bỏ hận thù trong lòng.

"Anh họ! Bây giờ tùy thuộc vào anh!" Em gái tôi mặc kệ lời mẹ mắng mà cười với ánh mắt thèm khát. Tôi yêu cầu cô ấy nằm ngửa, đặt mông lên mép giường, đặt hai chân lên vai tôi rồi nhét cái vật to như thanh sắt từ dưới mông vào âm hộ của cô ấy.

Tên to lớn vừa nhét vào đã đâm mạnh và dữ dội. Anh cầm chiếc lông ngỗng đã chuẩn bị từ trước và chạm vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Lúc đầu, mẹ nhắm chặt mắt lại, tức giận đến mức không muốn nhìn. Nhưng khi lông ngỗng chạm vào lỗ nhỏ của cô, nó có tác dụng mạnh đến nỗi cô tự động mở mắt.

"Awei! Cậu đang làm cái quái gì mà khiến mẹ tôi đau khổ thế này!" Mẹ tôi tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi. Nhưng chị tôi lại cười khúc khích một cách tục tĩu. Một mặt tất nhiên là con cặc to của tôi làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái, mặt khác là do hình ảnh kỳ lạ của mẹ tôi gây ra.

Mẹ mắng chửi liên tục, chúng tôi không quan tâm mẹ chửi hay chửi, chúng tôi cứ mặc kệ mẹ. Tôi giữ âm đạo của em gái bằng tay trái và thọc mạnh dương vật to cứng vào âm đạo của em. Tôi vung chiếc lông ngỗng bằng tay phải và cọ mạnh vào khe hở âm đạo của mẹ. Một lúc sau, tôi nhét chiếc lông ngỗng vào lỗ ngọc của mẹ rồi vặn một vòng khiến tinh dịch của mẹ chảy ra, chảy xuống mông, xuống ghế, rồi xuống đất. Miệng cô chuyển từ chửi rủa sang ậm ừ, cô nghiến răng chịu đựng. Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và phải cầu xin tôi thương xót! Mẹ tôi càng hét to thì thanh ngọc của tôi càng đâm sâu vào lỗ của chị, mông chị càng di chuyển nhanh hơn. Sau một thời gian, cô ấy bị rò rỉ và trở nên mềm mại. Thanh ngọc không thể tách rời khỏi lỗ. Nếu không thể nhận được sự hài lòng từ em gái mình, tất nhiên bạn phải hướng mục tiêu sang mẹ mình. Mẹ tôi đã bị tôi trêu chọc đủ rồi, giờ bà cần được an ủi. Vì vậy, ngay khi chị tôi bước ra, tôi đã ngừng trêu chọc mẹ. Tôi quay người, bước lên ghế, ngồi lên mẹ. Vì hai chân mẹ tôi bị thõng xuống và bị trói nên cái lỗ ngày càng nhô ra. Tôi lo lắng ấn đầu quy đầu của mình vào lỗ và xoay nhẹ. Mẹ tôi cuối cùng không nhịn được mà van xin: “Ôi trời! Xin thương xót mẹ tôi, mẹ tôi thật sự không chịu nổi!”

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, cố ý không cho con cặc to vào nhanh. Mãi đến khi mẹ nài nỉ lần thứ hai, tôi mới từ từ tiến về phía trước. Khi gà trống đã hết, gà mẹ cuối cùng lại bật khóc và cười. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đâm mạnh và đâm mạnh. Rõ ràng ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi có thể không vui, bởi vì có thể mẹ đã mất đi tâm trạng vui vẻ sau khi bị chúng tôi trêu chọc, nếu không thì dù vui cũng không thể hiện ra ngoài được nữa. Thật bất ngờ, điều ngược lại đã đúng. Chưa đầy ba bốn phút, mẹ tôi không khỏi hét lên.

Người mẹ hét lên và quay lại nhìn em gái! Cô ấy trông như đang biết ơn chị gái mình, điều này càng khiến tôi ngạc nhiên hơn. Tôi sợ chị tôi không chịu nổi nên tôi đưa ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của chị và đào cho chị. Một lúc sau, cô rên rỉ giống mẹ mình. Một lúc sau, giọng chị tôi bị tiếng rên rỉ của mẹ át đi.

Lúc này chị tôi đã cởi trói cho mẹ tôi. Mẹ như cá bơi trong nước, ôm tôi thật chặt, giơ chân lên, quấn quanh tôi như con rắn, ước gì hai chúng tôi có thể hòa làm một. Sau đó tôi đứng dậy, đưa cô ấy lên giường rồi rút cặc của mình ra. Con cặc to lớn của tôi vừa rời khỏi lỗ nhỏ của mẹ, những đường gân nổi lên, đỏ tươi và đầy đặn. Lúc này, huống chi là nữ nhân, ngay cả ta cũng muốn cắn một miếng!

Chị tôi thấy mẹ làm xong, tưởng tôi định cho chị nếm thử nhưng tôi không làm vì trong đầu vẫn còn điều gì đó muốn thể hiện.

“Chị ơi, chị nằm xuống mép giường và nhấc mông lên nhé.” Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã trợn mắt nói: "Cái gì? Anh muốn thọc vào lỗ đít của tôi à?"

Tôi lắc đầu mỉm cười, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, cười mắng: “Đồ ác quỷ, đáng tiếc là cô đã phát hiện ra.”

Lúc này tôi lo lắng đến mức không thèm trả lời cô ấy. Tôi nhấc con cặc to lên và chạm thẳng vào mông cô ấy. Tôi đã chạm vào cô ấy nhiều lần nhưng không tìm được lối thoát. Sau này mẹ nhắc nhở em gái: “Con đĩ nhỏ, biết mình vui mà không biết giúp con!”

Cô em gái đã hiểu ra những điều cốt yếu trước khi mẹ cô nói xong. Cô cầm thanh ngọc trong tay và đẩy cái lỗ về phía sau. "Vết bẩn!" Cái rễ đã chui vào rồi. Nhìn thấy điều này trong mắt mẹ, cái lỗ lại bắt đầu chảy ra.

"Bảo bối! Con còn lại bao nhiêu chiêu trò? Nói cho mẹ biết trước đi!"

"Đừng lo lắng, sau này bạn sẽ hạnh phúc!" Tôi đã trả lời.

Chị tôi thật vô dụng. Lần này cô lại đánh mất nó trước khi mười phút trôi qua. Tôi tức giận đến mức cay đắng nói: “Anh đúng là hổ giấy, xem có ăn được hay không!”

Mẹ thấy tôi mệt liền bảo tôi nằm xuống ghế sofa để mẹ chủ động trước. Tôi không có phản đối. Điều quan trọng nhất là tôi muốn xem phát minh của cô ấy. Tôi nhìn thấy cô ấy sải bước về phía ghế sofa, uốn cong chân và con cặc to lớn của tôi đã bị nhét vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. Bằng cách này, mặc dù tôi có thời gian để đánh giá cao các chuyển động của cô ấy và chơi đùa với ngực của cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy rằng mình không còn đủ năng lượng khi tự mình làm điều đó. Vì vậy, tôi duỗi chân ra, bế cô ấy lên, bắt đầu nhảy và yêu cầu cô ấy lắc hông và tự mình thực hiện.

Nhưng nó vẫn không hoạt động. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô ấy dồn lên tôi, tôi cảm thấy hơi quá sức nên đã quỳ xuống và yêu cầu cô ấy đặt chân xuống đất và thực hiện một động tác nhảy. Nhưng bằng cách này, phần dưới lại bị cô lập, có cảm giác như dương vật không thể xâm nhập hoàn toàn. Thế là tôi bế cô ấy lên giường và đẩy mạnh khiến cô ấy nằm dài ra. Sau đó tôi bảo cô ấy quay sang một bên và nhấc chân ra khỏi thắt lưng. Tôi ngủ quên sau lưng cô ấy, nhét con cặc to lớn của mình vào dưới mông cô ấy rồi dùng sức ở thắt lưng nâng cô ấy lên. Nào, di chuyển càng lúc càng nhanh, tiếp tục đẩy mạnh, và sau gần trăm lần đẩy nữa, tinh dịch đột nhiên xuất tinh, khiến người mẹ sung sướng hét lên: “Con ngoan! Con đã xuất hết vào lòng mẹ, và mẹ con đã biến thành tiên vì con xuất tinh rồi!”

Cô em gái dường như muốn làm lại nhưng bị mẹ ngăn lại. Lý do của cô ấy là tôi không thể một mình xử lý được ba người phụ nữ. Nếu tôi tiêu diệt tôi, ba người họ sẽ mất đi hạnh phúc. Sau khi nghe mẹ nói, không ai trong chúng tôi ép mình thêm nữa.

Sau khi bàn bạc với nhau, Yin Xiaoyu được đưa đến sống cùng chúng tôi vào ngày hôm sau. Tiểu Ngọc không biết chuyện riêng tư giữa ba người chúng ta, nên nhìn cô ấy rất dịu dàng ngọt ngào, cô ấy cũng không yên tâm trước sự dịu dàng của mình, cũng bị kiềm chế trong sự ngọt ngào của mình. Tuy không có tư thế ngượng ngùng của cô dâu nhưng trong lòng cô lại bất an. Cô không đáng yêu và đáng yêu như mẹ cô. Dưới sự chào đón nồng nhiệt của mẹ, chỉ sau một bữa ăn, cô đã thân thiết với nhau một cách tự nhiên như hai mẹ con.

Cô em gái thì khác. Không biết cô ấy biết quá nhiều hay vì Tiểu Ngư là giáo viên nên luôn tỏ ra ngượng ngùng xấu hổ, đồng thời còn lộ ra chút chua chát cố ý hay vô ý. May mắn thay, Xiaoyu là một người đáng yêu, ngoan ngoãn và thông minh. Anh nhanh chóng nhận ra em gái mình đang nghĩ gì và dùng đúng loại thuốc để nhanh chóng bắt chuyện và cười đùa với em gái.

Tôi thấy mọi việc đã đến giai đoạn này và không cần phải lo lắng nữa.

Tình cờ đêm đó trăng rất sáng, tôi chợt nghĩ đến việc ra hồ ngắm trăng. Vì họ rất quan tâm nên tôi tin họ chắc chắn sẽ chấp nhận đề nghị của tôi. Đúng như dự đoán, người đầu tiên đồng ý là chị tôi!

"Đúng vậy, Ân sư phụ chắc vẫn chưa chơi cảnh đêm của hồ! Vì đêm nay ánh trăng rất đẹp, chúng ta đi chơi trong đêm mát mẻ đi!"

"Awei, em thật đáng yêu. Chẳng trách Ân sư phụ lại yêu em đến vậy!" Mẹ tôi rõ ràng là đang đánh giá cao tôi và thậm chí còn không nhận ra ý nghĩa trong lời nói của bà. Không ngờ Tiểu Vũ nhạy cảm nghe thấy liền đỏ mặt.

"Đi thôi!" Em gái tôi tự tin đứng dậy, kéo Tiểu Ngọc chạy. Tiểu Vũ tựa hồ muốn hỏi ý kiến ​​mẹ, nhưng em gái cô lại không nhịn được mà bước ra khỏi cửa mà không cho mẹ cơ hội bày tỏ ý kiến.

Nhìn thấy chị tôi và Tiểu Ngư giống như một cặp chị em hoạt bát và ngây thơ, mẹ tôi không khỏi mỉm cười nói với tôi: "Con của mẹ! Ở ngoài con không được hoang dã nữa. Mẹ và con..."

"Nói! Sao mẹ không nói? Mẹ ơi! Con muốn mẹ nói!" Tôi nghịch ngợm hôn lên mặt cô ấy.

"Với hai con mèo của họ và mảnh đất màu mỡ của tôi, bạn nên hài lòng!"

"Được rồi mẹ! Đi thôi!"

"Không, tôi không đi. Cậu đi chơi với bọn họ đi! Trời cũng đã tối rồi..."

"Cảm ơn mẹ! Con hiểu rồi!"

Xiaoyu rất giỏi các hoạt động dưới nước. Khi tôi vội vã ra hồ thì cô ấy đã chuẩn bị sẵn mọi thứ. Cô ấy chỉ đợi tôi nhảy lên thuyền. Chiếc thuyền đã trượt ra ngoài. Em gái tôi hỏi mẹ tôi tại sao mẹ không đến. Tôi nói đây là niềm vui của chúng tôi và cô ấy sẽ không tham gia.

Không lâu sau khi thuyền ra khơi, tôi chuyển sang chế độ điều khiển của cô ấy. Khi thuyền đến giữa hồ, tôi đẩy chiếc neo nhỏ xuống nước, dừng lại, chen vào giữa hai người ngồi xuống.

"Chị Yu! Chị là người lớn tuổi nhất trong ba người chúng tôi. Tôi xin mời chị kể một câu chuyện." Tôi nói với một nụ cười.

"Bạn muốn tôi kể câu chuyện gì?"

Tiểu Ngư không khỏi ngượng ngùng khi nhìn thấy tôi ngồi giữa họ.

"Tùy bạn đấy!" chị tôi nói.

"Không, thà choáng váng còn hơn!" Tôi vội nói, đưa tay chạm vào ngực họ.

"Dawei! Anh..." Xiaoyu không khỏi bối rối và sốc khi thấy tôi tự phụ như vậy.

"Đừng lo lắng, chị gái tôi và tôi đã là bạn thân rồi." Tôi ngắt lời Xiaoyu và vội vàng giải thích.

“Vậy thì em…” Cô nhìn em gái mình, tự hỏi liệu tôi và em gái tôi có yêu nhau không.

"Cả hai lẫn nhau!" Chị tôi không biết sự thông minh đó từ đâu mà ra mà trả lời trước tôi. Sau đó, cả ba chúng tôi đều không nhịn được cười.

Tôi lại thọc tay vào lồn họ lần nữa. Tình yêu của Tiểu Ngư đến chậm, có lẽ là do hoàn cảnh không rõ ràng, nhưng em họ tôi, người từng bị tôi chạm vào ba lần, đã chảy không ngừng. Thế là tôi nhanh chóng kéo quần cô ấy! Cho biết rằng bạn có thể đến.

"Chị Yu!" Em gái tôi đổi giọng gọi thầy Ân, nói một cách trìu mến và nhẹ nhàng: “Anh sẽ không cười nhạo em quá độc ác và thiếu kiên nhẫn phải không?”

"Huamei! Đừng nói như vậy, phụ nữ chúng ta đều giống nhau!"

Khi chị tôi cởi quần, tôi nhanh chóng cởi cúc quần của mình và bảo em trai tôi ra ngoài. Thấy vậy, chị tôi cởi quần, ngồi xổm nghiêng trong vòng tay tôi. Có lẽ cô ấy đã quá thiếu kiên nhẫn. Cô ấy khoét một lỗ nhỏ trên quy đầu, và giống như một con chó đói, cô ấy nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi, rồi bị đụ một cách thô bạo. Tiểu Vũ không thể chịu đựng được tình huống này. Cô ấy liên tục nuốt nước bọt, mông cô ấy hếch lên, lỗ của cô ấy bị kẹp chặt đến nỗi tay tôi ướt đẫm.

"Chị Yu! Em xin lỗi, em sắp hét lên mất!" cô em gái nói rồi bắt đầu la hét.

"Tốt lắm chị ơi! Cứ hét lên đi! Hiện tại không có ai phụ trách cả!" Xiaoyu thở hổn hển trả lời. Tôi đào mạnh hơn cho cô ấy, nhéo, oằn, cọ xát và vặn vẹo. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu rên rỉ giống như chị mình, cái lỗ nhỏ của cô ấy đẩy về phía trước một cách liều lĩnh, muốn hút hoàn toàn tay tôi vào.

"Chị Yu! Chuẩn bị đi, em sắp chết rồi, em xong rồi." Nói xong, anh lại đụ cô thật mạnh, cô trở nên yếu đuối! Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngồi trên đùi tôi một cách hung dữ, ấn quy đầu của tôi vào âm hộ của cô ấy, cho đến khi tôi cảm thấy cô ấy xuất tinh, chảy trên quy đầu và nhãn cầu của tôi, rồi chảy ra từ khe hở trong lỗ nhỏ đến mông tôi. Lúc này tôi hối hận vì trước đó chưa cởi quần, khiến mông tôi ướt và lạnh, rất khó chịu.

"Tiểu tiện nhân, quần của ta đều bị ngươi ướt đẫm, khó chịu quá!"

Chị tôi nhắm mắt lại, đỏ mặt cười rồi đứng dậy nhường đường. Xiaoyu lúc này còn lo lắng hơn cả một con chó. Cô ấy ghé sát vào tôi, đứng yên rồi vội vàng ngồi lên người tôi to lớn. Có lẽ vì quá nóng nảy nên ghế của tôi bỗng nhiên bị trượt và tôi gần như không ngồi vào lỗ mông. Dương vật của tôi rất đau, cô ấy cũng hét lên, nhảy dựng lên vì sợ hãi, thậm chí cả con thuyền cũng rung chuyển!

"Con đĩ này, con thiếu kiên nhẫn đến mức suýt làm gãy đứa con của ta!" Tôi vội vàng nằm xuống để cô ấy đi vào nhẹ nhàng và sâu hơn rồi nói: “Nếu nó gãy thì xem em dùng gì để gãi nhé!”

Lúc này cô ấy không quan tâm đến lời mắng mỏ của tôi mà cứ làm nũng.

"Ồ! Chị Yu! Chị có ngửi thấy không? Hương thơm từ giữa hồ tỏa ra?" Chị tôi hỏi lạ lùng.

"Huệ Mai, đoán thử xem!" Tiểu Ngư nói.

"Không cần đoán, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Tôi vội vàng nói: “Đây là mùi thơm của âm hộ Tiểu Ngư!”

"Cái gì? Ngọc tỷ, là động thơm sao?" Chị tôi ngạc nhiên và không tin nói: “Em chỉ nghe người ta mắng người ta hôi hám, nhưng em chưa bao giờ đủ thông minh để nói rằng có động thơm, chị Dư! Chị có thể chỉ cho em được không?”

"Tất nhiên, nhưng tôi đang để anh ấy làm điều đó ngay bây giờ! Tôi sẽ cho bạn xem sau khi có cơ hội!" Tiểu Vũ thở hổn hển nói. Vào thời điểm quan trọng này, chị tôi chắc chắn biết cảm giác đó như thế nào nên không nói nữa. Tiểu Vương đụ tôi càng lúc càng nhanh, khiến xương cốt tôi tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, khoái cảm càng ngày càng tăng. Lúc này tôi cũng muốn hét lên. Tuy nhiên, vì chị tôi đang ở trước mặt nên tôi sợ chị ấy bị ảnh hưởng bởi cái bóng nên cuối cùng tôi đã kìm lại. Âm đạo của Xiaoyu khác với âm đạo của chị gái và mẹ cô. Cô không sợ không biết sản phẩm mà sợ bị so sánh. Âm đạo của Xiaoyu nhỏ và ngon. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi tưởng có thể sẽ lâu, nhưng ngay khi cô ấy lên đỉnh, cái lỗ sẽ bị kẹp và kéo lên thật mạnh. Tôi bị cô ấy làm cho co giật đến mức rùng mình, không nhịn được mà toát ra.

"Mei Hua! Tôi xong rồi! Lại đây nhanh lên."

“Không, mông tôi cứ như đang ngâm trong nước, khó chịu vô cùng,” tôi vội ngăn anh lại và nói: “Khi lên bờ tôi sẽ cho anh khoái cảm! Bây giờ tôi đã cởi quần rồi, anh đừng cười nhé!”

“Không phải là chúng ta chưa từng gặp nhau trước đây.” Tiểu Ngọc nói một cách cổ hủ, khiến khi tôi cởi quần, cô ấy không khỏi cười khúc khích. Dù không thể nhìn rõ như ban ngày dưới ánh trăng nhưng họ vẫn nhìn thật sâu vào con cặc to đang đung đưa của tôi và nuốt khan.

Cô em gái không khỏi dùng lưỡi liếm môi, giống như chó đực liếm con chó cái vậy. Một lúc sau, cô mới ngây thơ hỏi: “Chị Dư! Lần đầu chơi với chị, anh ấy có làm chị đau không?”

Tiểu Ngư cười duyên dáng nói: “Một chút thôi, tỷ tỷ, ngươi thì sao?”

"Tôi bị anh ta làm bị thương, mấy ngày liền không thể cử động được. Nhìn xem, dương vật của anh ta trông không giống thiếu niên chút nào, nó to gần gấp đôi một người đàn ông trưởng thành thực sự!"

"Đây là điều khiến anh ấy khác biệt với những người khác!" Tiểu Ngọc cười, cố ý trêu chọc em gái: “Nhưng mà, em từng thấy anh chàng trưởng thành ở đâu rồi?”

Em gái tôi dường như không ngờ rằng Tiểu Ngư sẽ hỏi một câu hỏi như vậy, trong lúc nhất thời xấu hổ không nói nên lời. Sau đó, Tiểu Ngư chăm chú nhìn, liền kể một câu chuyện.

"Chị Dư đừng cười em! Có hôm em lên núi sau nhà dắt cừu về. Không ngờ trên đường lại nhìn thấy một đôi nam nữ hoang dã. Họ cởi quần và làm việc đó trong đống cỏ khô. Em tò mò nên núp dưới gốc cây lớn nhìn trộm, không thèm quan tâm đến đàn cừu! Con cặc của người đàn ông đó giống như một cái cán thìa, ngắn và nhỏ. Bây giờ em chỉ bằng một nửa em trai mình thôi, nhưng nó cũng không khác gì." very hard. There was black paint all around the cock. The hair on her hair was definitely not as hairless as my brother's. The man's penis looked shorter because of the hairiness. My position was exactly at the feet where they were lying down, so I could see more clearly. My heart was beating wildly because I saw the woman. She had slightly more pubic hair than me. Her legs were spread apart, but there was no opening of the hole. Instead, there was a pool of sparkling vaginal fluid on the slit. I saw the man using Con rùa của anh ấy đầu cọ vào lỗ nhỏ, lạ nhỉ? Vừa nhét quy đầu vào lỗ nhỏ, mỡ của lỗ nhỏ tuột ra, tôi thấy người đàn ông lại hạ mông xuống, con cặc đã đưa vào hơn một nửa, trong tiềm thức tôi cảm thấy lỗ của phụ nữ chỉ có thể nhét vào bằng hai ngón tay, làm sao mà cặc của anh ấy dày hơn của tôi nhiều. Mông của người đàn ông chìm hẳn vào trong, cái lỗ trượt theo dương vật của người đàn ông, sau khi đi vào, người đàn ông cúi xuống bắt đầu bơm, lúc đầu rất nhẹ và chậm, người phụ nữ có vẻ không hài lòng, vung mông lên chạm vào hông của người đàn ông, rên rỉ thở hổn hển hồi lâu.

Cô em gái dừng lại hít một hơi rồi nói: “Lúc này, tiếng hét của người phụ nữ càng ngày càng không thể chịu nổi, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, rất hưng phấn nhưng vẫn không muốn rời đi. Một lúc sau, tôi cảm thấy chân mình hơi yếu ớt, hình như có côn trùng bò vào háng. Tôi đưa tay ra sờ. nhưng thầm kinh ngạc trước tinh dịch chảy ra từ lỗ của chính mình! Người phụ nữ bên dưới sung sướng đến mức muốn bước tới, tôi muốn kéo người phụ nữ sang một bên để người đàn ông xâm nhập vào âm hộ của tôi xem sướng thế nào. Một lúc sau, người phụ nữ đưa tay ra nghĩ! Nước quá nhiều, chạy nhanh khó khăn, ngay cả váy dưới mông cũng ướt. May mà trên đường không gặp một người nào, nếu không tôi sẽ xấu hổ lắm! Khi chạy, tôi nghĩ: Con cặc của anh ấy thường to hơn của anh chàng đó, và tối hôm đó tôi vô tình đi tắm cho anh ấy, khiến cho cặc của anh ấy cứng lên mà tôi không hề nhận ra!

"Vì sợ hãi như vậy, sau đó làm sao lại cùng hắn quan hệ?" Tiểu Vũ lo lắng hỏi.

“Sau này tôi nghĩ lỗ đít phụ nữ chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ bị đàn ông xâm nhập nên muốn thử một lần. Tuy nhiên, lúc đó tôi không biết làm tình lại vui đến thế!” Em gái tôi lại nuốt khan, hít một hơi rồi nói: “Lúc đó em bị anh họ làm tổn thương nhưng không thể xuyên thủng, anh ấy biết mà!”

Chị tôi nhìn tôi nói: “Vậy là chị không muốn quan hệ nữa. Ai biết chuyện này kỳ quái. Càng không muốn nghĩ, chị càng nghĩ nhiều. Mãi đến lần thứ hai lỗ thủng mới bung ra thì chị mới đưa vào. Thực sự là cũng đủ đau, nhưng một lúc sau lại bắt đầu có cảm giác khoái cảm đôi chút. Sau đó anh tiến vào càng ngày càng mạnh, khiến em sướng hơn. Sau đó, em cũng không biết đau. Vì vậy, âm đạo của em cũng vậy.” bị lật đổ!"

Chị tôi vừa nói xong liền lao về phía tôi, ôm lấy tôi và hôn tôi say đắm khiến thuyền rung chuyển! Thuyền của chúng tôi đã cập bến từ lâu nhưng tôi không làm phiền họ vì một người đang nói chuyện rất thú vị còn người kia thì chăm chú lắng nghe. Và tôi rất hào hứng với những gì họ đang nói nên tôi đã đưa tay ra và chạm vào âm hộ của họ. Tốt lắm, ngay cả rãnh mông và đáy chậu cũng ướt hết!

"Mau! Ra sân đợi ta!" Nghe tôi nói xong, hai người nhảy xuống đất chạy vào sân mà không thèm ngoảnh lại. Tôi vội vàng xắn quần đuổi theo. Tôi còn chưa kịp đóng cửa sân lại đã lao thẳng tới bãi cỏ nơi họ đang nằm. Tôi nóng lòng muốn dang rộng hai chân của em gái mình, đẩy gã to lớn vào trong thịt, đồng thời dùng tay đào tìm Tiểu Ngọc. Em gái tôi không thể làm được điều đó. Cô ấy đã bị đánh bại mà không cần phải chiến đấu nhiều, và sau đó cô ấy đã thay thế Xiaoyu. Xiaoyu luôn làm tôi hài lòng. Khi cả hai xuất tinh xong, tôi rút cặc ra rồi nhanh chóng rời đi vì chưa quên mẹ. Lúc này cô ấy vẫn đang ở nhà chờ tôi an ủi!
