============================================================
  Sếp nữ tốt nhất của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%a5%b5%e5%93%81%e5%a5%b3%e4%b8%8a%e5%8f%b8/
  Ngày       : 2019-06-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Sau khi vào công ty không lâu, tôi được phân công đi nơi khác để bàn chuyện hợp tác. Chúng tôi là một công ty chuỗi quần áo. Ông chủ thì tốt bụng và người quản lý thì xinh đẹp. Dù đã kết hôn và có con nhưng thân hình của cô vẫn rất đẹp. Phần nhô ra khiến người ta muốn thử, đặc biệt là cặp vú căng tròn khiến người ta muốn đặt xuống. Công văn này là do người quản lý yêu cầu tôi đi. Với công việc sắp xếp mỹ nhân như vậy, làm sao tôi có thể từ chối được. 

Hôm trước khi tôi chuẩn bị đi, tôi đang thu dọn hành lý ở nhà thì bất ngờ nhận được cuộc gọi nói rằng đây là chuyến công tác và quản lý sẽ đi cùng tôi. Tôi không thể không vui mừng. Tôi nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu có được một đêm ân ái cùng cô ấy. Tôi thầm hạnh phúc. 

Hãy để tôi giới thiệu người quản lý của tôi, họ An, có chữ "Xin" trong tên của cô ấy. Cô ấy xinh đẹp, khoảng 30 tuổi, khí chất tốt, cách ăn mặc khiến cô ấy trông có năng lực hơn. Cô ấy là một người phụ nữ rất có năng lực. 

Ngày hôm sau, mọi thứ đã sẵn sàng và tôi bắt đầu chuyến công tác của mình. Vừa đến ga, tôi gọi cho quản lý (thay tôi luôn là chị An), "Xin chào chị An? Tôi đến ga rồi, chị có đó không?"

"Tiểu Lục, ta còn đang trên đường, chờ một chút, ta sẽ tới ngay."

Cúp điện thoại xong, tôi nghĩ mình phải chuẩn bị gì đó để ăn uống trên đường đi. Tôi không thể ăn hộp cơm trưa trên tàu. Dù sao chị An cũng chưa đến nên tôi định đi siêu thị gần đó mua đồ ăn. Tôi vội vàng chọn thứ gì đó trong siêu thị và chuẩn bị đi đến sảnh chờ. Khi bước ra khỏi siêu thị, mắt tôi hơi liếc sang một bên để xem điều gì đã thu hút tôi. Tôi quay lại và nhìn chính thức: cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. 

Nhìn thấy điều này, tôi không thể không cảm thấy thôi thúc. Tôi nghiến răng và vẫn đi vào. Ông chủ thấy có người đi vào, mỉm cười nói: "Anh bạn trẻ, anh mua gì vậy?" Tôi vẫn còn rất lo lắng. Tôi không biết phải nói gì. Tôi liếc nhìn mấy chiếc bao cao su trên kệ nên cầm một hộp lên định trả tiền rồi rời đi. Lúc này ông chủ nói đùa: “Thuốc trường sinh thì thế nào?”

Tôi không dám trả lời, chỉ cúi đầu nhìn thấy chữ “thuốc kích dục” được viết rõ ràng trên quầy. Tôi ngập ngừng hỏi ông chủ: “Anh, thuốc của anh có tác dụng không?”

Ông chủ buồn cười, cười nói: "Anh bạn trẻ, tôi thấy anh là người mới, cho anh một hộp dùng thử, không dùng thì trả lại."

Tôi do dự một lúc lâu thì đột nhiên điện thoại reo lên khiến tôi giật mình. Là chị An nói đã đến rồi bảo tôi nhanh tới. Cúp điện thoại xong, tôi nhân cơ hội nói với sếp: “Mang cho tôi một cái hộp”. Trả tiền xong tôi vội vã ra ngoài. Trước khi đi, tôi nghe thấy ông chủ nói: “Anh bạn, đừng dùng quá nhiều một lúc, chỉ một miếng thôi.”

Tôi chạy một mạch đến sảnh chờ, tim tôi như nhảy lên khi nhìn thấy chị An. Chị An nhìn thấy tôi và nói: “Tiểu Lưu, em đang làm gì ở đây vậy?”

Tôi thở hổn hển nói: “Chị An, sợ đi đường dài nên đi mua chút đồ ăn nước uống để ăn dọc đường.” Chị An nhìn đồ tôi đang xách và nói: “Ừ, cũng không tệ, chị cũng khá chu đáo.” Không hiểu sao tôi nhận thấy ánh mắt chị An chợt cứng đờ, chị ấy dừng lại một lúc. Nói xong, chị An nói: Được rồi, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi, nếu không chúng ta sẽ lỡ chuyến tàu. Lúc 6h20, tàu khởi hành đúng giờ và cuộc hành trình bắt đầu. Bảy Khoảng 1 giờ, tất cả chúng tôi đều ăn gì đó và nghỉ ngơi một lúc. Tôi nói: “Chị An, chúng ta cùng xem phim nhé, em tải về rồi.” Chị An nói: “Được rồi, dù sao cũng nhàm chán, sẽ không phải là phim kinh dị, vậy thì tôi cũng không dám xem.” ”, đó là phim kinh dị nhưng tôi lại nói: “Chị An, chị sợ gì vậy? Ở đây không có nhiều người đâu." Ở trên giường với chúng tôi có hai người, họ là vợ chồng, tôi nói: "Anh, chị cả, sao chúng ta không cùng nhau xem và cùng chung vui."

Anh cả không nói gì, nhưng chị cả lại lên tiếng trước: “Được rồi, em thích xem phim kinh dị nhất.” Bốn người chúng tôi xem nó một lúc. Người anh cả cảm thấy buồn chán và ra ngoài hút thuốc ở khu vực nối giữa các toa xe. Chị cả xem nó một cách thích thú, còn chị An của chúng tôi cũng xem xong với sự lo lắng. Sau khi bộ phim kết thúc, mọi người dọn dẹp và chuẩn bị đi ngủ. Đã gần đến giờ tắt đèn. Chuẩn bị xong, tôi chợt nghĩ tới loại thuốc kích dục vừa mua, muốn đưa cho chị An dùng thử. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đây là trên một chuyến tàu và nó không ổn chút nào. Tôi đã từ bỏ ý định đó. Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi nằm riêng. Tôi ngủ giường trên và chị An ngủ giường dưới. Điều tương tự cũng xảy ra với anh trai và chị gái tôi. Họ đến được một lúc, khoảng mười một giờ, tôi nghe chị An gọi tôi: “Tiểu Lưu, em ngủ chưa?”

Tôi nói: “Vẫn chưa. Có chuyện gì thế? Chị An?”

"Anh có thể giúp tôi lấy chút nước nóng được không? Bụng tôi hơi khó chịu." Chị An thì thầm, tôi nói: "Được rồi, không có vấn đề gì." Vừa định đi xuống, tôi đột nhiên nghĩ rằng đây là một cơ hội tốt. Tôi lấy thuốc kích thích tình dục trong gói ra, bỏ vào túi rồi đi xuống. Tôi vội đi lấy nước cho chị An. Sợ nước quá nóng nên trộn với thứ gì đó lạnh. Lúc này tôi muốn bỏ thuốc kích thích vào đó. Túi nước của chị An, nhưng lỡ như chị An thì sao? Buổi tối có vấn đề gì không dám suy nghĩ nhiều, đành phải thử xem một viên có nhiều không, tôi chia đôi viên ra, cho một nửa vào cốc của chị An. Sau khi về, tôi nhanh chóng đưa nước cho chị An. Tôi nói: “Chị An, uống từ từ thôi, hơi nóng.” Bạn có thể đi và nghỉ ngơi."

"Được rồi, hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì." Nói xong tôi đi lên. Tôi thầm mừng rỡ, chờ đợi hồi lâu, nhưng thật lâu không có động tĩnh gì. Mắt tôi hơi mờ. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa nên đã ngủ thiếp đi trong sự choáng váng. Tôi thường ngủ rất nhẹ và thức dậy khi có bất kỳ chuyển động nào. Tôi ngủ được khoảng ba mươi phút thì nghe thấy tiếng động dưới gầm giường. Tôi không nhìn ngay. Tôi lắng nghe trước, sau đó lắng nghe. Khi nghe tiếng vo ve, tôi tưởng chị An bị đau bụng, còn nghĩ loại thuốc này không có tác dụng gì cả. Tôi chậm rãi nhìn xuống giường, mơ hồ thấy chị An không xoa bụng mà hình như đang sờ ngực. Tôi dụi mắt và đứng dậy một chút. Có lẽ chị An nghe thấy tiếng động từ giường trên nên vội dừng tay lại. Tôi vội hỏi: “Chị An, chị vẫn khó chịu à?”

Chị An nói không sao đâu, không có chuyện gì đâu. Tôi nằm xuống sau khi nghe điều này. Năm phút sau, tôi nghe thấy chị An đứng dậy. Tôi lén nhìn chị An. Sau khi tiễn chị An rời đi, tôi lặng lẽ đi theo chị An. Khi nhìn thấy chị An đi vệ sinh, tôi cũng lặng lẽ bước tới. Đầu tiên tôi nghe thấy tiếng đái, một lúc sau tôi nghe thấy tiếng vo ve nhẹ nhàng. Tôi tưởng chị An vẫn khó chịu, nhưng dần dần tôi nghe thấy giọng chị An khác hẳn, hơi thở trở nên gấp gáp, tiếng vo ve chuyển thành tiếng rên rỉ, "Ờ... à." Uh-huh, uh-huh..., tôi nghe thấy nó ở ngoài và máu tôi sôi lên. Nếu xông vào chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi. Khoảng mười phút sau, tôi thấy âm thanh đó nhỏ dần và dần biến mất, tôi chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên cánh cửa mở ra, tôi vội vàng chào tôi. Khi chị An nhìn thấy tôi, chị ấy đột nhiên trở nên lo lắng và nói: “Em, em đang làm gì ở đây vậy?” Tôi chỉ có thể giả vờ mơ hồ nói muốn đi vệ sinh, giả vờ như chưa tỉnh dậy. Chị An liếc nhìn tôi rồi vội vã rời đi. Đi vệ sinh xong tôi vội vàng quay lại. Tôi biết chuyến tàu của chúng tôi sắp đến ga lúc bảy giờ sáng. Tôi đã sắp xếp chỗ ở. Tôi ở đây để thảo luận về kinh doanh. Chị An đến đây thăm. Cô ấy là nhà cung cấp lâu dài. Có vẻ như con của cô ấy sắp lấy chồng. Công ty chưa từng đến đây trước đây. Hãy đến và xem xét. Sau tất cả, chúng ta vẫn sẽ hợp tác thường xuyên trong tương lai. Hãy cùng xem và tìm hiểu về người kế nhiệm trong tương lai. Sau khi rời ga, có người đến đón chị An. Một thanh niên mặc vest bước tới hỏi: “Xin chào, anh là anh An phải không? Anh Lương phái tôi đến đón em."

Chị An nói có, và người đàn ông nói, hãy đi với tôi. Xe ở đằng kia. Chị An nhìn tôi nói: “Đó là nơi ở do công ty sắp xếp.” Tôi nói với Chị An, và Chị An nói: “Tốt rồi. Hãy đi với tôi. "Nói xong, tôi cùng chị An đi về phía nơi ở. Tôi vào khách sạn, chị An và người đàn ông rời đi. Tôi đến khách sạn nằm xuống một lúc rồi thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài. Mãi đến bốn giờ chiều tôi mới về đến nơi ở. Vừa nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại, tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy là chị An. Tôi vội vàng nghe điện thoại. Tôi chỉ Nghe thấy người gọi đến nói: “Tiểu Lục, em về rồi à? Tối nay đi ăn tối với tôi nhé."

Tôi nói: “Được rồi, chị An,” và người bên kia nói: “Xin chị dọn dẹp rồi qua. Tôi ở phòng 666 trên lầu.”

Tôi cúp máy, vội vàng dọn dẹp rồi đi. Tôi gõ cửa và nghe thấy: "Mời vào." Tôi bước vào phòng. Nó thực sự khác biệt. Cách đối xử mà chúng tôi nhận được khác nhiều so với cách đối xử của người quản lý. Thấy chị An đang dọn dẹp, chị An nói: "Ngồi đó đợi một lát, chị còn chưa dọn dẹp xong." Tôi nhìn chị An, sấy tóc, thoa chút mỹ phẩm và làm rất tốt. Mùi thơm tràn ngập căn phòng. Nếu không được bảo trì tốt thì phải mất cả tiếng đồng hồ mới dọn dẹp được. Tôi chỉ đang chờ đợi. Sau khi dọn dẹp xong, chị An nói, đi thôi.

Chị An và tôi cùng đến một khách sạn. Vừa bước vào cửa đã thấy nó thật sự rất tráng lệ. Một người phục vụ tiến về phía chúng tôi và hỏi: "Xin chào, bạn có muốn đặt chỗ trước không?" Tôi chưa kịp nói xong thì chị An đã trả lời: “Chúng tôi đã đặt phòng, tiền phòng là tiền.” Người phục vụ dẫn tôi vào phòng. Chủ nhà đã đến rồi, họ giới thiệu nhau và chào hỏi nhau. Sau khi mọi người đã đến nơi, họ bắt đầu dùng bữa. Trên bàn ăn, chị An đang trò chuyện vui vẻ với chủ nhà. Cô ấy thỉnh thoảng khen tôi và bắt tôi và mọi người uống rất nhiều. Chúng tôi đã uống đầy rượu và thức ăn. Chúng tôi gần như đang trò chuyện và thời gian đã gần hết. Người dẫn chương trình nói, hôm nay thế là xong và chúng ta sẽ gặp lại nhau sau. Tôi thấy chị An cũng uống nhiều. Người dẫn chương trình nói với tôi: "Tiểu Lưu, em phải đưa anh An trở về an toàn."

Nói là an toàn nhưng chẳng có gì là không an toàn cả. Chủ nhà gửi xe đưa chúng tôi về khách sạn. Tôi đỡ chị An về phòng rồi đặt chị An lên giường. Nhìn dáng người duyên dáng của chị An, máu tôi dồn lên đầu. Tôi không dám làm gì cả. Tôi muốn nhìn kỹ hơn. Cô ấy có một hình thể tốt như vậy. Cô ấy có làn da trắng và dịu dàng và cảm thấy rất mịn màng. Hãy nhìn gợi cảm một lần nữa. Tôi thực sự muốn hôn lên môi cô ấy. Đúng lúc tôi đang trầm tư thì chị An chợt mở mắt ra, nhìn tôi nói: “Nước, tôi muốn uống nước.” Tôi vội đi rót nước. Lúc này nghĩ đến thuốc kích dục, còn có một nửa viên thuốc kích dục. Tôi nhân cơ hội rót nước, bỏ một nửa số thuốc kích dục vào túi nước rồi đưa cho chị An uống. Uống nước xong, chị An nằm xuống, rất yên tĩnh.

Tôi nhìn chị An và nhìn chăm chú. Một lúc sau, thuốc đã có tác dụng, tôi thấy chị An không nhịn được đưa tay vuốt ve cơ thể mình. Tôi bước tới để ngăn cô ấy lại. Thực ra tôi muốn lợi dụng hoàn cảnh này. Tôi vừa bước tới chỗ chị An, chị An đã tỉnh dậy, nhìn tôi và nói: “Tiểu Lưu, sao em không rời đi? Bạn muốn làm gì?"

Tôi ngập ngừng rồi nói: “Ồ, không sao đâu, không có gì đâu. Tôi sợ cậu sẽ xảy ra chuyện nên tôi chỉ muốn ở lại thêm một chút thôi."

Chị An nhìn tôi và nói với tôi: “Lại đây ngồi đi.” Tôi chậm rãi bước tới và ngồi xuống. Chị An nhìn tôi. Tôi hơi xấu hổ. Lúc này thuốc của chị An đã dần có tác dụng. Chị An hỏi: “Em có xinh không?”

"Đẹp, nhất định phải đẹp. Chị An không chỉ xinh đẹp mà còn rất thanh lịch." Tôi nhanh chóng trả lời: "Chị có thích em không?" Chị An lại hỏi: "Có, tất nhiên là chị thích. Mọi người đều thích chị An,” tôi nói.

Chị An cười nói: "Tiểu Lưu, em thật không trung thực."

Khi nghe điều này, tôi rất sốc và không dám nói gì. Sau đó chị An nói: “Tiểu Lưu, em đến đây mua gì thế?”

“Tôi, tôi chỉ mua một ít đồ ăn, không có gì khác,” tôi lo lắng trả lời, “Vớ vẩn, anh không thành thật và không chịu thừa nhận. Tôi đã nhìn thấy tất cả. Chị An mua bao cao su, tôi nhìn thấy, chị không cất đi. " Khi chị An nói câu này, tôi nhớ tại sao chị An nhìn chằm chằm vào tôi ở ga xe lửa và ngừng nói. Chị ấy nhìn thấy những chiếc bao cao su tôi mua và trách tôi không cất đi. Thay vì nhặt gói hàng lên, tôi lại bỏ vào túi mua hàng ở siêu thị. Nói xong, chị An đột nhiên kéo tay tôi, hơi thở gấp gáp. Tôi không dám đối mặt với chị An, cúi đầu. Chị An lại nói: "Em có nghe thấy gì không? hoặc nhìn thấy điều gì đó khi bạn ở trên tàu? Anh đã làm gì em à?" Tôi càng lo lắng hơn và không dám nói. Chị An nói: "Em có nghe thấy gì trong nhà vệ sinh không?"

Tôi nói: "Không, không, tôi không nghe thấy gì cả."

Chị An nói: “Anh thật bất lương. Tôi có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. Bạn đi vệ sinh ngay sau khi đi vệ sinh. Làm sao em còn có thể đỏ mặt?" Những lời chị An nói khiến tôi không nói nên lời. Tôi chỉ cúi đầu nhìn thi thể chị An. Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong lòng. Lúc này, tôi chỉ muốn dùng lửa của mình để làm tan chảy dòng nước trước mặt. Chị An nói: "Tôi ở đây. Tôi không biết tại sao. Cậu bỏ thứ gì vào nước của tôi à?"

Tôi vội nhìn chị An và nói: “Chị An, chị An, em sai rồi, em…” Tôi chưa kịp nói xong thì chị An đã lấy tay chặn miệng tôi lại, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Lúc này, tôi đã cháy bỏng vì ham muốn. Tôi gỡ tay chị An ra và... tôi quay lại và ấn chị An xuống dưới mình. Chị An nhìn tôi như thế này. Tôi cúi xuống, nhắm vào miệng chị An và hôn chị. Không có sự kháng cự, không có tiếng la hét, chỉ có hơi thở gấp gáp. Tôi bắt đầu hôn thật chặt vào môi chị An. , sau đó đến tai, cổ và ngực của chị An. Tôi chỉ nghe thấy miệng chị An rên rỉ: "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ra khỏi miệng tôi lại càng hăng hơn, tôi bắt đầu cởi quần áo của chị An, lúc này chị An cũng giúp tôi cởi. Tôi đang nóng lòng cài lại nút áo nhưng chị An đã ngăn tôi lại. Cô ấy nhẹ nhàng hôn lên cơ thể tôi và mút lấy núm vú của tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại từng đợt. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ từng trải. Cô ấy thích tôi nhiều đến mức tôi cảm thấy hơi không chịu nổi.

Tôi bảo chị An nằm thẳng trên giường. Cô cởi quần áo và chỉ có thể mặc lại đồ lót. Bộ đồ lót màu đỏ khiến làn da của chị An càng trắng hơn. Chị An từ từ cởi cúc quần lót của mình. Ngực cô ấy giống như những quả bóng bay được thổi phồng. Miệng nghe những lời như vậy, tôi cảm thấy toàn thân chị An tê dại. Tôi từ từ di chuyển xuống dưới, bụng dưới, rốn và nhẹ nhàng gỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng của chị An. Điều làm tôi ngạc nhiên là không có lông mu và nó rất sạch sẽ. Tôi không thể không hôn cô ấy. Không có mùi khó chịu, và nó có cảm giác tươi mát. Tôi bắt đầu tăng tốc độ, hôn thật mạnh và đưa lưỡi vào giữa âm vật. Giọng chị An càng khẩn cấp, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn một chút. Một số: Ahhhhh... thoải mái quá... hmmhhh... ngứa quá... cứng... ahhhh..., tôi phải làm việc chăm chỉ hơn, vì đây là cuộc tuần hành thúc giục tôi tiến lên, và tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Chị An không chịu nổi: ahhh... ahhh... thoải mái quá... khó chịu quá... thật sự... tôi chịu không nổi... ahhh... Tôi không có ý dừng lại nhưng chị An đã đẩy tôi ra, cởi thắt lưng và cởi quần. Khi chị An nhìn tôi, Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, tôi choáng váng một lúc rồi chộp lấy nó. Lúc đó tôi vẫn còn hơi bối rối nhưng tôi thấy chị An ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu bú. Khi chị An ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, tôi cảm thấy thật thoải mái. , cứ như vậy chị An bú cặc to của tôi thật mạnh và nhanh. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tấn công của chị An, người có kinh nghiệm phong phú như vậy, một lúc sau chị ấy đã bỏ cuộc. Ai bảo tôi vẫn... (Mọi người đều biết, tôi sẽ không nói)

Sau khi nghỉ ngơi, chị An bắt đầu tấn công con cặc to của tôi. Đầu tiên cô dùng tay vuốt ve qua lại, sau đó mút và mút vào miệng. Đối mặt với một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy, tôi không thể tỏ ra yếu đuối. Tôi đẩy chị An xuống giường. Lần này tôi không còn hôn nhẹ nhàng nữa. Tôi bắt đầu tấn công điên cuồng, hôn đi hôn lại ngực chị An. Cắn răng, chị An chỉ nghe: ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...', tay tôi không rảnh, tôi sờ vào mông chị An và tàn phá mông chị. Chị An thích lắm, từ từ di chuyển vào trong âm hộ của chị mà chơi đùa với âm vật của chị, ahhh... ngứa quá... không... chị chịu không nổi... nhanh lên, chị thật sự không chịu được... nhanh lên..., đưa nhanh cho chị. Khi nghe điều này, tôi nghĩ không cần phải do dự nữa. Tôi giơ súng chĩa vào âm hộ chị An rồi lao vào. Ôi, tôi đột nhiên cảm thấy cả con cặc to lớn bị quấn chặt, chị An cũng nói: a ~ a ~ Tôi phát ra một tiếng rên nhỏ. Sau vài giây, tôi bắt đầu bơm. Cảm giác rất êm ái, có lẽ âm hộ chị An đã ướt đẫm tinh dịch rồi. Tôi bắt đầu từ chậm đến nhanh, chị An cũng nói: à... căng quá, lâu quá, đã, rồi... à ừm... vào hết rồi, thoải mái quá, à..., tay tôi nắm lấy ngực chị An mà cào tới đập lui, "Chị An, âm hộ của chị chặt quá, ôi, thoải mái quá, em thấy dễ chịu quá."

"Tiểu Lục, a... dương vật của ngươi lớn thật, a a... tiến vào thật sâu... vào sâu trong, ta thực thoải mái, a a..."

Tôi đẩy mạnh, dùng hết sức lực khiến chị An cảm thấy vui vẻ. Tôi chỉ nghe chị An: à à... mạnh quá... mạnh hơn, mạnh hơn, thoải mái quá... à ừm..., nhanh hơn, nhanh hơn... Tôi thấy thoải mái quá... ah ah... Khi nghe thấy điều này, tôi phải ngoan ngoãn bước vào trạng thái tăng tốc. Tôi thu lại bàn tay đang vuốt ve ngực, nắm lấy đôi chân trắng nõn mịn màng của chị An, chỉnh lại tư thế bắt đầu Tấn công, chị An tới đây. Tiếng đẩy mạnh chạm vào vùng kín giữa tôi và chị An. Tinh dịch tiếp tục chảy ra, tát, tát, tát...ahhhh...ummm...tát...thoải mái quá...cứng, mạnh hơn, và lực đẩy nhanh khiến chị An gần như phát điên: ah...ummm...ummm...ahhhhh...thoải mái quá, mạnh mẽ quá, à...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...

Nghe chị An giục, tôi lại càng nhanh hơn: à...Chị An giỏi quá, chị An, âm hộ của chị ôm sát vào em quá...À, chị An, sướng quá, tốc độ còn nhanh hơn nữa, tôi vừa nghe Chị An: ahhhhhh...nhanh, nhanh, đưa cho em...ahhhhhh...hmmhhhh...Tôi thấy thoải mái quá, tôi, ahhh...ahhhhhh...ok To, sưng quá...Tôi, tôi...ahhhh...Tôi không chịu nổi nữa, Tôi...ahhhhhhh...ahhh, tôi không chịu nổi, tôi...ahhh..., chị An nắm chặt lấy cánh tay tôi, lúc này tôi như ngựa hoang, lao nhanh: Chị An...ah, chị An...oooo...pahhh...Em chịu không nổi...ahhhhh...

Tôi xuất hết tinh chất vào âm hộ chị An. Tôi nằm trên người chị An, hôn thật chặt vào môi chị An, ôm nhau rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

