============================================================
  Số phận của hai người vợ xinh đẹp
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a2%a8%e8%8f%af%e7%b5%95%e8%89%b2%e9%9b%99%e5%a6%bb%e5%91%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Bạo lực, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Từ ngày đầu tiên tôi gặp bạn gái của mẹ tôi...Lao Shixiang...Tôi đã vô cùng say mê. về mọi thứ! Năm 17 tuổi, Thạch Tường chia tay bạn trai vì tính cách của mình. chuẩn. chúng tràn đầy tâm linh của thiên nhiên, và chúng sâu như không gian nước trong vắt không thể dò được. Kết hợp với mái tóc dài xoăn và đôi giày nhung đầy lộ ra dưới chiếc váy bó sát, tôi chớp. và rất sáng, hồng hào và dịu dàng, giống như hai đường phấn được họa sĩ cẩn thận vẽ lên trên khối ngọc hoàn mỹ.

Tuy nhiên, tất cả những điều này vẫn chưa đủ để khiến mọi người phát điên. Mùi nước hoa nhẹ nhàng say trên xoa mặt quyến rũ, mùi quyến rũ trong đôi mắt sáng, ánh mắt ngấn nước làm tôi thơm ngùi chính là những vũ khí sắc bén để thu hút đàn ông. chất lượng tốt. quyến rũ mà mỗi cử động đều quyến rũ.

Cô ấy có đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy. một ghế tựa, hai chân gác lên đó. trưởng thành như có nghĩa là phải xinh đẹp và quyến rũ đến kinh ngạc. Cô ấy khác xa với các bạn nữ cùng lớp và giáo viên của tôi. trung vào tiểu thuyết.

Sau khi mẹ tôi ly hôn, mẹ giúp bố chồng tôi quản lý một quán trà. Sau đó, họ là những người khác chặt đầu đến chết khi được đưa vào bệnh viện để điều trị. Kết quả là mẹ tôi đã giành được một khoản bồi thường đáng kể cho nhà hàng trước, đồng thời đưa tên cầm đầu của nhóm vào tù, còn những người khác thì được tuyên bồi thường với nhiều mức độ khác nhau. Edge của chúng tôi.

Vài tháng sau, tôi và Thạch Hương đã quen nhau, tôi sẽ đến nhà cô ấy khi không có việc làm. Nửa năm trôi qua, ngày may mắn cuối cùng cũng đến. Vào ngày này, Shixiang lại đến nhà tôi và chúng tôi trò chuyện thoải mái một lần. Thương mại gần đó. tôi còn tiến thêm một bước nữa. cẩn thận, cẩn thận và nhìn cô ấy. Thạch Tường một lần! trò chuyện với cô ấy, có chút kích thích nhưng không quá đáng. là một đôi, và tôi rất vui khi làm như vậy. nữ trưởng thành ba tuổi, còn tôi thì giống như một người chồng tuấn tú.

Một đêm mùa hè, khi mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, tôi đang ở nhà nghĩ về tương lai của mình nên đã đến nhà Thạch Tường. Sofa và xem DVD. tôi và chỉ cười.

Lúc này, trên màn hình TV hiện ra cảnh một nữ hôn nhau say. Cô ấy hỏi: "Anh đã bao giờ hôn chưa?"

Tôi nói: "Vẫn chưa!" tay tôi nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt.

Tôi xuống trao đôi môi trường sản phẩm mềm của Thạch Tường vào trong miệng, những bộ đồ lót như bao vây quanh hàng rào bảo vệ của cô ấy, màu sắc hoa hồng thơm tho của Thạch Tường. tôi. lại, mặt đỏ bừng đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi.

Tôi hôn thật mạnh, sử dụng môi trường sống cô ấy, dùng phong cách răng thưa của cô ấy rồi dùng tay ôm chặt cô ấy.

Thời gian như trôi mãi, nụ hôn dài này làm tan chảy cái ôm của chúng tôi.

Cuối cùng, đôi môi của chúng tôi cũng phân tách ra và chúng tôi thở hổn hển. đầu nhau.

Không ngờ Thạch Tường lại tự động vươn lên đi sâu vào trong tôi, vừa vừa phải. Hai người ôm nhau cuộn tròn trên góc sofa góc. mà tôi luôn muốn chạm vào.

Một lúc sau, Shixiang có vẻ xúc động đến mức không được thoải mái nữa, bắt đầu và hôn tôi thật mạnh mẽ, đồng thời lỗ mũi cũng phập phồng để bổ sung lượng oxy mà miệng không thể lấy được.

Tôi cô hôn ấy một cách cuồng nhiệt một thời, rời môi ra và ngồi dậy. Tiếp tục lắc lư.

Một lúc sau, sau khi đi bộ và áo giáp ra, chỉ còn lại một chiếc quần dây khóa ôm sát quanh mom cô. không vừa với cô ấy cũng rơi xuống, cô ấy có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mình. Cô ấy có thân hình trắng như tuyết, Vì mơ cô béo, to và nhô cao, cơ thể đầy da thịt bóng loáng. hếch nên phần thân dưới ngó dốc và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường. xuống một góc và lông dày. Thực sự là một cơ sở tuyệt vời!

Côt tự động dang rộng cơ đùi ra, giữa hai chân xuất hiện một đường nông nhăn nheo và màu đỏ sậm. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và thon gọn, ở giữa có một đường gân cong màu trắng, phía trên có một vệt thước nhỏ, phía sau là âm đạo quyến rũ.

Sau đó tôi búng vào lỗ Đào Viên, hông cô ấy cơn lốc, ngón tay tôi thọc vào lỗi. thoải mái, mo cô nâng lên. những ngón tay đang đào sâu của tôi.

Shixiang mở mắt ra, phun hoa quyến rũ với tôi và nói: "Thiên Kinh, em thật mạnh mẽ..." Tôi đưa tay ấn vào bùa cô ấy, xoay núm vú cứng và lồi của cô ấy, dùng tay chỉnh lại mái tóc bù của cô ấy.

Cô ấy ức chế tôi, thở hổn hển và rên rỉ: "Thiên Kinh!... Anh có thể chạm vào tôi... Tôi không thể... Tôi không thể..."

Bàn tay đang xoa bóp cô dùng nhiều sức hơn. Thạch Tường lại kinh hãi lần thứ hai. của cô. Cô buồn phiền nói: “Anh… bế tôi vào phòng…” hai chân cô.

Tôi quần quần, lớn tiếng nói: “Chị Thạch Tường, chị có muốn cưới em không?”

Cô trầm tư nói: "Sao anh bạch cưới tôi! Tôi sẽ cưới anh tốt hơn anh... đừng trêu tôi nữa!"

[Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi luôn cảm thấy âm hộ của Shixiang kẹp cái của tôi rất thoải mái và chặt chẽ, còn bên trong âm hộ của cô ấy có cảm giác ẩm ướt. Sau khi tôi tặng mấy giờ, Thạch Hương bắt đầu rên rỉ khe nhẹ nhàng.

Cứ như thế, tôi và Thạch Tường bắt đầu quan hệ tình dục. Sau khi tôi dâng cả trăm lần, dịch âm đạo của Thạch Tường đã tràn ngập bộ âm đạo. Shixiang vốn đã trượt rất trơn tru. Tôi đưa vật dương của mình ngày càng sâu hơn. một trinh nữ.

Pad dương vật của tôi chiến thắng Shixiang mở ra, và Shixiang bắt đầu rên rỉ dữ dội khi tôi đưa... Lúc này, tôi không còn quan tâm nữa, tôi đưa dương vật ngày càng sâu hơn. Hương ơi, tôi đã gặt nó gần hai trăm lần. Lúc này, càng đưa ra, tôi càng cảm thấy sảng khoái. hét lên đầy phản hồi khi tôi đập vào.

Lúc này, tôi và Thạch Hương giống như một cặp vợ chồng mới cưới. tôi cô cô ấy.

Điều đẹp nhất trần đời gần hai trăm lần. Có vẻ như đã có cơ sở. vào âm đạo của Thạch Tường. hoàn toàn đưa vào tôi cảm giác giác giác như cảm giác trái tim của một phụ nữ. đã trao toàn bộ vật dương dương của mình vào cung tử tử của Shixiang.

Sau bao vẩy cú sâu như thế, lúc tôi bắt đầu mạnh mẽ… Thạch Hương đột nhiên cam eo, lắc hông thở hổn hển, “ Thật thoải mái… Tôi thực sự không thể nữa… Tôi thực sự không thể nữa… Tôi thực sự không thể nữa… Tôi thực sự không thể nữa… Tôi sắp… ra ngoài…”

Lúc này, Thạch Tường sắc mặt đỏ giác, eo chiến đương thẳng lên, cảm giác cực khoái rất rõ ràng. Tôi biết rằng Shixiang đã đạt đến đỉnh cao vào lúc này!

Nhưng tôi không dừng lại vào lúc này. lúc Thạch Tường đang lên đỉnh cao, tôi vẫn mạnh và bạo lực. vào âm hộ của Shixiang.

Khi tôi tiếp tục viết âm hộ của Shixiang, tôi cảm thấy mình thực sự đạt đến đỉnh cao sau khi quan hệ tình giáo dục với Shixiang. của ngươi... quá dày và dài... ta thực sự không thể làm được..." Vòng eo của Thạch Hương lại thẳng lên...

Đưa ra kích thước và đưa vật dương của mình hoàn toàn vào âm đạo của Shixiang. Siết chặt trong âm đạo của Shixiang. Thật sự thoải mái... Có vẻ như cô ấy thực sự đã đạt cực khoái.

Tôi tự nghĩ rằng Shixiang đã lâu không quan hệ tình giáo dục, có lẽ cô ấy sẽ dễ dàng đạt được đẳng cấp hơn; và Shixiang luôn nói rằng vật dương của tôi dài nên cô ấy không thể phù hợp với nó. nên dành thời gian. âm đạo của Shixiang tắc chặt và mở ra xung quanh quy đầu của mình nên tôi phải chờ đợi cơn cực khoái của Shixiang dịu dàng một chút. .

Một lúc sau, Thạch Tường ức chế tôi, ngượng ngùng nói: “Dương vật của em dày và dài quá, anh thật sự không quen, khiến anh thực sự không chịu nổi, nhưng lại thực sự thoải mái thoải mái!”

Quả nhiên, sau khi cùng Thạch Tường làm tình huống như vậy, Thạch Tường càng cứng mở hơn...

Tôi thực sự rất vui khi nghe Shixiang nói điều này... Dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm hộ của Shixiang. hôn nhẹ nhàng Thạch Tường và nói: “Lần đầu tiên của tôi và anh quan hệ tình dục cảm giác thế nào?”

Lúc này, Shixiang vẫn đang viết vật dương của tôi trong âm hộ của cô ấy, cô ấy tế nhị nói với tôi: “Thật sự… tuyệt vời, dương vật của anh thật dày và dài. như vậy…”

Thạch Tường vào vàng xấu hổ đầu.

Sau khi lần quan hệ tình dục giữa tôi và Shixiang này là một lực đẩy sâu, mặc dù trước đây Shixiang có thể không thích ứng với Sau lần ác nhập chậm và sâu thứ hai của tôi, Thạch Tường như đã quen hơn với nó. tôi ôm chặt Shixiang và từ từ làm tình trong khi hôn nhân, rồi từ từ đưa dương vật của mình vào âm hộ của Shixiang hết lần này tôi đưa chậm nhưng lần nào cũng đưa đến cuối cùng.

Sau hơn mười phút, âm hộ của Shixiang chết tiệt thực sự tạo dương vật của tôi cảm thấy rất hân hạnh. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu tăng tốc và rực rỡ vào âm hộ của Shixiang bằng vật dương của mình. Nhưng lần này khi quan hệ, mỗi lần tôi đều đưa ra chiều sâu, đưa dương vật của mình hoàn toàn vào tận cùng, cho đến khi gốc dương vật của tôi Gmail chặt vào lỗi nhỏ của Shixiang. bao phủ toàn bộ khu vực xung quanh cái lỗi nhỏ.

Lúc này trong phòng ngập tiếng thở hổn hển của tôi và Thạch Tường làm tình, còn có âm thanh khiêu khích của sự va chạm và tiếp nối nhanh chóng của bộ phận sinh dục nam và nữ...

Một lúc sau, tôi tha đôi chân hồng hào của Shixiang lên và đặt chúng lên vai mình, sau đó tôi bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ của Shixiang. run khi tôi nhanh chóng kết nối với âm thanh của cô ấy.

Lúc này, tôi và Thạch Tường đang ôm chặt nhau trên giường, vừa làm tình vừa hôn nhau. Lần này tôi đụ Shixiang thật sâu bằng dương vật của mình và tôi đã làm điều đó bốn hoặc năm trăm lần liên tiếp. Tôi cảm thấy quy đầu lớn sưng lên vì tinh dịch. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm hộ của Shixiang bắt đầu siết chặt quanh quy đầu to lớn của tôi, và tôi bắt đầu khóc thoải mái...

Lúc này, Shixiang và tôi gần như đã đạt đến mức độ làm tình cao nhất. Hai chúng tôi vặn vẹo điên cuồng, kết hợp bộ phận sinh dục của mình theo ý muốn và đâm thật sâu. Shixiang đẩy eo cô ấy để hợp tác với động tác đẩy của tôi. Chúng tôi cũng nhìn dương vật dày và dài đút vào và ra âm hộ của cô ấy, đồng thời rên rỉ đau lòng... Dương vật của tôi cứ đụ vào âm hộ của Shixiang như thế này. Nó thực sự rất thoải mái...

Khuôn mặt xinh đẹp của Thạch Tường đỏ bừng, mông cô chuyển động nhanh hơn, đầu cô lắc qua lắc lại, trong miệng phát ra âm thanh mơ hồ “Ừ ừ”.

Tôi đặt cô ấy xuống và giữ chặt ngực cô ấy bằng cả hai tay. Dương vật của tôi đi thẳng vào giữa bông hoa. Toàn thân Thạch Tường dường như run rẩy liên tục. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay: "Thiên Kinh!...Tôi sắp...xuất tinh..."

Tôi cảm thấy một dòng nước tiểu chảy ướt đẫm dương vật của mình nên tôi phải rút dương vật ra, để âm hộ của cô ấy chảy ra và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của cô ấy sau khi cô ấy xuất tinh.

Shixiang nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi xoa hậu môn của cô ấy, lật cô ấy lại rồi ấn dương vật của mình vào lỗ đít trong hõm khe mông, muốn thâm nhập vào cô ấy.

Lúc này, cô kêu lên: "Tôi... tôi chưa... làm được..."

Tôi ấn vào lưng cô ấy, đưa tay ra phía trước xoa ngực cô ấy nói: "Thạch Hương! Để tôi làm! Hậu môn của cô chật quá, để tôi mở lưng cho cô! Được!"

Tôi xoa bóp Shixiang cho đến khi núm vú của cô ấy run lên. Cô ấy chỉ hôn tôi và nói, "Được rồi...anh...anh phải đi chậm hơn...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi xoa xoa cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn của Thạch Tường, đưa tay vuốt ve mông cô ấy. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại.

Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng cô rên rỉ: "Tôi đau muốn chết...anh...anh xâm nhập...hậu môn...của tôi..."

Cô ấy đau đớn đến mức tôi đẩy cô ấy ra vào thật nhanh, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng "cạch! Cạch!" khi bìu và mông va vào nhau.

Tôi thì thầm với cô ấy: "Thạch Hương! Cố chịu đựng, một lúc sau sẽ hết đau, chỉ cần buông hậu môn ra là được."

Sau khi tôi đút thêm vài lần, dương vật của tôi run rẩy trong hậu môn của cô ấy, quy đầu tê cứng, tinh trùng dày đặc phóng vào ruột già theo nhịp đập của quy đầu.

Anh ta không có ý định rút dương vật ra mà để hậu môn của Thạch Hương mút. Họ ôm chặt thi thể Shixiang và ngã xuống giường. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất hạnh phúc và khó thở. Cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi và nhờ tôi ôm cô ấy, sau đó cô ấy dựa vào tôi để lấy lại hơi thở và nghỉ ngơi một lúc. Thạch Tường được tôi ôm ngủ.

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nhìn cô ấy đang ngủ bên cạnh và cảm ơn Thạch Hương đã cho tôi một người vợ xinh đẹp như vậy.

Cách tôi nhìn Thạch Hương một cách kinh ngạc, chớp mắt đã là buổi chiều, tôi đã quan sát cô ấy gần hai tiếng đồng hồ.

Sau khi Thạch Tường tỉnh dậy, cô ấy nhìn tôi, hôn nhẹ tôi và nói: "Thiên Kinh! Anh thật sự sẽ cưới em à?" Tôi hôn cô ấy và gật đầu!

Thạch Tường cắn môi, vuốt ve mặt tôi. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng bảo tôi tiếp tục hôn: "Thiên Kinh, hãy nói cho tôi biết điều gì đó mà em biết nhé?"

Hóa ra cô mắc bệnh tiểu đường, phải uống thuốc lâu dài và có thể không có con. Theo tôi, tình yêu của tôi khó có được nên tất nhiên tôi phải trân trọng Thạch Tường lắm. Bất kể hậu quả ra sao, chỉ có cách này chúng ta mới có thể yêu một cách trọn vẹn và chấn động. Tôi thậm chí còn chỉ ra nhiều vết sẹo trên tĩnh mạch tay trái của cô ấy! Cô ấy có thể không vui vẻ như bề ngoài nhưng tôi tin rằng cô ấy đã và đang sống với tâm lý từ bỏ tương lai.

"Thạch Tường... Ngươi ngày xưa đã chết, từ hôm nay trở đi sống vì ta! Đừng vô ơn!" Anh hôn cô và nói!

Tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng lần nữa và trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. Tôi một tay ôm cô ấy, tay kia vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô ấy. Cô ấy ngoan ngoãn dựa vào vai tôi và để cổ tôi cảm nhận hương thơm của cô ấy bằng hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi ôm cô ấy thật chặt, hôn Thạch Tường và sắp xếp đám cưới trưởng thành và tuần trăng mật của mình!

Dương vật được rút ra hơi sưng và đau, bao quy đầu dưới quy đầu không thể co xuống bình thường được nữa. Cuộc ân ái qua đường hậu môn bạo lực đêm qua khiến cả hai phần thân dưới của chúng tôi đều tê cứng và đau nhức.

"Chồng Thiên Tinh, anh thấy chúng ta còn chưa ăn trưa, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn cùng nhau nhé?"

"Được rồi, Thạch Tường... không, vợ yêu của anh!" Tôi ôm Thạch Hương và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

"Tôi đi tắm rửa trước!" Thạch Hương đứng dậy khỏi giường, ngồi ở mép giường, sau đó khỏa thân mặc một bộ váy ngủ màu trắng.

Tôi mở cửa và đi vào phòng tắm để tắm.

Một lúc sau, Thạch Hương mở cửa, cởi khăn tắm ra. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô lấm tấm một chùm tóc đen. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô lau mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn tắm. Khi cô ấy cử động ngực, tôi không thể không đưa mắt nhìn.

Cô ấy nhận ra rằng tôi đang nhìn Shixiang cố tình dang rộng đùi, để lộ chỗ bí mật giữa hai chân, đồng thời dùng khăn lau cái mông trắng nõn của cô ấy.

"Em yêu, nhìn lỗ đít của em sưng lên kìa!" Shixiang dùng ngón tay chạm vào cái lỗ mông tím và sưng tấy.

Tôi đã mua thức ăn thêm vài ngày nữa với Shixiang. Sau khi trở về nhà, tôi nằm trên người Shixiang, tựa đầu vào ngực cô ấy. Shixiang thở hổn hển và dương vật của cô dường như không có ý định mềm đi trong âm hộ của Shixiang. Tôi tiếp tục đẩy với tốc độ chậm trong khi vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy. Lần quan hệ tình dục này kéo dài lâu hơn. Thạch Tường càng ngày càng rên rỉ lớn hơn. Cô ấy ôm tôi thật chặt và thì thầm vào tai tôi...

"Thiên Kinh, anh đã phải trả giá quá đắt để tôi trở thành như vậy, hiện tại chúng ta đã có quan hệ, từ nay trở đi, tôi sẽ là người phụ nữ của anh."

Vào giây phút cuối cùng, tôi kiên quyết đẩy ngày càng sâu hơn, cho đến khi những ngón tay của cô ấy thọc mạnh vào lưng tôi, cho đến khi âm hộ cô ấy co lại, lúc này cô ấy yếu ớt dựa vào vòng tay tôi. Mắt cô ấy mờ đi và tôi lại xuất ra tinh dịch đặc. Khi tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy, tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo cùng với tinh dịch âm đạo của cô ấy. Tôi lấy một ít bằng tay và phết lên ngực anh ấy, rồi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Lúc này, anh vẫn đang đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ. Sau hơn mười ngày không ngừng quan hệ với tôi, cô ấy đã quyết tâm làm vợ tôi!

Một tuần sau khi mẹ tôi về, mẹ tôi, Shixiang, và tôi kết hôn trong một nhà thờ lộng lẫy ở Las Vegas, Hoa Kỳ. Tại đám cưới, tinh dịch của tôi vẫn chảy từ âm hộ của Shixiang vào chiếc quần lót trắng tinh của cô ấy. Chỉ mười phút trước đám cưới, tôi nhất quyết bắt cô ấy mặc gạc lụa và để tôi đẩy cô ấy lên giường trong phòng khách sạn và đụ cô ấy.

Váy cưới hình công chúa của Shixiang được mặc cùng với tất thun màu trắng. Tôi trực tiếp vén váy gạc của cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy sang một bên, nhét dương vật của mình vào trong cơ thể cô ấy, đẩy cô ấy xuống giường và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Thạch Tường hợp tác vặn vẹo mông, cho phép tôi thực hiện quyền của chồng mình. Đêm hôm đó, âm đạo của cô tràn đầy và bôi trơn bằng tinh dịch, đó chính là âm đạo và hậu môn chật hẹp của người vợ yêu quý của Shixiang.

Tham gia Kỳ nghỉ trăng bí mật lãng mạn lần thứ 18 ở Ý~Miền Nam nước Pháp với mức giảm giá 40% tại địa phương!

Sau khi kết hôn, chúng tôi trải qua hai đơn vị công việc. Sau khi Thạch Tường kết hôn, mẹ cô ấy nhờ tôi quản lý nhà hàng để nuôi sống gia đình. Nhưng tối nào sau giờ làm, tôi lại ôm cô ấy lại và ra lệnh cho cô ấy thè đầu lưỡi ra, cô ấy ngoan ngoãn lè lưỡi cho tôi mút. Sau khi hôn cô ấy say đắm một lúc, cô ấy mặc quần áo cho tôi và tắm cho tôi bằng lông mu. Mỗi tối khi ăn, tôi xoa bóp bộ ngực khiến tôi mê mẩn, khiến cô ấy cười khúc khích, hôn, ôm và vuốt ve tôi một lúc.

Ba tháng sau, chúng tôi tắm chung, cởi quần áo, cùng nằm trên giường, hôn nhau và quan hệ bằng miệng với nhau. Shixiang luôn yêu cầu tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy khi tôi yêu cầu quan hệ tình dục. Cô ấy có vẻ thích cách này.

Vào ngày sinh nhật thứ 19 của tôi, đêm đó, chúng tôi vừa có một nụ hôn say đắm. Chuyển động của Shixiang đại diện cho tất cả mọi thứ. Nhìn dương vật của tôi, cô ấy ngã xuống giường, rồi yêu cầu anh ấy đứng dậy, vì bằng cách này cô ấy có thể nhìn rõ dương vật to lớn và tinh hoàn đang nát vụn của tôi. Sau đó cô mở miệng và đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Cô nuốt nó cho đến khi không thể nuốt được nữa. Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu đang ấn vào sâu trong cổ họng cô ấy.

Sau đó nhổ ra một chút, nhổ thêm một chút, nhổ thêm một chút, cuối cùng cô ấy cắm răng vào vương miện quy đầu, đến nỗi trong miệng chỉ còn lại quy đầu. Shixiang dùng lưỡi làm ướt quy đầu, để lưỡi đi lang thang quanh mép quy đầu, dùng lưỡi chà xát phần dây hãm của bao quy đầu. Xung quanh dương vật, tôi dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của tôi đã chứa đầy chất nhầy. Sau đó Shixiang nuốt toàn bộ dương vật và giữ nó hoàn toàn. Lúc này, dương vật của tôi sưng tấy và co rút lại theo nhịp đập của tim, tát vào miệng cô ấy.

Nhưng cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Tần số xung ngày càng đều đặn và nhanh hơn. Có kinh nghiệm, cô ấy nhận thấy tôi có thể sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhổ dương vật ra. Khi nhổ ra, quy đầu của tôi và môi của Thạch Tường vẫn còn dính hỗn hợp chất nhầy của tôi và nước bọt của cô ấy. Sau khi nhổ ra, tôi không nhịn được ngồi xuống, dương vật vẫn còn đập. Thạch Tường bảo tôi nằm xuống và giúp tôi duỗi thẳng nó.

Rồi anh ôm tôi, ghé đầu vào tai tôi, vừa thổi nhẹ vào tai tôi thì thầm: “Chồng ơi, bây giờ hãy làm theo lời anh nói nhé, em biết không?”

Tôi gật đầu, Thạch Tường quay đầu hôn lên môi tôi, mút thật sâu. Môi cô ấy bị lưỡi của Thạch Tường đẩy ra, lưỡi của Thạch Tường tiếp tục tiến vào trong miệng tôi.

Dương vật của tôi vẫn ở trong miệng Thạch Tường. Nhiều lần Shixiang cố gắng dùng lực trên lưỡi để di chuyển dương vật. Tuy nhiên, ngay khi tôi dùng lực, dương vật bị nén từ mọi phía, sau đó những cảm giác khoái cảm dâng trào lan từ dương vật lên não. Cuối cùng tứ chi dần dần yếu đi, toàn thân lực lượng đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng bùng phát ra từ dương vật.

Lần này toàn bộ tinh dịch đều xuất vào miệng Thạch Tường, tôi nuốt hết tinh dịch ~~

"Em yêu, em có thích món quà sinh nhật này không? Anh đã tập luyện với chuối từ lâu rồi!" Haha~ Cuộc sống của tôi hạnh phúc lắm phải không?

Với sự khuyến khích của Shixiang, tôi đã làm việc chăm chỉ để mở một cửa hàng đồ ăn nhẹ mới! Cuộc họp kéo dài đến 1 giờ sáng, mẹ tôi đã ngủ rồi nên tôi lặng lẽ bước ra phòng khách. Đang chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ, hình như là giọng của mẹ tôi. Thế là tôi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ để mở cửa nhưng phát hiện cửa không khóa và hơi đóng lại.

Qua khe cửa, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn mình trong gương. Thân hình mịn màng, đầy đặn và thanh lịch của cô trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn nhờ bộ đồ lót và quần lót cô đang mặc. Từ bộ ngực ngọc săn chắc và săn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ cặp mông tròn trịa đến đôi chân thon dài hồng hào, vẻ đẹp đường cong gợi cảm không gì sánh bằng với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân. Đó là nét quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành.

Cô lắc đầu và thản nhiên đung đưa mái tóc đen rải rác trên mặt. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn trên ngực cô đung đưa, một phần nhỏ nhô ra ngoài lớp vải mỏng, như muốn nhảy ra khỏi áo ngực.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, có thứ gì đó không thể diễn tả được đang không ngừng ăn mòn tôi. "Con muốn mẹ, mẹ." Một từ đột nhiên phát ra từ miệng tôi vì lý do nào đó. Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng vẫn khiến tôi giật mình. Tại sao điều này lại xảy ra? Không, tôi không thể nhìn được nữa, nhưng chân tôi không chịu cử động dù chỉ nửa bước, và tôi đứng đó bất động.

Lúc này, động tác trong phòng cũng trở nên có chút dâm đãng. Mẹ đang nằm trên giường, nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực tròn trịa mềm mại mà nhào nặn. Cơ ngực trắng nõn mềm mại uốn cong sang trái phải duyên dáng dưới lớp ren đen. Cô cảm thấy hơi đau do núm vú ma sát với dây buộc nên cô cho tay vào trong áo ngực và chạm vào núm vú đỏ tươi của mình.

Cô ấy cũng liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng từ miệng mình: "A...ah...ah...ah...ah...ah!" Chiếc quần lót trên cặp mông đầy đặn đầy kích thích của cô thấm đẫm mồ hôi thơm và nước ép tình yêu. Chiếc quần lót ren cao cấp tuột xuống khi mẹ liên tục vặn eo. Người mẹ từ từ hạ bàn tay đang vuốt ve bầu ngực của mình xuống bộ phận nóng bỏng và mong manh nhất của người phụ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Cô ấy có thể đã hét lên vì chờ đợi khoái cảm sắp đến, và làn da mềm mại khắp cơ thể cô ấy đang nóng bừng và run rẩy vì phấn khích.

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa, lý trí bị dục vọng xua đuổi. Dương vật của tôi sưng tấy, áp lực bên trong cơ thể vượt quá tầm kiểm soát của tôi, giống như một ngọn núi lửa đang ngủ say sắp phun trào. Tôi mở cửa và từ từ cởi quần áo, cố gắng không lo lắng về vở kịch khiêu dâm của mẹ. Vừa cởi quần áo, ánh mắt cô dán chặt vào thân hình xinh đẹp của mẹ, giống như một thợ săn đang rình mồi. Và mẹ tôi dường như không để ý đến sự bước vào của tôi, bà tiếp tục biểu diễn trước mặt tôi để thỏa mãn dục vọng của bản thân.

Đúng lúc vùng kín của mẹ tôi đang mở rộng vì sung sướng thì tôi nhân cơ hội đưa dương vật của mình vào. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đang ở trong phòng, và tôi đang làm điều đó với cơ thể đẫm mồ hôi của bà. Cô ấy dùng cả hai tay đẩy mạnh tôi và hét lên: "Thiên Kinh, sao con có thể làm được điều này? Ta là mẹ của con. Cút đi ngay."

Lúc này, tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nhiều năm như vậy mẹ đã đối xử với mình như vậy sao? Tại sao mẹ không nói cho con biết? Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Lúc này, tôi cố tình co giật từ từ trong bụng mẹ một lúc.

Có thể là do cơ thể mẹ tôi quá nhạy cảm, hoặc cũng có thể là do đã lâu không quan hệ với đàn ông mà cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Một lúc sau, dương vật của tôi vẫn còn trong tử cung mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạm vào quy đầu. Thật thoải mái, khiến tôi tê dại, một cảm giác khoái cảm dâng trào cũng ập đến. Mẹ dường như vừa chấp nhận số phận của mình. Cô ấy không còn chống lại lực đẩy của tôi nữa mà thay vào đó hợp tác chặt chẽ với các chuyển động của tôi.

Khi tôi đang cướp phá thành phố, cơ thể hồng ngọc của mẹ tôi chợt cứng đờ, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cánh tay ngọc tròn ôm chặt lấy tôi, bộ phận kín co rút lại. Ngay sau đó, cô rên rỉ, rồi một dòng tinh dịch âm đạo khác từ sâu trong lòng trào ra, đổ xuống quy đầu.

Lúc này dương vật của tôi đã ngứa vô cùng rồi, nhưng bây giờ quy đầu đã bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Sau vài cú đẩy nhanh, dương vật co rút mạnh trong lỗ mềm mại của người mẹ, một luồng xuất tinh nóng và mạnh phun mạnh vào vùng da thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại.

Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy rưng rưng những ánh mắt nước mắt như pha lê, và đôi vai cô ấy chạy lên.

"Có vẻ hơn.

Tôi nhẹ nhàng nói: "Jingyun, anh sẽ cam chịu trách nhiệm với em. Phúc nhất trên thế giới. Từ giờ hãy tận hưởng điều đó nhé."

Khuôn mặt mẹ lúc này có vẻ trầm tĩnh, đôi má ngọc xinh xắn và thanh tú phủ đầy mây đỏ, đôi mắt quyến rũ sáng như sao mai ngọc lại, mẹ không hoàn nhìn tôi nữa mà hôn tôi một cách quyến rũ…

"Đã như thế này thì tùy chọn, nhưng phải xử lý tốt với ta, ta cũng muốn tổ chức hôn lễ." Mẹ ngay lúc nói!

Tôi không ngờ mẹ lại gọi tôi như vậy, trong lòng tôi tràn ngập ánh phấn. chăn nuôi đỏ của mẹ, xoa dịu qua môi mẹ rồi đưa ra ánh sáng nhẹ nhàng. nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. mẹ, rồi di chuyển trong miệng mẹ như một con cá. lại trong âm đạo ấm áp của mẹ.

Trái tim cô được khơi dậy Cậy và cô tràn đầy ham muốn. thế, chúng tôi cùng nhau, và cuối cùng chúng tôi Đóng chặt vào nhau như keo.

Lưỡi tôi đang bận và tôi không được nghỉ yên. rồi nhào thực sự mạnh, còn tay phải thì di chuyển trên cơ thể lồi lõm đẹp trắng như kem.

Mẹ hơi thở hổn hển, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng, nói mê nói: “Thiên Kinh, mẹ muốn con.” tôi chuyển vào và ra khỏi âm thanh của tôi. Toàn quyền bởi phần thương mại thịt trong âm hộ của mẹ tôi. sóng biển, lan ra tứ chi.

Bị kích thích bởi những cơn hưng phấn hưng phấn, tôi đưa ra mạnh hơn và nhanh hơn, thở hổn hển. Tinh thần trở nên hưng phấn hơn, sảng khoái cảm giác sảng khoái và hưng phấn hưng phấn theo thời gian.

Mẹ tôi hôn tôi và nói: “Mẹ... mẹ... mẹ sắp nước mất…” Trong mắt bà hiện lên một tia giáo dục.

Quá thú vị nên tôi mạnh vào. thảnh thơi.

Dương vật của tôi vốn đã rất cố gắng, nhưng bây giờ quy lại là tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến tôi cảm thấy độc đáo. mẹ.

Tính dịch nóng rèn cơ sở tinh luyện của người mẹ chạy súng. nhỏ nhắn ngọt ngào rên rỉ: "A! A!"

Một đêm trôi qua, nhưng vô số ngày nồng nàn lại hướng về hai mẹ con Thạch Hương. Bản và tác động tuần trăng ở Nga!

"Hôm nay là ngày nghỉ, không dậy thì không mở được cửa hàng sao?" Đó là giọng của mẹ cô.

“Ngủ thêm năm phút nữa.” Thành thật mà nói, tôi thường không nằm trên giường, chủ yếu là vì đêm qua tôi đã quan hệ với họ quá sau.

Tôi dự đoán tôi vừa mới dậy và chưa. Cô ấy thường đi tắm ngay khi dậy dậy. xung quanh bởi một cái miệng nhỏ ấm áp, cảm giác dễ chịu khó khăn. không rời khỏi bộ đồ ra và chuyển nó sang “môi âm hộ” đang ép vào mình.

" Im lặng... Thật thoải mái, nhưng hiện tại không phải lúc làm việc này. Chúng ta sẽ rất bận rộn. việc sau này cũng không bằng mẹ và Thạch Hương... Hủy, nhanh chóng dậy dậy đi!" Mẹ tôi có một số lượng lớn dịch vụ trước khi tôi rút dương vật.

Bây giờ bạn đã thức dậy, dậy dậy, đi vào phòng tắm và chuẩn bị đánh răng. Khi đi ngang qua nhà bếp, tôi nhìn thấy người vợ thân yêu của mình chỉ mặc một chiếc thùng dề... Thạch Hương đang làm bữa sáng. Nhìn cặp mông trắng như tuyết của cô, dương vật thương mại của cô lại trở nên uy nghiêm hơn. Tường. lớn, săn chắc và thương mại của Thạch Tường.

"Cuối cùng thì cậu cũng dậy rồi à? Bây giờ không phải lúc quan hệ đâu. Hãy nhanh tắm rửa, ăn sáng rồi đi làm. Tối nay cậu phải làm việc đó đấy."

Sau đó Shixiang cúi xuống và vật dương của tôi vào miệng. trải cô ấy dùng nhung lụa vào đầu của tôi. giao diện của họ, cảm giác sảng khoái của tôi tiếp tục dâng cao trong cơ sở và một dòng dịch dịch bắn vào miệng họ. Mỗi đêm mẹ tôi và Thạch Tường đều được yêu cầu biểu diễn SM đồng tính...! .

Nửa năm sau, trong đại sảnh…

"Chị Cảnh, cảm ơn chị đã sinh ra... một đứa bé cho em!" Mẹ tôi đã mang thai ba lần trong bộ đồ...

"Cảm ơn... vì đã giải quyết được vấn đề ham muốn tình giáo dục của tôi... Đã rồi, đến hôn môi em gái tôi..." Mẹ ấn đầu Thạch Tường!
