============================================================
  Sống tại nhà của chị dâu ngực khủng của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bd%8f%e5%9c%a8%e5%b7%a8%e4%b9%b3%e5%ab%82%e5%ab%82%e5%82%a2/
  Ngày       : 2025-08-06
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Năm 2009, tôi may mắn được nhận vào một trường đại học ở thành phố nơi chị dâu và anh trai tôi sinh sống. Khi sắp khai giảng, bố mẹ tôi bảo tôi ở lại nhà anh trai vài ngày, định cho tôi đến đó trước để làm quen. 

Sau một ngày mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng đến được nhà anh trai. Chị dâu tôi đưa tôi về nhà và đưa tôi về nhà. Chị dâu nói với tôi rằng hôm nay anh tôi vừa đi công tác vì có việc của công ty, nửa tháng nữa mới về. Bây giờ tôi ở đây, tôi có thể ở bên cô ấy. Sau đó cô ấy lấy đồ ăn cho tôi và sắp xếp phòng cho tôi nghỉ ngơi sớm. 

Anh trai và chị dâu tôi lấy nhau đã mấy năm nhưng chưa có con. Anh trai tôi đã tự mình mở công ty thương mại và việc kinh doanh vẫn ổn. Chị dâu tôi thỉnh thoảng chỉ đến công ty giúp việc, thời gian còn lại ở nhà nên không có người hầu ở nhà. 

Thực ra tôi và chị dâu rất quen nhau. Cô ấy dạy kèm cho tôi vài tuần trước khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi nhớ có một hôm, vì trời nóng quá, cô mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, lờ mờ lộ ra chiếc áo lót đen bên ngoài. Cô ấy đang ngồi cạnh tôi dạy kèm cho tôi. Khi cô ấy cúi đầu viết, tôi nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng. Tôi sợ đánh thức chị dâu nên lặng lẽ vào nhà vệ sinh tắm. Giặt một lúc, tôi tìm thấy vài bộ đồ lót được bọc trong tủ cạnh bộ quần áo. Có lẽ chị dâu tôi đã để chúng ở đó sau khi tắm hôm qua.

Tôi nhặt nó lên và tò mò nhìn. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn hơi ướt, cặc tôi không khỏi cứng lên. Tôi ngửi thấy và trên đó có mùi cơ thể của chị dâu tôi. Nó có mùi tuyệt vời! Tôi hoàn toàn say xỉn. 

Lúc này, chị dâu tôi bất ngờ đẩy cửa ra, tôi trần truồng đứng đó, cặc tôi nhô cao và tay tôi cầm chiếc quần lót của chị ấy. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc của tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi hay không. Mặt cô đỏ bừng và cô nhanh chóng lùi lại. 

"Xin lỗi, Tiểu Giới, tôi không biết cậu đã kết thúc."

Tôi chẳng biết phải nói gì nữa, nhanh chóng mặc quần áo tội lỗi rồi chạy về phòng, cảm thấy vô cùng bối rối. 

Nửa tiếng sau, chị dâu ở ngoài cửa lớn tiếng nói với tôi rằng chị ấy sẽ đến công ty và rủ tôi ra ngoài chơi một mình. Sau đó cô đóng cửa lại và rời đi. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng, tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng rồi tôi nhớ ra mùi đồ lót của mình nên lại bước vào phòng tắm. Chiếc quần lót vẫn còn đó nên tôi lại nhặt chiếc quần lót lên và tham lam ngửi. 

Tôi thích đến mức bôi đi bôi lại vết ướt trên mặt, ngửi lại rồi nhặt chiếc áo lót màu đen lên. Tôi không biết đó có phải là bức ảnh tôi đã nhìn thấy trước đây hay không, nhưng khe ngực sâu thẳm của cô ấy lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Sau khi ngửi đi ngửi lại suốt một tiếng đồng hồ, đầu óc tôi tràn ngập những ảo tưởng về việc làm tình với chị dâu. Lúc này, tôi dũng cảm hơn nên mở phòng ngủ của chị dâu. Có một tủ quần áo lớn và bàn lược, không gian còn lại là một chiếc giường lớn giống như một sân khấu. Chắc hẳn nó đã được làm đặc biệt. Chăn bông trên giường chưa được gấp lại, vẫn còn dấu vết chị dâu tôi đã ngủ ở đó. Tôi nằm xuống và cảm thấy thật thoải mái. Tôi nhắm mắt lại và mơ: Thật tuyệt biết bao nếu được ngủ với chị dâu! 

Nằm một lúc, tôi đứng dậy mở tủ. "Ồ!" Có rất nhiều quần áo của chị dâu tôi, bộ nào cũng đẹp hết. Tôi nghĩ, nếu có thể mặc bộ quần áo này cho chị dâu rồi cởi từng cái một ra, không biết sẽ ngầu đến thế nào! 

Thế là tôi lấy ra một chiếc váy dài xẻ cao ở một bên, ôm nó vào lòng, hôn lên phía trước váy rồi mở tủ bên cạnh. Toàn thân được che phủ bởi chiếc nội y của chị dâu, chiếc quần lót quá lạ mắt và gợi cảm. 

Tôi nhặt mấy món đồ lên nhìn: “Chị dâu, em yêu chị!”

Cất quần áo xong, tôi khóa cửa rồi lơ đãng bước đi trên đường. Đôi khi tâm trí tôi lang thang không biết phải đối mặt với chị dâu như thế nào, và đôi khi tôi mơ thấy mình làm tình với chị dâu. Trước khi kịp nhận ra, vào buổi chiều, tôi đã quyết định rằng đã như vậy thì mình phải đối mặt với hiện thực. 

Tôi lấy hết can đảm để quay lại nhà chị dâu. Bước vào phòng khách, chị dâu tôi đang xem TV. 

"Tiểu Giới, ngươi về rồi à?"

"Ừ, chị dâu, em về rồi."

"Bạn có mệt không? Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi một lúc?"

Tôi rụt rè ngồi xuống, sợ cô nhắc đến chuyện lúc sáng. 

"Tiểu thư, thật xin lỗi, bởi vì ta và ngươi ca ca đã quen sống một mình, cho nên thỉnh thoảng phải ra vào..."

Có lẽ chị dâu không thấy tôi lấy quần lót của chị ấy, tôi nghĩ thầm nên vội nói: “Không sao đâu!”

"Xin lỗi..."

Tim tôi cuối cùng cũng rớt xuống. Tôi ngẩng đầu lên và lén nhìn cô ấy. Cô ấy cúi đầu xuống, trông giống như một cô bé mắc lỗi. Tôi ngạc nhiên phát hiện ra cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt đen trắng như hoa đào rất quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng trẻo, khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào tô son đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Đôi môi anh đào đóng mở trong lúc trò chuyện khiến tôi muốn hôn cô ấy. Da cô trắng và mềm mại. Thân hình đầy đặn của cô ấy được bao bọc chặt trong chiếc váy đen cắt sâu mà tôi đã mặc vào buổi sáng. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài, bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô vắt ra một khe hở. Bộ ngực tôi từng hôn bị bộ ngực đầy đặn của cô ấy đẩy lên. Cô đứng dậy, với vòng eo thon thả, đôi chân thon dài, cân đối và quyến rũ mang đôi tất đen dưới váy lộ ra từ khe váy. Cặp đùi đã lộ rõ. Cô ấy mang một đôi giày cao gót xinh đẹp dưới chân, đôi cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Cô ấy đẹp hơn tôi tưởng tượng gấp trăm lần. 

Tôi choáng váng. 

"Tiểu Giới!..."

"Ồ!"

Âm thanh này đã đánh thức tôi và tôi cảm thấy mình chắc chắn đã mất bình tĩnh. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, còn mặt chị dâu tôi càng đỏ hơn. 

"Tiểu Giới, đi tắm đi!"

Trong phòng tắm còn hơi ẩm, có lẽ chị dâu vừa mới tắm rửa xong một lát. Tôi bắt đầu hối hận vì sao mình không quay lại sớm hơn và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp khiến tôi mơ màng trong khi chị dâu vẫn đang tắm. 

"Tôi phải đụ em, chị dâu!" Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Ăn tối xong, tôi và chị dâu cùng nhau dọn dẹp xong. Tôi ngồi trên sofa xem TV, còn chị dâu tôi vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa một lúc rồi quay về phòng ngủ. Lòng tôi chợt buồn, tôi đã có cảm giác lo lắng trước khi nhìn thấy người mình yêu. Tôi tin chắc rằng mình đã yêu chị dâu. 

Một lúc sau, trong khi tôi vẫn đang suy nghĩ tìm lý do thì chị dâu tôi bước ra và ngồi cạnh tôi. Đôi chân quyến rũ và gợi cảm của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, mái tóc khăn choàng tỏa ra mùi hương khiến người ta quên mất chính mình. Sắc mặt cô hơi đỏ bừng, môi đỏ hơn trước rất nhiều. Có lẽ cô ấy đã tô son và trang điểm. 

Lòng tôi nhẹ nhõm đi rất nhiều. Chúng tôi lại bắt đầu trò chuyện trong khi xem TV. Khi tôi chuẩn bị vào đại học, cuộc trò chuyện giữa tôi và chị dâu nhanh chóng chuyển sang cuộc sống đại học của chị ấy. Bởi vì điều xấu hổ lúc sáng đã được chị dâu tôi giải thích ngượng ngùng từ lâu, tôi nhìn qua quần áo của cô ấy thì ham muốn làm tình với cô ấy càng tăng lên, tôi bạo dạn hơn bình thường rất nhiều. 

Khi cô ấy nói về chuyện tình cảm của sinh viên đại học, tôi liền hỏi: “Chị dâu, em có một câu hỏi muốn hỏi chị. Chị đừng tức giận và hãy nói sự thật”.

"Có vấn đề gì vậy?"

"Tôi sẽ chỉ hỏi nếu bạn hứa sẽ không tức giận và nói sự thật." tôi nói. 

Cô ấy cười và nói: "Đừng tức giận, tôi sẽ nói sự thật cho bạn biết, chỉ cần hỏi thôi!" Chị dâu tôi vui vẻ đồng ý. 

"Chị dâu, em nghe chồng chị nói chị là hoa khôi của trường. Có nhiều người theo đuổi chị không? Chồng hiện tại của chị là ai?" Tôi cố tình gọi anh tôi là chồng. 

Chị dâu tôi nghe xong liền bật cười. Tôi và cô ấy ngồi rất gần nhau, cơ thể cô ấy cọ sát vào người tôi. Chiếc váy xẻ tà khiến cặp đùi quyến rũ của cô ấy lộ ra và vô hình, khiến tôi rất muốn ôm cô ấy vào lòng. 

"Tiểu Giới, ngươi còn nhỏ, sao lại hỏi vấn đề như vậy?"

"Chị dâu, em không còn trẻ nữa, sắp vào đại học rồi, những vấn đề này em có thể biết." Tôi nói không thuyết phục. 

"Còn bạn thì sao?" Cô ngừng cười. 

"Bởi vì lần đầu tiên gặp chị dâu, tôi đã nghĩ chị ấy rất quyến rũ và gợi cảm. Chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi em."

Tôi thì thầm từ “sexy”, chắc hẳn chị dâu tôi đã nghe thấy. Mặt cô đỏ bừng. Nhưng cô ấy không tức giận, cười nói với tôi: “Quả nhiên, cô ấy sinh ra cùng một bụng mẹ, dâm đãng như vậy, lại còn có chút biến thái!”

"Chị dâu, chị hứa sẽ nói cho em biết!" Tôi rất lo lắng. 

"Được rồi, chị dâu, để tôi nói cho em biết, đồ biến thái! Anh trai em..."

“Không, chồng cô,” tôi sửa lại. 

"Ha...ha...chồng tôi, chúng tôi gặp nhau tại một cuộc thi toán ở trường trung học trước khi vào đại học. Không mất nhiều thời gian để anh ấy...cho..." Cô lẩm bẩm.

"Có chuyện gì thế?" 

"Thật xấu hổ! Sao anh có thể hỏi như vậy? Dù sao cũng chỉ là như vậy thôi. Từ nay chúng ta gặp nhau, học cùng trường đại học, sau đó bắt đầu sống chung. Tôi chỉ có một bạn trai. Về phần người theo đuổi tôi, tôi không biết có nhiều không. Anh trai em và tôi ngày nào cũng ở bên nhau, tôi cũng không để ý." Cô ấy kết thúc phần còn lại của câu chuyện trong một hơi thở. 

“Hồi đại học cậu vẫn như vậy à?”

"Tiểu biến thái! Tại sao lại hỏi như vậy?" Chị dâu tôi giả vờ giận dữ chửi bới. 

"Chị dâu, chị đã nói với em là chị không tức giận, em muốn biết!"

"Ta không tức giận, bạn nhỏ, chỉ là ngươi còn nhỏ, hẳn là không biết." Chị dâu tôi trìu mến nói. 

"Lúc đó tôi có trẻ hơn anh không? Tôi lớn hơn anh lúc đó, nói cho tôi biết đi!"

"Được rồi được rồi, để tôi nói cho cậu biết, đồ biến thái, tôi rất xấu hổ vì cậu. Hầu như ngày nào chúng ta cũng ở bên nhau..."

Lúc này mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon và liên tục dùng nắm tay nhỏ nhắn đánh vào lưng tôi một cách ngượng ngùng, giống như một người em gái nhút nhát yêu thương đang đánh anh trai yêu thương. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bảo cô ngồi dậy rồi tiếp tục hỏi: "Chị dâu, chị còn xinh đẹp hơn trước nữa, lại thêm một nét quyến rũ mê hồn, có thể nói là nét quyến rũ trưởng thành. Kiểu quyến rũ này chắc chắn sẽ khiến nhiều người chảy nước miếng. Chị đã từng có cảm tình với những người này chưa? Dù chỉ một chút thôi?" Tôi hỏi như phóng viên đang phỏng vấn bạn.

“Haha…” Chị dâu cười vui vẻ: “Đoán xem nào!”

"Tôi..." Tôi không muốn đoán, và tôi không muốn đoán. 

Chị dâu tôi dừng lại, duỗi thẳng tóc, mỉm cười nói vào tai tôi: "Bạn nhỏ ơi, bạn cũng nói thật như chị dâu. Nói cho tôi biết, chị dâu bạn có đẹp không?"

"Chị dâu đương nhiên là đẹp rồi, em đã yêu chị dâu rồi!" Tôi ngập ngừng nói. 

"Đồ biến thái, ngươi thật xấu xa, còn muốn ăn đậu hủ của chị dâu ta!" Cô ấy đánh tôi bằng nắm đấm của mình. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, nhẹ nhàng kéo tay cô ấy và đặt toàn bộ âm hộ của cô ấy vào vòng tay tôi. Tôi giả vờ chơi với cô ấy, vừa kéo tay cô ấy vừa nói: "Con bé biến thái không tệ đâu. Con bé biến thái chỉ là thích chị dâu của tôi thôi. Chị dâu tôi hồi nhỏ có thích tôi không?"

"Tiểu biến thái, ai thích ngươi? Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ gõ đầu ngươi!" Chị dâu tôi mỉm cười nói, đôi tay nhỏ nhắn của chị bắt đầu vùng vẫy. 

Tôi đoán tôi phải đưa tay ra. Dùng cả hai tay, tôi chỉ cần nhấc cô ấy ngồi lên chân và ôm toàn bộ phần thân trên của cô ấy trong tay. Tôi muốn hôn cô ấy rất lâu, nhưng khi nhìn thấy đôi má xinh đẹp sau mái tóc, tôi dừng lại. 

Có lẽ chị dâu tôi đã choáng váng trước sự việc bất ngờ này nên chị ấy không hề phản kháng. Tôi vén mái tóc dài của chị dâu lên và chúng tôi nhìn nhau rất lâu. Dần dần, tôi cảm thấy tim chị dâu đập thình thịch, hơi thở gấp gáp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng vì lo lắng. Lúc này cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, miệng nửa mở nửa khép, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Khiết, em có thật sự thích anh không?"

Tôi đã nhận ra rằng tối nay chị dâu sẽ không từ chối tôi. 

"Chị dâu, em thật xinh đẹp, anh thật sự rất yêu em, rất cảm kích sự quyến rũ của em. Những lời anh nói tối nay đều là từ tận đáy lòng. Em dâu, anh yêu em và sẽ yêu em mãi mãi..."

Tôi mút lấy khuôn mặt và cái cổ hồng hào của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó tôi hôn cái miệng nhỏ thở như hoa lan của cô ấy, say sưa mút lưỡi cô ấy, dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể. Nội dung ẩn của bài đăng này yêu cầu bạn phải trả lời trước khi có thể xem nó. Tôi một tay ôm chặt cổ chị dâu, hôn lên đôi môi ngọt ngào của chị, một tay xoa xoa bộ ngực khủng của chị qua chiếc váy lụa mềm mại. 

Ngực của chị dâu tôi thật to và đàn hồi, thật sự rất tuyệt vời. Sau một thời gian, núm vú của tôi trở nên cứng lại. 

Tôi bóp nhẹ nó bằng hai ngón tay. 

"Xiao...Xiaojie, đừng...đừng làm điều này, tôi là...cô...chị dâu của cô, chúng ta đừng...đừng làm điều này!" Chị dâu vừa nói vừa thở hổn hển. 

Làm sao tôi có thể quan tâm đến chuyện này khi tôi quá hứng tình? Hơn nữa, chị dâu tôi vừa nói vừa ôm tôi thật chặt. Đây chỉ là lời nói dối của chị dâu tôi. Làm sao tôi có thể ghi nhớ điều này và để nó ở đó? Tôi không quan tâm chị dâu nói gì, tôi cứ hôn lên cái miệng đỏ mọng có mùi son thơm nhẹ, bịt miệng chị không cho chị nói thêm lời nào. Tôi dùng tay kia vén chiếc váy dài của cô ấy lên và nhẹ nhàng chạm vào đùi chị dâu qua chiếc tất. 

Chị dâu tôi hơi run lên và lập tức dùng tay kéo tay tôi lại, cố ngăn tôi chạm vào. 

"Chị dâu! Tiểu Khiết về sau thật sự sẽ đối tốt với em. Tiểu Giới sẽ không nói dối đâu, chị dâu!" Tôi nói nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi lấy con cặc to, dài và cứng của mình ra rồi đặt tay chị dâu lên con cặc. 

Khi tay chị dâu chạm vào cặc tôi, chị ấy vội rụt tay lại nhưng không kìm được mà rụt tay lại và dùng tay giữ chặt cặc. Lúc này cặc tôi đã ứ máu, to quá không thể ôm nổi nhưng bàn tay của chị dâu lại rất dịu dàng. Bàn tay này mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Tôi thực sự không biết việc đút cặc của mình vào âm hộ của chị dâu sẽ như thế nào. Liệu tôi có thả cặc ra ngay khi vừa vào và làm chị dâu thất vọng không? 

“Chị dâu, chị có thích không?” Tôi trêu thêm. 

Chị dâu xấu hổ cúi đầu không nói gì. Và tôi lại ôm cơ thể nhỏ nhắn của chị dâu vào lòng và chạm vào bộ ngực khủng của chị ấy. Tay chị dâu tôi vẫn nắm chặt cặc tôi.

"Xiao...Jie, chúng ta...đừng làm vậy nữa, chỉ...cứ như thế này thôi, được không?"

"Chị dâu, chị trông thế nào?" Tôi hỏi, giả vờ như không biết. 

"Này, anh chỉ trêu em thôi." Chị dâu tôi nói với giọng ngáy khò khò, như đang tức giận. 

"Chị dâu, đừng tức giận. Tôi thực sự không biết nó như thế nào. Chị dâu, chị có thể nói cho em biết được không?" Tôi nhân cơ hội hỏi lại chị dâu. 

Tôi biết rất rõ ý của chị dâu tôi. Cô ấy muốn cô ấy nhưng không thể nói rõ ràng vì mối quan hệ của chúng tôi dù sao cũng là chị dâu và anh rể. Cô ấy không ngăn cản và để tôi có được cô ấy một cách dễ dàng trong thời gian ngắn. Chẳng phải điều này có vẻ như cô ấy quá ham muốn sao? 

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên cô phản bội chồng để theo người đàn ông khác. Anh rể của cô đã làm một việc như vậy, chắc chắn cô rất lo lắng. 

"Tiểu thư, cứ như vậy... ôm... ta, hôn... ta... sờ... ta!" Chị dâu tôi ngượng ngùng đến giấu cả người trong vòng tay tôi, đón nhận nụ hôn say đắm của tôi, tay chị bắt đầu đùa giỡn với cặc tôi. 

Tôi tiếp tục một tay chạm vào ngực chị dâu, tay kia đưa vào vùng kín của chị dâu, vuốt ve âm hộ của chị dâu qua chiếc quần lót lụa của chị ấy. 

"A...ah!..." Chỗ nhạy cảm của chị dâu tôi bị người ta vuốt ve xoa xoa, đột nhiên toàn thân tê dại. Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô khó chịu đến mức một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót của cô. 

Cơ thể mỏng manh của chị dâu tôi không ngừng chuyển động khi bị trêu chọc như thế này, và chị ấy thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn: “Hmm… ừm…”

Tôi chụm hai ngón tay lại và thọc vào lỗ của chị dâu, nơi tinh dịch rỉ ra. 

"À... ồ..."

Cơ thể chị dâu tôi thật mềm mại. Tôi di chuyển tay lên xuống tử cung của cô ấy và liên tục ấn sâu vào phía sau tử cung. 

"Ồ...ah..." Chị dâu mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của chị. Cô ấy giữ bàn tay đào của tôi bằng cả hai tay, vì vậy tôi nắm lấy một tay của cô ấy và vuốt ve âm vật của cô ấy. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Nhưng từ giọng nói nhỏ nhẹ phát ra từ miệng cô, rõ ràng cô vẫn đang cố gắng che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng. Nhưng khi tôi chú ý đến chiêu trò tán tỉnh của mình, chị dâu tôi bị chạm mạnh đến mức toàn thân bắt đầu run rẩy. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại đã khơi dậy dục vọng ban đầu của cô, trong mắt chị dâu tràn ngập dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến cực điểm. 

Tôi không quan tâm đến những gì chị dâu vừa nói, và tôi không nghĩ chị ấy sẽ nói lại những gì chị ấy vừa nói. 

Tôi lập tức tắt tivi và đèn, bế chị dâu vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt chị lên giường rồi bật đèn bàn đầu giường lên hơi mờ để tăng thêm không khí. Tôi đóng cửa lại, cởi quần áo, lên giường, ôm chị dâu vào lòng, hôn rồi dùng hai tay cởi chiếc váy dài của chị. 

Tôi nhìn thấy một chiếc áo ngực ren mờ màu đen che đi thân hình trắng nõn đầy đặn của cô ấy, che đi phần ngực của cô ấy, hai bầu ngực đầy đặn đến mức khó có thể che được. Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đen dài thật quyến rũ, lỗ trên chiếc quần lót màu hồng đã thấm đẫm tinh dịch. 

Tôi cúi xuống liếm cổ chị dâu, đầu tiên cởi áo lót, liếm quầng vú, mút núm vú rồi liếm xuống bụng và rốn. Sau đó, tôi cởi giày cao gót, tất và quần lót của cô ấy, liếm lớp lông mu dày màu đen và thêu chân, lòng bàn chân và ngón chân của cô ấy. 

“Ừm… ừm…” Chị dâu tôi kích động đến run cả người, vừa giãy giụa vừa rên rỉ. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Sau khi tôi liếm toàn thân chị dâu xong, chị ấy đã dùng một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Nhưng lúc này chị dâu đã làm theo điều tôi nghĩ và chưa bao giờ nói một lời bất đắc dĩ. Đây là sự chấp thuận ngầm của chị dâu tôi. 

Tôi cởi đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của chị dâu ra và xếp chúng lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, chị dâu khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực căng mọng và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông trắng nõn nõn nà, tròn trịa, mềm mại, tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen đã thấm đẫm tinh dịch vô cùng quyến rũ. 

Nhìn làn da lạnh giá của chị dâu khiến tôi nổi da gà và không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn ngực, rốn và lông mu của cô ấy lần nữa. Lông mu của chị dâu tôi dày, đen và dài, bao bọc hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô cũng đầy cám dỗ. 

Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm môi và môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A!...Hmm...ah...con...con nhỏ biến thái!...Mày làm cho ta...ta thấy khó chịu quá...con tệ quá!..."

Chị dâu tôi bị liếm đến mức nhột nhột đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tràn vào tôi như dòng điện. Cái mông béo của cô cứ trườn lên trên và vặn từ bên này sang bên kia. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng: "A!... Tiểu tỷ... Em chịu không nổi nữa rồi... ôi... anh... liếm em thật tốt... em... em sắp... xuất tinh..."

Tôi mút thật mạnh, cắn và liếm phần thịt âm hộ ướt át. Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ chị dâu tôi như suối. Toàn thân cô run lên. Cô ấy co chân lại và nâng cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Chị dâu... chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của em không?..."

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái!...Anh...anh thật ác độc!...Anh chơi với những người phụ nữ như thế này khi còn trẻ như vậy...Anh thật đáng sợ...Tôi...tôi thực sự sợ anh!..."

"Đừng sợ... chị dâu yêu quý của em... anh sẽ cho em một hương vị sảng khoái dễ chịu hơn!... để em nếm thử một người đàn ông khác ngoài chồng em..."

"...con nhỏ...đồ biến thái!...vì đã khiến tôi lừa dối chồng mình...sau này hãy đối xử tốt với chị dâu tôi nhé..."

"Chị dâu, đừng lo lắng!"

Tôi cầm con cặc của mình và dùng quy đầu to chà xát nó vào âm đạo của chị dâu. Việc mài khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "...Xiaojie! ...Đừng mài nữa...Âm hộ của tôi ngứa quá!...Mau lên!...Nhanh lên!...Đưa con cặc to...vào âm hộ của tôi!...Làm ơn...cho nó vào âm hộ của tôi...làm ơn nhanh lên!..."

Từ vẻ mặt dâm đãng của chị dâu tôi, tôi biết chị ấy đang trong trạng thái hưng phấn, vì chị ấy đã xuất tinh khi bị tôi liếm và cắn. Cô rất cần một cú đẩy mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Chị dâu hưng phấn đến mức kêu lên: "Tiểu Khiết... Em ngứa chết đi được!... Em... em còn trêu chọc tôi... Nhanh lên!... Mau vào đi!... Nhanh lên!..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của chị dâu, tôi nhắm cặc mình vào lỗ rồi đưa mạnh vào. Với một tiếng “xèo xèo”, tôi đẩy nó xuống tận đáy, đầu cặc to chạm vào tận sâu trái tim yêu thương của chị dâu. Âm hộ của chị dâu tôi ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại của âm hộ chị ấy quấn chặt lấy cặc. Nó thực sự thoải mái.

"À!" chị dâu tôi kêu lên khiến tôi sợ hãi phải dừng lại. 

Một lúc lâu sau, chị dâu thở hổn hển, nhìn tôi nói: “Đồ biến thái!… Em thật độc ác… Con cặc của em to quá… Chị dâu tôi có chịu nổi cũng không sao… Tôi cứ đâm mãi vào thôi… Chị dâu tôi đau quá! Em…” Chị dâu tôi vừa nói vừa rơi nước mắt. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi. Tất nhiên, lúc này tôi cũng có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Nhưng tôi không thể chỉ xuất tinh được. Điều này sẽ khiến chị dâu thất vọng, sau này cũng không thể có được chị ấy. Vì vậy, lần đầu tiên tôi đứng yên, để cặc mình vẫn đưa vào âm đạo của chị dâu, để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào suy nghĩ của mình. Chúa thật khôn ngoan, cuối cùng tôi cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh. Sau đó tôi nhấc phần thân trên của chị dâu lên và chị ấy quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi dùng miệng hôn lên má và cổ cô ấy lần nữa rồi mút ngực cô ấy. 

Một lúc sau, chị dâu tôi hét lên: "Con nhỏ... biến thái... nhanh lên! Lỗ... của tôi ngon quá... ngứa quá!"

"Ồ!...Đẹp quá!..."

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng tinh dịch “ríu rít”, cộng thêm tiếng “cạch cạch” của Simmons bị lò xo hất mạnh đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Tiểu Giới... đẹp quá!...Mau bơm ra!...Ồ!..."

Tôi tiếp tục di chuyển quanh ngực cô ấy, và cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy. 

"...Jie...ngưng mút đi...Tao không chịu nổi!...xuống đây...mút nhanh! Nhanh lên..."

Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong hố cô chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô, tôi hỏi: "Chị dâu, chị có thích Tiểu Khiết làm tình với chị không?"

"Tôi...tôi thích nó! Bạn làm...tôi cảm thấy thật thoải mái!" 

Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy của mình.

"...A...Không nhịn được nữa!...Em lại rỉ máu nữa rồi!..." Chị dâu ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. "A!..." Một dòng tinh dịch trào ra. 

Chị dâu bị rò rỉ của tôi dựa vào tôi. Tôi chưa rút cặc ra mà đặt chị dâu lên giường, cúi xuống người chị, hôn đôi môi đỏ mọng, sờ ngực chị rồi giật cặc tôi. 

"Xiao...Xiaojie, hãy để tôi...lên trên." Chị dâu yêu cầu. 

Tôi ôm chặt chị dâu rồi lật người lại. Chị dâu tôi lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc to lớn như cột chống trời. “Buzi”, khi cặp mông xinh đẹp của chị dâu di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của cô. 

"Ồ!...Thật thỏa mãn!..."

Cái mông béo của chị dâu tôi lần lượt bị kéo lên, chỉ nghe được những tiếng “xèo xèo” và “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp. 

Vòng eo của chị dâu đung đưa, ngực rung lắc dữ dội. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...Xiao...Xiaojie!...Chị dâu thoải mái quá!...Thật tốt!...Ahhh!...Tốt quá!..."

Xoay người lên xuống, cơ thể của cô ấy khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của chị dâu, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên cứng hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Chị dâu càng ngày càng lành bệnh. Cô không khỏi co rút thịt âm đạo và thường xuyên ngậm quy đầu to vào miệng. 

"Đẹp quá!...Chị dâu, em cho chị tất cả!...Ồ!...Ồ!...Lồn của em đẹp quá!"

Người chị dâu đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng những tiếng rên rỉ vui vẻ của cô cùng âm thanh “buzi” và “buzi” khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của chị dâu. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Tại sao điều này không làm cho chị dâu tôi sống chết? 

Tôi và chị dâu đã hợp tác hoàn hảo và vô cùng thoải mái. Mỗi inch con cặc của tôi đều xuyên qua âm đạo của cô ấy. 

Làm như vậy hàng trăm lần, chị dâu tôi hét lên bằng một giọng ngọt ngào và đầy dục vọng: "Ôi!...Tôi...tôi sắp xuất tinh...Ôi!...Tôi không thể để nó đi được!...Tôi sắp xuất tinh lần nữa...Tôi sắp xuất tinh!..." Chị dâu tôi run lên mấy cái rồi ngã đè lên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. 

Tôi lại lật người, lại đè chị dâu xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông béo trắng nõn nà của cô ấy rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Chị dâu cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo của cô tiếp xúc với cô. Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc chị dâu bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật dễ chịu!...Thật...thoải mái quá!...Âm hộ của tôi không chịu nổi...Xiaojie...cô thật dũng cảm nhỉ!..."

Sau hàng chục cú thúc, chị dâu tôi đã run rẩy và rên rỉ. 

"...Hmm...A! Đồ biến thái!...Ngươi...đẩy mạnh hơn nữa đi!..."

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đẩy mạnh hơn. 

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai."

"Không... Tôi là chị dâu của anh... anh chỉ là một kẻ biến thái thôi!..."

"Vậy thì gọi tôi là chú!"

"...Chà...tôi thật xấu hổ...anh đã dụ dỗ...chị dâu...đồ biến thái!"

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đâm sâu và mạnh. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, cô bắt đầu dần nhập vai: "Hừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy rất... hạnh phúc! Thật... thoải mái!... Hmm... Chết tiệt nhanh lên!..."

"Chị dâu, gọi tôi là anh trai!"

"A... bé... ừm... anh yêu! Địt em nhanh lên!..."

"Mau nói cho ta biết, ngươi là cái thứ dâm đãng, là cái con dâu mập mạp!"

"...Anh cũng...đi quá xa rồi!"

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to của mình và đặt cái mông béo của cô ấy lên giường khiến mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...Tôi...tôi...là chị dâu có con mèo nhỏ béo...Tôi...tôi là...chị dâu!...anh trai!...ah...nhanh lên!...đụ tôi đi!"

Sau khi nghe điều này, tôi rất vui. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của chị dâu đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của chị khiến âm hộ của chị dâu càng cao hơn. Tôi dùng “xe đẩy ông già” không thương tiếc, đẩy tới đẩy mạnh khiến cơ thể thanh tú của chị dâu run lên. 

Không lâu sau, chị dâu tôi mừng đến mức khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa thèm khát hét lên: "Ôi... Ôi!... Không thể nào!... Bỏ chân chị dâu xuống nhanh đi... A!... Tôi không chịu nổi!... Âm hộ của em gái tôi sắp bị anh xuyên thủng...!... Anh ơi... anh... tha cho tôi!... Tha cho tôi!..."

Hành vi tán tỉnh của chị dâu khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy cô ấy. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. Chị dâu bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát.

"Ồ... ôi... anh... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... chị dâu có thể cho anh chơi... chơi chết... ôi!..."

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của chị dâu tôi. 

"Ồ...ồ...hôn...hôn anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...Tôi đẹp quá!...Địt tôi thật mạnh!...À!...Hmph...chị dâu với âm hộ béo...ừm..." Chị dâu nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng cái cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm hộ hẹp và chật của chị dâu kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để cặc tôi quấn quanh phần thịt mềm mại của âm hộ chị dâu. 

"Ôi...hôn...hôn chồng tôi...chị dâu...bị em xâm nhập sướng quá!" Âm hộ của chị dâu tôi nóng và cứng, dày và thoải mái đến nỗi bản chất dâm đãng của chị ấy bị phơi bày, chị ấy rên rỉ và hét lên trong sung sướng không chút xấu hổ. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Chị dâu tôi đã say trong dục vọng rồi. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là thú vui mà cô chưa từng được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng trước đây. Chị dâu bị đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừ...anh ơi!...chị dâu...chị dâu mập mạp...thật...thoải mái!...tốt quá!...anh ơi! Anh...anh giỏi quá...ôi...ôi, em chịu không nổi!...Ồ...ồ, ôi!...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của chị dâu, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường.

"Chị dâu yêu quý của em, em hài lòng chưa? Em có vui không?" 

"Hmm... ừm... chị giỏi thật đấy!... Ôi... chị dâu thật... sướng quá! ... Ôi!" Lúc này chị dâu bị tôi trêu chọc đến mức tim đập nhanh, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp người. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

“Chị dâu xinh đẹp, chị thấy cái gì quá lớn?” 

"Tôi ghét... anh bắt nạt tôi. Điều anh cố ý hỏi... là anh... cặc của anh quá...to!..." Chị dâu tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Có vẻ như ngoài chồng, chị dâu tôi chưa bao giờ nói những lời dâm ô với đàn ông. Những lời này lúc này khiến chị dâu trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập loạn nhịp. 

Vì vậy, tôi đã cố tình yêu cầu người chị dâu đàng hoàng và đức độ của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích chị ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Chị dâu, chị cảm thấy thế nào?..."

"Tôi rất xấu hổ...anh...anh sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...ở dưới đó thật tuyệt!..." Cô thở hổn hển. 

"Có gì hay ho vậy?... Nói cho tôi biết...nếu không thì anh trai tôi sẽ không chơi..."

Chị dâu ngượng ngùng và lo lắng: “Ừ… con mèo phía dưới thật… sướng quá!… Thoải mái quá!…”

“Chị dâu, bây giờ chị đang làm gì vậy?”

"Thật đáng xấu hổ..."

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu sắc hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và thọc xung quanh lỗ nhỏ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Chị dâu đỏ mặt, lắc lắc cặp mông béo ngậy nói: "Tôi... tôi cùng Tiểu Khiết làm tình..."

"Ngươi là ai, Tiểu Giới?"

"Tôi thật xấu hổ..."

"Nói đi!" Tôi đã ra lệnh. 

"Là... đó là...chị dâu của Xiaojie...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị Xiaojie xâm nhập...chồng tôi...chị dâu là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng...Tôi...tôi thích con cặc to của em, Xiaojie!..." Chị dâu thoải mái đến mức không thể nói không mạch lạc, giống như một con điếm đang yêu. 

Chứng kiến ​​chị dâu tôi từ một người phụ nữ có học thức, sang trọng trở thành một con đĩ và nói những lời dâm ô, điều này thể hiện sự đầu hàng của chị dâu tôi. 

Tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của chị dâu, ngực chị trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến chị dâu tôi rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run lên, nước không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ouch...thoải mái quá!...Hãy ôm chặt lấy em!...Anh ơi!...Ahhh..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến. Chị dâu tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho tôi, anh rể của chị ấy. 

Nghĩ rằng mình sẽ sớm đến thành phố này để học đại học, nếu hôm nay không chơi chết chị dâu, tôi sợ sau này sẽ không giành được sự ưu ái của chị ấy nên tôi càng bắt đầu đâm mạnh hơn. 

"Ôi!...Hôn...anh ơi!...thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt vời!...Chị dâu thật...Lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này!...Ôi...người của tôi...trao trái tim cho anh!...Ồ...ôi...tôi thấy sướng quá!..." Chị dâu thở hổn hển như người mất hồn. 

Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt mà như lụa, mái tóc tung bay, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, cô phấn chấn, say sưa và khóc nức nở. Chị dâu của cô quá hoang dã và dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang và đức hạnh ngày xưa không còn nữa. Lúc này, chị dâu của cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu!...Thật thoải mái!...Thật thoải mái!...Ồ...Em sắp...xuất tinh lần nữa!..." Chị dâu tôi cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm đạo. 

Để chiếm được trái tim của chị dâu hoàn toàn, đặc biệt là sau này tôi có thể đụ chị ấy bất cứ lúc nào, tôi bế chị dâu đang rỉ máu lên và lật người chị ấy lại, bắt chị ấy quỳ trên giường bằng bốn chân. Chị dâu ngoan ngoãn nâng cặp mông to béo, sáng bóng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, rãnh thịt hẹp và hẹp dưới mông lộ ra hết. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ làm cho môi âm hộ đỏ tỏa sáng trong như pha lê. Chị dâu liếc nhìn lại, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ. 

Tôi quỳ sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên môi chị dâu. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ối!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Chị dâu mặc váy có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến chị dâu tôi cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô ấy không khỏi càng trở nên hứng tình hơn. Chị dâu lắc lư cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực to lắc lư của chị dâu, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy thịt của chị dâu. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. Chị dâu xinh đẹp trưởng thành nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc to đằng sau cái mông đầy đặn khiến lỗ đít chị dâu tôi râm ran sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu... zi... bu zi..." càng to và rõ hơn. 

"Ồ... thoải mái quá!... Em sướng quá!... Anh trai biết chơi lồn em!... Chồng yêu... Chị dâu của em cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ quá!... Ôi!... Ồ... Ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Hôn chồng anh đi!... Em không chịu nổi nữa!... Đúng là một con cặc dũng cảm!... Ah... Đẹp quá!... sảng khoái quá!... Chị dâu sắp xuất tinh nữa rồi..."

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Khi nghe chị dâu van xin tha thứ, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của chị dâu tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô xoay ra thụt vào theo lực đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của chị dâu tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi và tôi không thể giữ chặt được nữa. 

"Chị dâu, em cũng sắp xuất tinh!" Sau đó tôi bơm thật nhanh, chị dâu cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, "Bu Bu" phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô. Chị dâu tôi cảm thấy một luồng hơi nóng mạnh chảy sâu vào âm hộ của mình. 

"Ồ... ồ... sướng quá!..." Chị dâu tôi say sưa thở hổn hển tựa người vào giường. Tôi cũng ngã vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, kéo chăn lên rồi hai đứa ôm nhau ngủ một cách mãn nguyện. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu nhưng khi tôi tỉnh dậy thì chị dâu vẫn còn thức. Nhìn vẻ đẹp quấn chăn bông của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay xòe tóc cô ấy ra. Lúc này cô đã tỉnh lại, có vẻ rất ngượng ngùng. Tôi ôm chị dâu vào lòng, say mê mút và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của chị, đồng thời thường xuyên dùng tay chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của chị dâu khiến chị ấy nhột nhột không ngừng. 

"Chị dâu, chị thấy thoải mái không? Chị hài lòng chưa?"

Chị dâu ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ồ, chị dâu, thoải mái quá. Em thật tuyệt vời, chị thật sự muốn chết vì em." Chị dâu đỏ mặt xấu hổ. 

"Chị dâu, em làm vợ anh được không?"

"Hừ, không biết xấu hổ, vợ của ngươi là ai? Ngươi đã chơi với chị dâu rồi, còn làm xấu mặt chị dâu."

“Chị dâu, không phải chị vừa mơ gọi tôi là chồng chị sao?”

Chị dâu tôi nghe vậy liền đỏ mặt và nhắm mắt lại. Cô vặn vẹo thân trên một cách khêu gợi: "Tôi ghét anh, anh thật tệ. Chị dâu không chịu nổi anh nên mới buột miệng nói, anh thật tệ!" Chị dâu ôm tôi thật chặt.

“Chị dâu, khi quan hệ chị nghe thấy em gọi chị như thế nào?” 

"Ngươi tốt hay xấu, ta bên trái gọi ngươi là chị dâu, bên phải gọi ngươi là chị dâu. Nghe xong, ta chỉ muốn... muốn buông tha mình." Chị dâu tôi xấu hổ đến mức giấu đầu vào tay tôi. 

Chúng tôi lại tận hưởng khoái cảm khi ân ái và chị dâu tôi đã xuất tinh nhiều lần...

