============================================================
  Số phận và giới tính của chị gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e7%9a%84%e7%b7%a3%e5%88%86%e5%92%8c%e6%80%a7%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2021-10-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Khi tôi đang tìm việc làm sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi gặp Yanyan, một cô gái tốt nghiệp đại học hơn tôi 3 tuổi. Cô cao 160cm và nặng chưa đến 100 pound. Cô ấy có đôi mắt to và cái miệng rất đẹp và đặc biệt. Chúng tôi thực tập ở cùng một đơn vị. Tôi rất thích cô ấy nhưng lại không dám thổ lộ với cô ấy. Cô ấy coi tôi như em trai nên tôi đương nhiên nhận ra người em gái này. Cô ấy chăm sóc tôi rất chu đáo trong công việc nên trong thâm tâm tôi càng yêu cô ấy sâu đậm hơn. Năm 2006, bố mẹ tôi sắp xếp cho tôi đi du học và tôi nghỉ việc. Trước khi ra đi, cô ấy là người mà tôi tiếc nuối nhất khi phải rời xa, nhưng tôi vẫn không đủ dũng khí để mạnh dạn nói với cô ấy những lời yêu thương chôn sâu trong lòng. Vài năm trôi qua trong chớp mắt. Năm 2010, tôi hoàn thành việc học và trở về Trung Quốc. Trong vài năm qua, Yanyan và tôi chỉ thỉnh thoảng nói chuyện qua điện thoại vào dịp Tết Nguyên Đán và các ngày lễ. Năm 2008, tôi được biết cô ấy đã kết hôn. Thật sự rất khó chịu khi ở nước ngoài vào thời điểm đó. Dù tôi đã có bạn gái khi đi du học nhưng tôi luôn nghĩ đến cô ấy. 

Sau khi trở về Trung Quốc, tôi không thể liên lạc với Yanyan trong một thời gian. Cô ấy không trả lời điện thoại hay trả lời tin nhắn. Tôi liên tục gọi điện và nhắn tin cho cô ấy cho đến khoảng 1 giờ đêm Giáng sinh, khi cô ấy nhắn tin hỏi tôi đã ngủ chưa. Tôi rất vui mừng và gọi cho cô ấy ngay lập tức. Khi trả lời điện thoại, giọng cô run run và rất đáng thương. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì và cô ấy ở đâu. Cô ấy nói với tôi rằng đơn vị công tác của cô ấy đã tổ chức một sự kiện. Sau sự kiện, cô không thể bắt xe về nhà và chết cứng trên đường gần 3 tiếng đồng hồ. Nghe xong, tôi liền hỏi cô ấy ở đâu rồi nhanh chóng chạy xuống lầu bắt taxi đến đón. Trên đường đi, tôi liên tục yêu cầu tài xế lái xe nhanh hơn. Khi đến ngã tư mà cô ấy nhắc, tôi nhìn thấy bóng dáng đáng thương của cô ấy đứng một mình ở ngã tư. Tôi mở cửa bước xuống xe và kéo cô ấy vào trong xe. Lúc đó tôi nhìn cô ấy và rất muốn ôm cô ấy nhưng lại không dám làm vậy. 

Tôi chỉ nắm tay thật chặt để giữ ấm cho cô ấy rồi bảo tài xế đến quán KFC gần nhất. Mãi đến khi tôi bước vào KFC, Yanyan mới mở miệng nói với tôi: Cảm ơn. Nói rằng nếu tôi không đến cứu cô ấy, cô ấy thực sự sẽ chết cóng trên đường phố. Chúng tôi mua vài đồ uống nóng, ngồi uống và trò chuyện về những năm tháng đã qua. Khi tôi hỏi tại sao cô ấy không trả lời cuộc gọi hay tin nhắn của tôi, cô ấy im lặng một lúc rồi nói với tôi rằng cô ấy đã ly hôn và tâm trạng xuống thấp. Cô không muốn trả lời cuộc gọi của bất kỳ ai. Sau khi biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, tôi đã an ủi cô ấy, nhưng cô ấy nói với tôi rằng giờ cô ấy đã ra khỏi bóng tối. Trò chuyện hồi lâu, không biết lấy đâu ra dũng khí. Tôi chợt mạnh dạn nói rằng tôi đã yêu cô ấy ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy, và tôi thật bất đắc dĩ khi phải rời xa cô ấy để đi du học. 

Cô ấy nghe xong rất bình tĩnh, có lẽ đang suy nghĩ hoặc có thể cô ấy sợ tôi, nhưng không lâu sau cô ấy đã đổi chủ đề và nói rằng hôm nay đồng nghiệp hát trên KTV nên cô ấy không cầm micro. Tôi liền nói sẽ mời em hát lại, em liền vui vẻ nhận lời. Chúng tôi bắt taxi đến KTV và vào hộp. Mỗi người chúng tôi hát vài bài. Khi cô ấy hát, tôi không bao giờ rời mắt khỏi cô ấy, im lặng nhìn cô ấy. Khi bài hát kết thúc, tôi vỗ tay khen ngợi cô ấy, và đột nhiên tôi nói một điều không cần suy nghĩ khiến tôi ngạc nhiên đến tận bây giờ: “Chị ơi, em muốn hôn chị có được không?” Cô ấy đứng đó không nói gì, chỉ nhìn tôi. Tôi mạnh dạn bước đến gần cô ấy và ôm mặt cô ấy bằng cả hai tay. Dưới ánh đèn, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng ngay lập tức. Tôi hôn cô ấy không chút do dự. Khoảnh khắc tôi chạm vào môi cô ấy, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Nhưng khi tôi đưa lưỡi chạm vào môi cô ấy, cô ấy lại hợp tác để đầu lưỡi tôi luồn vào miệng cô ấy và quấn lấy đầu lưỡi cô ấy. Hai người hôn nhau thật sâu và say đắm. Thời gian dường như dừng lại vào lúc này, mọi thứ thật đẹp đẽ. Chiếc loa KTV vẫn đang phát những bài hát mà chúng tôi yêu cầu đệm theo. Sau khi hát hai bài, môi chúng tôi rời nhau. Tôi ôm cô ấy và nhìn vào mắt cô ấy. Chúng tôi cười, và cô ấy cười rất ngọt ngào. Tôi biết hôm nay chúng tôi không thể hôn nhau như thế này được nên tôi mạnh dạn hỏi cô ấy có mệt không. Cô mỉm cười hiểu biết và gật đầu. Lúc này tôi mới hiểu sự đồng ý của cô ấy đối với tôi. Tôi vui vẻ bế cô ấy lên và xoay cô ấy vài vòng, nhưng cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Thằng nhóc này, mấy năm nay cậu tệ thật đấy. Ở nước ngoài cậu học được điều gì?" Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy: “Thật sự là anh không học được điều này ở nước ngoài. Anh thực sự yêu em và luôn yêu em”. Sau khi trả phòng và bước ra khỏi KTV, cách đó không xa có một tấm biển Home Inn lớn. Chúng tôi không liên lạc và đi thẳng đến cửa hàng. 

Sau khi nhận phòng và lấy thẻ phòng, tôi nhìn đồng hồ ở sảnh. Lúc đó là 4 giờ sáng. Người phụ nữ ở quầy lễ tân nói với tôi rằng chúng tôi có thể ở lại đến 12 giờ trưa và trả phòng. Chúng tôi đi thang máy lên tầng 8. Chúng tôi nắm tay nhau đi đến phòng 826. Sau khi mở cửa, tôi treo biển cấm làm phiền. Yanyan mỉm cười và nói: "Thật khéo léo. Tôi đã mở phòng với rất nhiều cô gái nhỏ." Lúc đó tôi vô tội, thực sự vô tội. Sau khi đóng cửa lại, tôi bế Yến Nghiên lên, trực tiếp đè cô ấy xuống giường. Miệng tôi rơi xuống mặt, môi và cổ cô ấy như một quả bom, và cô ấy cũng hôn lại tôi với niềm đam mê tương tự. 

Tôi ghé vào tai cô ấy cười nói: “Anh đi ăn em, em sẵn sàng chưa?”. Cô mỉm cười đáp: “Vậy thì anh nên rửa sạch đi, chắc chắn là anh chưa đeo bao cao su.” Nói xong, anh ta cười toe toét. Đầu tôi đau như búa bổ và tôi rất chán nản. Tôi không biết cách đeo bao cao su khi ra ngoài. Cô ấy nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ và mỉm cười nói: "Ngày hôm qua kinh nguyệt của tôi đã sạch." 

Tôi bế cô ấy lên khỏi giường và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Tôi gần như phát điên vì sung sướng. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại, cô ấy bắt đầu giúp tôi cởi quần áo, và tôi nói: "Chúng ta không cần những chiếc dây an toàn này từ bây giờ cho đến khi trả phòng." Cô ấy mỉm cười, như thể chấp nhận lời nói của tôi. Quần áo trên người cô lần lượt được cởi bỏ. Khi bị lột đến chiếc quần lót cuối cùng, cô nói: "Em yêu, tốt quá. Trên người em thật sự có chút cơ bắp." Tôi cười khúc khích và nói: "Chị ơi, chị đã ngưỡng mộ đủ rồi. Em muốn sớm được chiêm ngưỡng thân hình của chị chị một chút." Tôi vừa đưa tay định cởi áo khoác cho cô ấy thì cô ấy ngăn tôi lại và nói: “Anh không muốn cứ mặc đồ lót như thế này cho đến 12 giờ trưa đâu”. Nói xong, anh ấy cởi mảnh vải cuối cùng ra khỏi người tôi bằng cả hai tay. 

Khi tôi khỏa thân đứng trước mặt Yến Nghiên, tôi cố ý không vội cởi quần áo của cô ấy mà để cô ấy nhìn tôi một lúc. Sau đó tôi đặt bộ quần áo cô ấy đã cởi cho tôi lên sofa, quay lại chỗ cô ấy và nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, đến lượt em phục vụ chị rồi.” Tôi từ từ cởi áo khoác của cô ấy bằng cả hai tay, sau đó là áo len và áo sơ mi. Sau khi cởi hết cúc áo, tôi nhìn thấy làn da của Yanyan rất trắng. Tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh, trắng trẻo và mịn màng trên bụng cô ấy, khiến tôi chảy nước miếng và nán lại. Sau khi cởi áo sơ mi của cô ấy, tôi bắt đầu cởi khuy quần jean của cô ấy, cởi cúc dây chuyền và cởi chiếc quần jean được che bằng chiếc quần ấm áp của cô ấy. Chiếc quần ấm áp bó sát đã tôn lên vóc dáng duyên dáng, đôi chân thon và cặp mông đầy đặn của cô. Mọi thứ trông thật hài hòa và hoàn hảo. Khi cởi quần giữ nhiệt của cô ấy, tôi cúi sát vào người cô ấy và tham lam hít hà mùi thơm cơ thể của cô ấy. Lúc này, tôi nhớ lại hương thơm quyến rũ trên giường của cô ấy trong ký túc xá nhân viên khi tôi làm việc cùng cô ấy. Bây giờ tôi đang ngửi mùi hương cơ thể của cô ấy thật gần. Tôi rất hạnh phúc. Bàn chân của Yanyan rất thanh tú và đẹp. 

Trong khi tôi đang nhìn nó, tôi đã nói những lời chân thành của mình. Cô mỉm cười và cho biết đây là kết quả của sự chăm sóc cẩn thận của mình. Cô rất chú trọng đến việc chăm chút từng chi tiết của mình. Lúc này tôi mới cười nói: “Chị ơi, em nóng lòng muốn xem phần thân dưới của chị có mềm mại như trước không.” Sau một hồi giằng co, lần đầu tiên tôi cởi áo lót của cô ấy. Khi chiếc móc phía sau được nới lỏng nhẹ, bộ ngực của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhẹ nhàng cởi áo ngực của cô ấy, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. 

Tuy ngực không to lắm nhưng với cúp B, ngực rất săn chắc và chỉ cần dùng hai tay là có thể cầm được. Quầng vú vừa và đẹp, núm vú giờ đã săn chắc trước mắt tôi. Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng đưa núm vú của tôi vào miệng. Yanyan khẽ run lên và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tôi nhẹ nhàng mút núm vú và dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên bầu vú. Tôi tham lam mút một lúc lâu cho đến khi cô ấy nói với tôi: "Được rồi, em tạm thời không thể mặc đồ lót." Nói xong, cả hai chúng tôi cùng cười, và tôi lại hôn lên môi cô ấy. Khi môi tôi rời khỏi môi cô ấy, tôi ngồi xổm xuống, đặt tay lên hai bên quần lót của cô ấy và từ từ cởi từng chiếc quần lót của cô ấy ra. Khi chiếc quần lót di chuyển xuống, tôi nhìn thấy vùng đất thuần khiết bí ẩn của Yanyan. Lông mu dày đặc biệt đen và bóng dưới ánh sáng. Lông mu gần môi âm hộ ướt hoàn toàn và dính chặt vào da. Nhìn lại một lần nữa, quả thực quần lót đã ướt đẫm. Tôi mỉm cười, cởi quần lót của mình ra và nói: “Chị ơi, chị uống nhiều nước quá, lát nữa em sẽ giặt đồ lót của chị, mong chị có thể phơi khô vào buổi trưa”. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi và nói: “Đừng giặt, không có tác dụng đâu. Tôi sẽ quấn một miếng đệm và mang về nhà để giặt”. Tôi mỉm cười và nói: “Chị ơi, đưa quần lót cho em đi.” Cô ấy đấm tôi và nói tôi là kẻ hư hỏng, nhưng thực ra tôi chỉ nói đùa thôi. 

Chúng tôi khỏa thân bước vào phòng tắm và đứng trước tấm gương lớn trong phòng tắm. Tôi ôm cô ấy và nói với cô ấy: "Chị ơi, em muốn làm điều đó lần đầu tiên ở đây một lúc. Em chỉ muốn nhìn nhau như thế này thôi, được không?" Yanyan càng đỏ mặt hơn, nhưng cô ấy không nói gì, có lẽ cô ấy đã đồng ý. Chúng tôi đứng trong bồn tắm, mở vòi sen và để nước ấm rửa sạch cơ thể. Chúng tôi mặt đối mặt nhìn nhau đầy yêu thương và lại hôn nhau thật sâu. Tay tôi cứ vòng qua lưng cô ấy, chạm vào làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy. Một thời gian dài. Khi tôi vô tình chạm vào cổ tay trái bằng tay phải, tôi nhận ra rằng mình chưa tháo đồng hồ ra. Khi tôi tháo đồng hồ ra thì đã là năm giờ mười lăm phút sáng. Yanyan bôi nước tắm lên khắp cơ thể tôi và cẩn thận rửa sạch từng tấc da của tôi. Tắm xong, cô ấy bắt đầu tắm rửa, còn tôi chỉ ngồi bên bồn tắm ngắm cảnh đẹp. 

Sau khi rửa sạch, Yanyan quay lại và đặt đầu vòi hoa sen trở lại giá đỡ. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và liên tục hôn cô ấy. Tay tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy. Cô quay lại và mím môi lại. Trong khi hôn, găng tay của cô ấy đùa giỡn với dương vật cương cứng của tôi. Tôi bế Yanyan và bước ra khỏi bồn tắm. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên bồn rửa đối diện bồn tắm và nhẹ nhàng đỡ lưng cô ấy tựa vào gương. Tôi cũng đặt chân cô ấy lên bồn rửa và mở chúng ra hình chữ M. Lúc này, tôi có thể nhìn thoáng qua môi âm hộ, âm vật và hậu môn. Tôi đưa những ngón tay đầy nước bọt vào miệng và nhẹ nhàng tách môi âm hộ của cô ấy ra. Lúc này âm vật đã to bằng hạt đậu nành. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật, toàn thân Yanyan run rẩy. Tôi tiếp tục chạm vào, và dần dần tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy gấp gáp, nước tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi biết cô ấy rất hưng phấn nên đưa lưỡi liếm vào âm vật, không ngừng mút lấy thứ nước tình yêu không ngừng chảy ra. Lúc này, theo nhịp thở gấp gáp và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Yanyan, toàn thân cô bắt đầu co thắt, âm đạo co rút, cơn cực khoái đầu tiên đã đến. Sau lần cực khoái đầu tiên, chúng tôi lại hôn nhau và tôi hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái không. Cô ấy nhìn tôi và gật đầu, rồi hôn tôi một cách tuyệt vọng. Hôn tôi xong, tôi nói với chị: "Chị ơi, âm đạo của chị đẹp lắm. Em muốn tỉa lông ở dưới đó cho chị có được không? Nhìn em này, anh thường tỉa lông ở dưới đó". Cô ấy nhìn xuống khi tôi nói, vì tôi thường tỉa lông mu nên trông gọn gàng hơn. Đọc xong, cô ấy nhìn tôi và nói: “Trong gói này không có đồ cạo râu đâu”. Tôi tình cờ nhặt chiếc dao cạo râu do khách sạn cung cấp ở bên cạnh và nói với cô ấy rằng cái này ổn, nhưng nó không phải là loại chuyên nghiệp nên đừng chạm vào nó. 

Cô ấy nhìn tôi tò mò. Tôi vắt một ít kem dưỡng da lên tay, tạo bọt với nước, sau đó thoa xung quanh môi âm hộ, rồi từ từ và cẩn thận loại bỏ lông mu xung quanh bằng dao cạo. Một lúc lâu sau, tôi cạo sạch lông mu quanh âm đạo của cô ấy. Khi làm xong, tôi vui vẻ nói đồng ý với cô ấy và yêu cầu cô ấy chạm vào nó. Cô tò mò chạm vào nó và nói rằng nó rất thoải mái. Chúng tôi đã cười. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ không ăn tóc khi quan hệ tình dục bằng miệng, và nó trông rất đẹp. Cô ấy nói với tôi: “Sau này nó lớn lên thì chuyện gì sẽ xảy ra?” Tôi mỉm cười và nói: “Chị ơi, em sẽ lo việc đó.” 

Cắt xong, tôi rửa sạch cho cô ấy bằng nước ấm rồi nhìn đồng hồ bên cạnh. Lúc đó đã gần 7 giờ. Lúc này mới cười nói: "Tỷ tỷ, vừa rồi ta đã thỏa mãn ngươi, lần này ta muốn thỏa mãn ngươi."

Nàng mỉm cười gật đầu, vui vẻ nói: "Được, tiểu tử." Bởi vì vừa rồi tôi đã cạo lông cho cô ấy rất nghiêm túc nên dương vật của tôi đã mềm rồi. Cô nhìn thấy và không nói gì. Cô ấy kéo tôi vào nhà vệ sinh. Cô ngồi trên bồn cầu và cúi đầu xuống. Cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi đứng thưởng thức oral sex và nói với cô ấy: “Chị ơi, chị bú em ghê quá.

Nếu không đủ quyết tâm, có thể phải giao nộp súng”. Cô ấy không đáp lại tôi mà đáp lại tôi bằng cách tăng cường chuyển động. Tôi gần như đã đến theo đúng nghĩa đen. Khi sắp đến điểm mấu chốt, Yanyan dừng lại và nói với tôi: "Hãy giữ lấy, nếu không sẽ rất xấu hổ." Tôi hạnh phúc. Cô ấy đứng dậy và hôn tôi, sau đó tôi lật cô ấy lại. Cô ấy rất hợp tác và biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Cô đặt tay lên bồn cầu và im lặng chờ tôi bước vào. Tôi không quá lo lắng mà ngồi xổm xuống. Cô ấy rất ngạc nhiên. Ngay khi cô ấy định hỏi tôi thì tôi đã hôn vào âm vật của mình rồi. Khi âm đạo đã ướt hoàn toàn, tôi duỗi ngón giữa bên phải ra và từ từ đưa vào âm đạo. Sau khi bước vào, tôi cảm thấy sức ép từ xung quanh. Âm đạo rất chật. Tôi chạm vào điểm G của cô ấy, làn da nhăn nheo. Tôi xoa nhẹ lên da vài lần. Yanyan phản ứng ngay lập tức và kẹp chặt chân cô. Lúc này, tôi dùng tay trái cho một ít nước bọt vào miệng và bắt đầu kích thích âm vật của cô ấy. Tay phải của tôi tiếp tục xoa xoa điểm g nhạy cảm. Chẳng bao lâu, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, chân cô hơi loạng choạng và âm đạo lại co thắt mạnh mẽ. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy lại đến.

Tôi rút ngón tay ra và nhanh chóng đưa dương vật của mình vào. Khoảnh khắc dương vật của tôi được đưa vào, tôi cảm thấy cực khoái của cô ấy lại đến gần cùng với tiếng kêu khe khẽ. Nước tình yêu ướt và nóng quấn quanh quy đầu của tôi, và âm đạo ngày càng siết chặt dương vật của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi cảm thấy cô ấy đạt đến đỉnh điểm và tận hưởng nó.

Khi cơn cực khoái thứ hai của cô ấy lắng xuống, dương vật của tôi vẫn quấn quanh mặt cô ấy, tôi thì thầm: “Chị ơi, mình đi ngủ thôi”. Cô gật đầu, toàn thân đẫm mồ hôi thơm. Sau khi dùng khăn lau sạch cho cô ấy, tôi đẩy cô ấy vào nhà như một ông già đẩy xe. Khi chúng tôi về đến nhà, cô ấy tựa người vào cạnh giường và tôi bắt đầu bơm. Lần lượt từng lực đẩy thâm nhập sâu rồi lại rút về vị trí sát cửa âm đạo, tiếp tục đẩy như thế này. Một lúc sau, tôi cảm nhận được cơn cực khoái thứ ba của cô ấy. Tôi bế cô ấy đến giữa giường đôi, đặt hai chiếc gối dưới eo cô ấy, nhẹ nhàng đặt vào tai cô ấy: “Chị ơi, lần này em rất muốn xuất tinh, xuất tinh vào búi tóc có được không?” Cô ấy mỉm cười, ôm cổ tôi hôn mãnh liệt rồi nói với tôi: “Em có thể xuất tinh vào búi tóc, không sao đâu, hiện tại tôi đang trong thời kỳ an toàn”. Tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn thì cô ấy hét lên khe khẽ, thật dễ chịu. Ngay khi lần cực khoái thứ tư của cô ấy đến, tôi cảm thấy như toàn thân tan chảy, phần dưới cơ thể như ngựa hoang chạy điên cuồng, tôi xuất tinh sâu vào cơ thể cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi nhưng không hề buồn ngủ chút nào. Tôi ra khỏi giường và mở tấm rèm dày. Mặt trời đã chiếu sáng bên ngoài. Sau khi kéo rèm lụa lên, tôi trở lại giường, ôm Yến Nghiên vào lòng. Lúc này cô ấy mới nói với tôi: "Thằng nhãi này, cậu học những thứ này ở đâu vậy? Tôi chưa từng làm việc này bao giờ." Tôi cười nói: “Chị ơi, em còn nhiều thủ đoạn lắm, chị có muốn tiếp tục không?” Cô ấy đấm vào ngực tôi. 

Tôi bật TV bằng điều khiển từ xa và tùy tiện chuyển kênh. Tôi vô tình cúi đầu liếc nhìn Yanyan đang nằm trong vòng tay tôi. Tôi không biết cô ấy đã ngủ trong vòng tay tôi từ lúc nào. Tôi nhìn thời gian trên TV và đã tám giờ rưỡi sáng. Nhìn cơ thể trần truồng của chúng tôi, một câu hỏi chợt lóe lên trong đầu tôi, mối quan hệ của chúng tôi là gì? Haha, khi còn đi làm, tôi đã yêu đơn phương cô ấy và cô ấy coi tôi như em trai. Sau khi ra nước ngoài, chúng tôi chỉ coi nhau như chị em và thỉnh thoảng gọi điện cho nhau. Sau khi cô ấy kết hôn, chúng tôi hoàn toàn trở thành mối quan hệ chị em và chúng tôi còn có cả anh rể nữa. Khi trở về nhà, tôi không ngờ lần đầu gặp nhau lại nóng bỏng và trần trụi như vậy. Nghĩ lại, thật sự có cảm giác như đang nằm mơ. Nhưng tất cả những điều này đang thực sự diễn ra trước mắt chúng ta. Bất giác tôi cũng chìm vào giấc ngủ. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và căng đầy. Đó là một giấc mơ nhưng cảm giác đó lại rất thật. Tôi ngơ ngác mở mắt ra, nhưng Yanyan trước mặt đang nghịch ngợm mút dương vật của tôi, dương vật đã sưng tấy trong miệng. Thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy mỉm cười nói: "Giáng sinh vui vẻ nhé nhóc! Còn muốn đánh nhau nữa không? Haha, tôi sẽ trả phòng sớm thôi." Hãy nhìn vào chiếc TV đang bật. Đã 11 giờ rồi. Tôi lập tức hưng phấn, cười nói: "Chị, chị mạnh quá, chị không mệt à, haha. Chị hôn em bao lâu rồi?" Cô cười nói: “Em nghịch tay hơn 10 phút rồi, anh ngủ như lợn chết, bán anh cũng không dậy đâu. Sợ người ta giục anh trả phòng sau khi ngủ nên tôi hôn anh bằng miệng. May mà anh đáp lại, haha.” Tôi mỉm cười nói: “Bây giờ anh hôn em chắc không dễ xuất tinh đâu.” 

"Tiểu tử này, ta bị ngươi cho nổ chết." "Ta thật sự không tin. Được rồi, nhớ kỹ thời gian, ha ha, chúng ta bắt đầu chiến đấu đi." Sau khi tôi lật người lại và ấn lên, tôi dùng tay chạm vào nó và mỉm cười. Âm hộ của chị tôi rất ướt, một mảnh chăn nhỏ cũng bị chị làm ướt. Tôi nhét toàn bộ dương vật vào đó, cười nói: “Chị ơi, ướt quá, hình như chị rất muốn, ngủ xong em sẽ nhớ chị.” Bây giờ vẫn là quan hệ chị em à?" Yanyan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đương nhiên là quan hệ chị em. Tôi không muốn cưới bạn. Tôi đã ly hôn và tôi hơn bạn 3 tuổi. Tôi không muốn làm sai điều gì với bạn. Bố mẹ cậu có lẽ sẽ không đồng ý cho chúng ta làm bạn nếu họ biết hoàn cảnh của tôi." Tôi không trả lời mà chỉ nói: "Tôi không muốn tình một đêm với em gái mình." "Ai nói tôi có tình một đêm với anh? Phụ nữ ba mươi trở thành hổ, haha." Nghe vậy, tôi biết cô ấy thực sự đã bỏ qua những chuyện không vui trong quá khứ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. "Chị, em muốn rất nhiều, chị có thể thỏa mãn em được không, haha." "Tôi ghét em, tôi sẽ hút khô em cho đến khi em đi hết, đồ nhãi." Vừa cười, tôi vừa bắt đầu bơm, Yanyan lắc hông đáp lại, đồng thời kẹp âm đạo của cô theo nhịp điệu.

Tôi hỏi cô ấy có thích nằm trên không thì cô ấy nói thích, vì cô ấy có thể kiểm soát được khoái cảm ở trên nên tôi nằm xuống để cô ấy nằm trên, còn tôi di chuyển phối hợp với cô ấy từ bên dưới. Chẳng bao lâu sau cô ấy đã đến. Sau khi lên đỉnh, chúng tôi trở lại tư thế bình thường, và tôi nói rằng tôi muốn thực hiện điều đó một cách nghiêm túc và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp thể xác. Khi chúng tôi đổ đầy mồ hôi, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Tôi dừng lại, hôn cô ấy và nói với cô ấy: "Chị ơi, chị đã bao giờ ăn tinh dịch chưa?" "Ngươi hỏi làm gì, ngươi nhất định không có ý kiến hay, ta chưa từng ăn qua." "Chị ơi, nghe nói trong tinh dịch có L-carboxylate, có tác dụng giảm cân." "Đừng nói dối tôi và đưa ra yêu cầu vòng vo!" "Tôi không nói dối bạn. Ngoài ra, tinh trùng của đàn ông là tinh chất. Lãng phí thật đáng tiếc.” “Thằng nhãi này, ta thật sự chưa từng nếm qua. Muốn xuất tinh thì xuất tinh thôi. Tôi sẽ nếm thử. Nếu không muốn thì bạn cũng phải ăn. Bạn cũng nên thử một điều tốt như vậy."

"Được rồi, vậy anh sẽ xuất tinh vào miệng em, em gái. Từ nay về sau em có thể xuất tinh vào miệng anh không?" "Thằng hôi hám, biến thái, khó chịu." "Em gái, em thật tốt bụng, anh yêu em." Haha... Tôi tăng tốc độ bơm, và trong lúc chuyển động pít-tông điên cuồng, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi rút dương vật của mình ra, Yanyan hợp tác với miệng cô ấy. Sau khi tôi đưa nó vào, cô ấy bắt đầu mút và dùng tay để di chuyển nó nhanh chóng. Tôi xuất một lượng lớn vào miệng cô ấy và cô ấy nuốt cho đến khi tôi nuốt chửng. Khi dương vật của tôi rời khỏi miệng cô ấy, cô ấy mỉm cười và ra hiệu cho tôi đến gần, tôi mỉm cười và nghiêng người về phía trước để hôn cô ấy bằng lưỡi. Cô ấy đưa tinh dịch còn lại trong miệng vào miệng tôi, tôi ngậm tinh dịch trong miệng, quay sang phần dưới của cô ấy và dùng miệng hút một ít nước ép tình yêu. lần đầu tiên tôi uống nước ép tình yêu hỗn hợp của tôi và cô ấy. Chúng tôi đã hôn nhau rất lâu.

Nhìn đồng hồ, mười một giờ bốn lăm. Chúng tôi ôm nhau rồi bước vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, chúng tôi thay quần áo. Tất cả đều đồng thanh: Tôi đói quá. Sau khi kiểm tra nhà, chúng tôi đến một nhà hàng gần đó để ăn tối. 

Mối tình đầu của tôi với em gái đã bắt đầu và kết thúc như thế đấy. Sau đó chúng tôi trở nên rất thân thiết, như một cặp đôi yêu nhau nhưng cô ấy không bao giờ đồng ý hẹn hò với tôi. Cô ấy nói muốn tôi coi cô ấy như một người chị hoặc một người bạn chung sống chứ không phải như một người vợ.

Sau khi đón Giáng sinh với Chị Yanyan, chúng tôi yêu nhau say đắm. Vì Yanyan thường rất bận rộn nên chúng tôi chỉ có thể gặp nhau vào những ngày nghỉ lễ. Yanyan phải thi tự học vào cuối tuần nên chúng tôi chỉ có thể tranh thủ thời gian và tạo cơ hội cho nhau. Hôm nay là thứ bảy, Yanyan phải đến lớp. Tôi gọi cho cô ấy vào sáng sớm và hy vọng rằng cô ấy sẽ không đi. Nhưng điểm của Yanyan rất tốt và cô ấy hy vọng sẽ đi học đầy đủ nên tôi phải đồng ý gửi cô ấy đến lớp và đợi cô ấy học xong. Chúng tôi hẹn gặp nhau ở ga tàu điện ngầm. Đó là một buổi sáng thứ bảy, gió lạnh thổi qua khiến chúng tôi hơi khó chịu. Tôi đến địa điểm đã hẹn sớm để đợi cô ấy, và cô ấy đã xuất hiện đúng giờ trong đám đông thưa thớt vào lúc bảy giờ. Tôi bước tới gặp cô ấy, và cô ấy rất vui khi gặp tôi. Sau khi gặp tôi, tôi hôn nhẹ lên má cô ấy, rồi nắm tay đứng trên sân ga chờ tàu điện ngầm đến. Sau khi lên tàu và ngồi xuống, tôi nói với Yanyan: “Chị ơi, chín giờ chị có lớp. Chắc hẳn chúng ta đã đến sớm. Nếu lớp học hôm nay là phòng học rộng thì tôi có thể lẻn vào được không?”

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy gật đầu và nói rằng sẽ không có vấn đề gì. Tôi rất vui khi nghe được câu trả lời khẳng định của cô ấy và ở một bên cười khúc khích. Cô thấy có gì đó không ổn, nghiêm túc nói: “Tiểu tử này, ngươi đang nghĩ đến điều gì xấu vậy?

Tôi đang đến lớp.” Tôi nhìn cô ấy và cười toe toét. Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trường và tôi bước vào lớp một cách suôn sẻ. Bàn ghế trong lớp được xếp thành hàng. Tôi ôm Yanyan và ngồi thẳng vào góc hàng sau. Cô đã học xong bài hôm nay nên cũng không ép mình ngồi phía trước nghe bài. Thời gian trôi qua, sau khi chuông vào học lúc chín giờ vang lên, tất cả học sinh lẽ ra phải đến đều đã về cơ bản. Có rất ít người ngồi trong khán phòng lớn của lớp học. Tôi tò mò hỏi cô tại sao lại có nhiều người đến lớp như vậy. Cô ấy nói với tôi rằng khóa học này không phải là khóa học chính và phạm vi kỳ thi đã được rút ra ở lớp một nên nhiều người đã không đến. Tôi mỉm cười hiểu ý và chạm vào đùi Yanyan mà không có ý tốt. Cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì và thì thầm: "Đồ khốn, hãy cẩn thận với lời nói và hành động của mình ở nơi công cộng." Tôi mỉm cười đáp lại: "Vậy thì hãy loại bỏ tôi càng sớm càng tốt." 

Cô ấy cúi đầu xuống, mỉm cười và hỏi tôi muốn gì. Tôi ghi chép và viết ba chữ ở trang cuối: Pha đồ uống. Cô mỉm cười khi nhìn thấy nó. Nước ép tình yêu mà chúng tôi cùng nhau chuẩn bị vào ngày Giáng sinh được gọi đùa là đồ uống. Cô ấy nhìn tôi và tôi đã bắt đầu chuẩn bị. Tôi nhanh chóng di chuyển chỗ ngồi của mình trở lại để giải phóng không gian phía trước. Vì không có ai khác ở hàng ghế chúng tôi đang ngồi nên tôi không phải lo lắng. Yanyan cũng biết số mệnh của cô ấy là phải điên cuồng theo tôi nên cô ấy đã cố ý dùng tay mở khóa quần của tôi, đưa tay vào trong, lấy dương vật của tôi ra và di chuyển lên xuống nhanh chóng. Sau đó cô ấy dừng lại, cúi xuống đùi tôi và dùng miệng ngậm lấy, trong khi tôi luồn tay dưới gấu áo cô ấy và chạm vào lưng và mông cô ấy. Khi tôi chạm vào móc áo ngực, tôi cảm thấy nó vướng víu và tháo nó ra. 

Yanyan đứng dậy, trừng mắt nhìn tôi và thì thầm điều gì đó kinh tởm. Nhưng tôi đã tiến tới và nói: “Chị ơi, cởi nó ra, nó cản đường đấy.” Dù lại trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn thò tay vào trong hai tay áo cởi dây áo ngực, sau đó lấy chiếc áo ngực ra khỏi gấu áo rồi nhét vào túi sách. Tiếp tục nằm trên đùi tôi thổi kèn, tôi đưa tay cởi hai chiếc cúc trên cổ áo sơ mi của Yanyan, để tay tôi có thể chạm vào ngực cô ấy một cách êm ái và thoải mái. Tay còn lại cố thò tay vào trong quần để chạm vào mông cô nhưng cạp quần rất chật. Khi tôi định bảo cô ấy cởi cúc và cởi cúc quần jean từ phía trước, tay tôi nhẹ nhàng đưa vào và cô ấy cởi cúc một cách có ý thức. Ngay khi tôi đang tận hưởng tất cả những điều này, điện thoại di động của Yanyan đột nhiên rung lên trên bàn. Cô dừng lại nhìn dãy số, cài nút quần áo, nhấc điện thoại rồi bước ra khỏi lớp. Trong vòng hai phút, cô ấy quay lại và nói với tôi rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở quê cô ấy và cô ấy muốn quay lại. Sau khi tôi giúp cô ấy đóng gói sách, chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi lớp học. Lúc này, cô ấy nói với tôi rằng ngày mai một người họ hàng ở nhà sẽ kết hôn. Tôi rất vui vẻ nói muốn đi cùng, cô ấy cũng không từ chối.

Khi chúng tôi đến ga xe lửa thì đã là buổi trưa. Chúng tôi đến quầy bán vé hỏi xem có vé không. Câu trả lời chúng tôi nhận được là chỉ có tà vẹt mềm mới có sẵn. Cần loại giường mềm nào để đi được tổng cộng 4 giờ? Nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chỉ đi chuyến tàu này. Tôi đã bỏ ra số tiền gấp mấy lần để mua ghế cứng và mua hai vé giường mềm. Thời gian khởi hành là 00:20 vào ban đêm. Mua vé xong chúng tôi nhanh chóng đi mua quà rồi đi thay quần áo. 

Mười giờ tối, tôi đến nhà đón cô ấy. Khi tôi bước vào và nhìn thấy cô ấy, mắt tôi sáng lên. Cô ấy ăn mặc rất rực rỡ. Cô mặc quần legging với váy denim ngắn, áo sơ mi và áo khoác ngắn. Cô ấy trông rất năng động và xinh đẹp. Và tôi vẫn mặc quần jean và áo khoác ngắn, chúng rất hợp với nhau. 

Chúng tôi đến ga ngay khi việc kiểm tra vé bắt đầu và chúng tôi lên tàu một cách suôn sẻ. Người soát vé nhìn vé của chúng tôi và mỉm cười khi đổi vé. Chúng tôi cũng bất lực. Anh ấy bảo chúng tôi xuống xe ở điểm dừng đầu tiên. Không cần phải đổi vé. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chúng tôi đến nhà ga lúc 4 giờ chiều. Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi ngồi xuống giường dưới và trò chuyện. Giường mềm là loại hộp kín, trong một hộp có 4 giường tầng. Cho đến khi tàu khởi hành, không có ai đến hai giường tầng đối diện chúng tôi. Có vẻ như họ đã lên tàu giữa chừng. Tôi thản nhiên đóng cửa khoang ngủ mềm lại. Vì chúng tôi đi vào ban đêm nên đèn trong khoang đã tắt. Có rất ít người trong khoang ngủ mềm này. Vì vậy, nó nhanh chóng trở nên yên tĩnh.

Tôi ngồi cạnh Nhan Nghiên, nói có lý: “Đêm dài, đường đi xa, vé đắt như vậy. Chúng ta có thể làm gì không?" Tôi chưa kịp nói xong thì Yanyan đã bịt miệng tôi lại. Sau một nụ hôn sâu bằng lưỡi, cô ấy nói: "Bốn giờ, chờ chút, trong giờ học không phải chuẩn bị đồ uống sao?" Tôi mỉm cười đặt tay lên chân cô ấy: "Đừng lo, tôi sẽ nghiến răng kiên trì đến cùng, nhưng chắc chắn là cô không mang thêm quần áo. Đừng làm bẩn chúng. Khi đó cậu sẽ không thể nhìn thấy mọi người được nữa." "À, không, nhóc. Đây là một chuyến tàu. Lỡ có người bước vào nếu chị cởi nó ra thì sao?” Tôi cười nói: “Chị ơi, chị không cần đổi vé đâu. Bạn có thể xuống ở điểm dừng đầu tiên. Sẽ không có ai đến. Đừng lo lắng, cửa đã đóng rồi. Đừng lo lắng. Người soát vé phải gõ cửa trước khi anh ta đến. Anh ấy sẽ không thể trò chuyện với chúng ta vào giờ muộn như thế này. Cởi quần legging và đồ lót, nhưng đừng cởi váy denim. Chỉ cần trải chăn ra là ổn thôi." Vừa nói tôi đã kéo quần legging của cô ấy xuống đầu gối, Yanyan không phản kháng mà chỉ hợp tác cởi quần legging và quần lót của cô ấy ra. Lúc này, tôi đỡ cô ấy nằm xuống và bắt đầu hôn cô ấy say đắm. Khi nụ hôn chạm đến tai và môi cô ấy, tôi nhẹ nhàng nói: "Chị, chúng ta đi lấy đồ uống trước đi." 

Yanyan không nói gì, nhưng cô ấy cố tình đưa tay ra để cởi thắt lưng, cúc áo và dây chuyền của tôi, đồng thời kéo quần và quần lót của tôi xuống. Sau khi tôi lật người lại, Yanyan ngồi lên người tôi ở tư thế 69 và bắt đầu mút bao cao su. Lúc này, tôi cũng làm ướt ngón tay bằng nước bọt rồi trải môi âm hộ ra xoa bóp âm vật rồi đưa vào để kích thích điểm g. Thời gian trôi qua, phần thân dưới của tôi dần dần có cảm giác mạnh mẽ, tim tôi đập nhanh hơn và hơi thở dồn dập hơn. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên cô ấy giảm tốc độ mút và cử động ngón tay, trong khi tôi tăng cường ma sát lên điểm G và kích thích âm vật của cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm nhận được âm đạo của cô ấy co thắt mạnh và cơ thể cô ấy run rẩy. Tôi không dừng lại và tiếp tục đẩy cô ấy lên cực khoái.

Một dòng tinh dịch âm đạo từ từ rỉ ra, tôi ngậm hết vào miệng. Khi cô ấy đạt cực khoái trở lại, động tác đầu tiên của cô ấy là tăng tốc độ mút và bóp dương vật của tôi. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Cô ấy quay lại và nằm lên tôi, miệng kề miệng và đưa tất cả tinh dịch vào miệng tôi. Nó thực sự rất nhiều. Sau đó cô ấy nằm xuống, tôi lật người đưa thứ nước pha trong miệng tôi vào miệng cô ấy. Cô ấy lật lại mấy lần, cuối cùng cũng nhường cho tôi một phần. Sau khi uống xong thứ đồ uống đặc biệt này, cô ấy đưa dương vật yếu ớt vào miệng mà không để tôi thở hổn hển, và cật lực làm việc. Trong tiềm thức, tôi cũng đã làm việc chăm chỉ để có được sự cương cứng càng sớm càng tốt. Chẳng mấy chốc tôi đã đứng thẳng trở lại, Yanyan xoay người ngồi dậy và bắt đầu làm tình da kề da. Vì vừa mới xuất tinh nên lần này xuất tinh rất lâu, tinh dịch đã thấm sâu vào âm đạo. Một lúc lâu sau, dương vật của tôi tự nhiên tuột ra khỏi âm đạo, một dòng tinh dịch âm đạo và tinh dịch của tôi chảy xuống nệm làm ướt. Cả hai chúng tôi đều cười. Yanyan vui lòng làm sạch chất lỏng tình yêu còn sót lại trên dương vật của cô ấy cho tôi bằng miệng, và tôi cũng làm sạch âm đạo của cô ấy theo cách tương tự. Mặc quần áo xong đã là 3 giờ. Yanyan rúc vào vòng tay tôi. Tôi cởi cúc áo cô ấy, kéo áo ngực lên tận ngực và dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. Hai người trò chuyện và trải qua giờ cuối cùng của chuyến đi. 

"Chị ơi, sao em có thể nằm trong số những người bạn trai chị từng hẹn hò?"

“Rất đẹp, rất chu đáo và ân cần”

"Chị, chị là người phụ nữ tốt nhất mà tôi biết. Chị có dáng người rất tốt, có thể thỏa mãn dục vọng của tôi."

"Thằng nhãi này, chỉ có mình cậu là có thể nghĩ ra nhiều ý kiến ​​xấu xa như vậy để hành hạ người khác. Tại sao cậu lại nghĩ nhiều về tình dục như vậy? Cậu đi du học để tìm hiểu về tình dục à?"

“Em có thích nó không, chị?”

"Ừm"

“Em gái tôi sẽ ở bên tôi như thế này cả đời chứ? Liệu sau này tôi có anh rể, liệu em ấy có còn ở bên tôi không?”

“Ừ, nếu cậu muốn thì tôi sẽ đi cùng.”

"Chị ơi, chị có ghét em không?"

"Anh đã yêu em từ Giáng sinh rồi. Nhóc, đừng gọi em là chị nữa. Hãy gọi em là Yanyan. Gọi em là em gái thì kỳ cục quá."

"Yến Nhan, anh yêu em"

"Anh cũng yêu em, nhóc à, haha"

"Gọi tôi là Ze"

"Dù cậu có thích hay không thì tôi cũng sẽ gọi cậu là nhóc."

... "Yến Nhan, ngực của ngươi thật mềm mại, sờ vào thật thoải mái."

"Thật tốt nếu bạn thích nó. Tôi hy vọng nó có thể lớn hơn."

"Cái này tốt, nó hoàn hảo, càng cọ xát thì nó càng to ra."

"Thằng nhãi này, ta lại tìm Triết để bào chữa cho hành vi tham lam của ngươi, không phải là không cho ngươi chạm vào, mà là thật sự hy vọng ngươi có thể càng ngày càng chạm vào."

"Yanyan, âm hộ của em rất chặt, nhiều nước, rất nhạy cảm, giống như âm hộ của trinh nữ vậy, anh yêu em nhiều lắm."

"Thằng nhãi này, ngươi đã làm hại mấy trinh nữ."

"Thứ nhất, dáng người của tôi khác xa với bạn"

"Đáng ghét, nhóc con"

Người soát vé gõ cửa mấy lần và nói: "Đã đến lúc bạn xuống tàu. Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta sẽ vào ga sau 5 phút nữa. Tàu sẽ dừng trong 10 phút. Hãy mang theo hành lý của bạn và đừng để nó trên tàu."

"Được rồi, cảm ơn"

Khi tôi đang sắp xếp quần áo, chị tôi vẫn đánh tôi và nói rằng tôi đang mặc quần lót ướt. Tôi cười, cởi cúc quần cho cô ấy nhìn rồi nói: "Anh cũng theo em, haha." Cả hai nắm tay nhau bước ra khỏi xe và cười nói. 

Quê hương của Yanyan nằm ở một thành phố nhỏ xinh đẹp. Thành phố nhỏ nhưng rất hài hòa. Xung quanh là núi nên không khí trong lành. Chúng tôi ở nhà chú cô ấy. Chú của cô đã 40 tuổi và rất hiếu khách. Anh ấy biết chúng tôi sẽ tạm trú tại nhà anh ấy nên đã đặc biệt chuẩn bị một bàn ăn sáng thịnh soạn để chào đón chúng tôi. Sau khi chúng tôi nắm tay nhau đi dạo lúc 5 giờ sáng, chú của anh ấy nhìn từ trên xuống dưới, bắt tay tôi nồng nhiệt và mời chúng tôi ngồi ăn trước. Có cá và thịt cho bữa sáng. Chú tôi nói nên uống chút rượu để sưởi ấm trong tiết trời se lạnh buổi sáng. Anh ấy lấy rượu chào mừng Maotai ra và rót cho mỗi người chúng tôi một ly. Anh ấy đặc biệt nói với Yanyan rằng anh ấy không thể uống phần còn lại và đưa nó cho bạn trai của cô ấy. Yanyan mỉm cười và gật đầu. Tôi cảm thấy ngây ngất vì trong mắt gia đình cô ấy, tôi đã là bạn trai của cô ấy rồi. Sau khi chúng tôi ăn uống xong, chú tôi thu xếp cho chúng tôi ở lại. Ngôi nhà của anh ấy là một tòa nhà có ba phòng ngủ. Khi phân phòng, chú tôi đã hỏi cụ thể Yanyan rằng chúng tôi sẽ sống như thế nào. Yanyan liếc nhìn tôi và tôi mỉm cười với chú tôi. Anh ta liền nói: Tôi đã chuẩn bị sẵn hai phòng cho em. Bạn có thể tự sắp xếp chỗ ở của mình.

Sau khi mỉm cười cảm ơn nhau, chúng tôi đẩy cửa mở một căn phòng. Phòng rộng, có phòng tắm riêng. Không có nhiều đồ đạc, một chiếc giường đôi thoải mái, một bộ tủ mô-đun, một bàn làm việc với máy tính và một chiếc TV LCD treo trên tường. Trang trí rất ấm áp. Sau đó chú chúng tôi mang cho chúng tôi một đĩa trái cây lớn và nói với chúng tôi rằng phòng tắm có nước nóng 24 giờ. Yanyan bảo tôi đi tắm trước rồi nằm nghỉ một lát. Cô ấy đi giúp chị dâu tôi dọn dẹp bát đĩa. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ đợi cô ấy dọn dẹp xong rồi cùng nhau tắm rửa. Cô ấy mỉm cười và bước ra khỏi phòng, trong khi tôi bật máy tính và lướt Internet. Thực ra đầu óc tôi không lướt Internet mà muốn biết chú và chị dâu của cô ấy đang nói chuyện gì với Yanyan, bởi vì họ chắc chắn sẽ nói về tôi, nên trước tiên tôi vào phòng tắm điều chỉnh nước tắm và đổ đầy nước vào bồn tắm. Sau đó, giống như một tên trộm, tôi bước tới cửa, mở hé cửa ra, lén nhìn và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Chị dâu: Em thế nào rồi, Yanyan? Càng lớn lên mọi người càng xinh đẹp hơn, đứng đây trông chẳng khác gì sinh viên đại học.

Yanyan: Tốt lắm. Ngôi nhà mới bạn mua thực sự rất đẹp. Đây là lần đầu tiên của tôi ở đây. Bác: Được thôi, nếu cháu thích thì cháu có thể ở lại thêm vài ngày nữa rồi mới đi. Tôi chỉ tình cờ đưa hai bạn đi chơi một chút thôi. Yanyan: Chúng ta hãy thảo luận về nó. Tôi phải đi làm vào thứ Hai, nhưng hôm nay là Chủ nhật và tôi đoán tôi sẽ phải nghỉ một hoặc hai ngày. Chị dâu: Vậy em xin nghỉ thêm hai ngày nữa để chú đưa em và bạn trai đi chơi. Bạn trai của bạn khá đẹp trai. Yanyan: Haha, chúng ta từng là đồng nghiệp. Sau đó anh đi du học và chị dâu năm nay về nước thì thầm: Anh ấy có biết về em không? Bạn không có bất kỳ ý tưởng nào. Yến Yến lắc đầu: Không sao đâu. Anh ấy biết mọi thứ. Chú: Hãy hòa thuận với tôi. Tôi cũng sẽ kiểm tra nó cho bạn. Hãy ngồi xuống và trò chuyện cùng nhau tối nay. 

Yanyan gật đầu và cười nói: Chú tốt: Được rồi, quên chuyện đó đi và đi nghỉ ngơi đi. Một lát nữa chúng ta sẽ khởi hành lúc 8 giờ và sẽ lái xe đến dự đám cưới. Chị dâu: Quên chuyện đó đi và đi tắm đi. Tôi mệt mỏi vì đi tàu. Đi tắm để cảm thấy thoải mái hơn. 

Yanyan: Vâng, cảm ơn chú và chị dâu. Tôi sẽ đi tắm và chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi quay lại máy tính và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô đẩy cửa vào, đóng lại và khóa lại. Cô ấy tiến tới phía sau tôi và ôm tôi, “Em sẽ gọi anh là chồng trong hai ngày.” Tôi đứng dậy quay lại đối diện với cô ấy: "Vợ ơi, từ nay chúng ta hãy gọi cô ấy như vậy nhé. Còn lại, anh sẽ làm theo ý em, được không?" Yanyan suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Chúng tôi ôm nhau thật chặt. Nước tắm đã được cất đi, tôi bế Yến Nghiên đi vào phòng tắm. 

Khi chúng tôi cởi quần áo trong phòng tắm, tôi đã to bằng dương vật rồi. Cô ấy nhìn tôi cười: “Thằng nhãi này, một ngày phải làm chuyện này bao nhiêu lần mới hài lòng?” 

“Em yêu, một ngày nào đó hãy thử xem anh ở trình độ nào nhé.”

"Ừ được rồi. Đi nằm trong bồn tắm đi." Cô ấy mỉm cười nói rằng sau khi nghe điều đó tôi cảm thấy khác hẳn, nhưng tôi cũng không hỏi nhiều. Tôi bước vào bồn tắm, nằm xuống và nhìn cô ấy. Sau khi thấy tôi nằm xuống, cô ấy cẩn thận bước vào bồn tắm. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng tay phải và xoa qua lại ở cửa âm đạo. Một lúc sau, cô ấy thẳng hàng với âm đạo và ngồi xuống. Tôi nhìn cô ấy và tận hưởng mọi thứ trước mắt. Có sức nổi trong nước và cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống. Tôi dùng tay giữ eo cô ấy để cô ấy không bị trượt. “Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này,” cô nói với một nụ cười. 

Tôi đáp: “Tôi cũng vậy, nhưng điều này không tốt cho cơ thể anh sao?” “Trong túi tôi có kem dưỡng da, lát nữa rửa sạch sẽ không dễ rách như vậy.” Một lúc sau, cô đã đổ mồ hôi. Tôi nâng cô ấy lên và yêu cầu cô ấy cúi xuống. Tôi đi vào từ phía sau và nói với cô ấy: "Em yêu, anh sẽ dùng tốc độ nhanh nhất." Vừa dứt lời, tôi thẳng người lên và bơm mạnh và nhanh. Chẳng mấy chốc cô đã lên đỉnh. Sự ma sát nhanh chóng khiến vùng kín của cô ấy và dương vật của tôi phủ đầy nước tình yêu màu trắng. Tôi nói đùa: “Em yêu, chúng ta vừa làm ra một sản phẩm mới, kem”. Cô ấy mỉm cười và nói: "Để tôi xem." Vì vậy, cô ấy quay lại và nhìn vào dương vật của tôi và dùng tay bôi một ít lên đó. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có nhiều hơn ở dưới đó và cô ấy cười. Tôi lật cô ấy lại và tiếp tục tiến vào cơ thể cô ấy, tiếp tục đẩy mạnh. Khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi hỏi cô ấy: "Em yêu, em có thể xuất tinh vào bánh bao không?" "Ừ, con đang ăn mẹ." Tôi biết cô ấy đang thầm nghĩ đến tôi nên tôi dùng hết sức lực, kìm nén ham muốn xuất tinh, mong có thể bơm thêm vài lần nữa. Cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. Sau khi bình tĩnh lại, tôi rửa sạch tinh dịch và mồ hôi trên người cô ấy, cẩn thận làm sạch âm đạo của cô ấy bằng kem dưỡng da, lau người cho cô ấy, thoa dầu em bé khắp người, mặc quần áo cho từng người một và bế cô ấy lên giường. Cô ấy hỏi tôi: "Có chuyện gì thế, nhóc?" Tôi nói: “Không sao đâu vợ, anh yêu em”. Cô ấy hiểu tôi đang làm gì và hôn lại tôi say đắm. 

Đúng 8 giờ, chú tôi chở chúng tôi đến đám cưới. Trong đám cưới, chúng tôi nhìn cặp đôi hạnh phúc hạnh phúc. Lúc đầu, tôi thực sự lo lắng Yanyan sẽ nghĩ về cuộc ly hôn khó chịu năm xưa, nhưng bây giờ dường như những suy nghĩ của tôi thật thừa thãi, bởi vì giờ đây cô ấy cũng đang được bao bọc trong hạnh phúc. Tôi để ý thấy cô ấy thường xuyên nhìn tôi một cách trìu mến và tôi biết rằng trong mắt cô ấy chỉ có mình tôi. Trong đám cưới, Yanyan gặp được nhiều bạn thuở nhỏ, nhiều bạn nam khen ngợi cô ngày càng xinh đẹp. Chú rể tình cờ là bạn học cũ của cô và hiện là họ hàng. Cô dâu là em họ của Yanyan. Đã lâu không gặp, hai chị em đã trò chuyện rất vui vẻ. Đám cưới chỉ kết thúc sau 5 giờ chiều. Sau đám cưới, cặp đôi mời chúng tôi đi xem nhà mới vì chúng tôi đến thẳng dự tiệc. Cô dâu tiếp tục trò chuyện với Yanyan, trong khi tôi và chú rể chỉ còn lại một mình, nên chúng tôi không còn cách nào khác ngoài trò chuyện:

Chú rể: "Yanyan từng là lớp trưởng. Cô ấy rất có năng lực và là một trong những hoa hậu của trường."

"Thật sao, haha. Cô ấy cũng nhanh chóng trở thành lãnh đạo của đơn vị thực tập. Yanyan quả thực có khả năng làm tốt mọi việc."

Chú rể: “Ừ, lúc đó trong lớp có rất nhiều người đuổi theo cô ấy. Anh không sợ em cười, nhưng anh cũng có suy nghĩ của mình.”

Tôi cười: “Bây giờ anh là người thân rồi, hãy đối xử tốt với vợ anh, cô ấy cũng rất xinh đẹp.”

Chú rể mỉm cười… Khoảng 7 giờ, chúng tôi bắt taxi về nhà chú. Về đến nhà, cả hai chúng tôi đều kiệt sức. Tắm rửa xong chúng tôi ôm nhau ngủ. Ngủ ngon. 

Tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng, người đầy mồ hôi. Có lẽ là do tư thế ngủ của tôi. Tôi đã gặp một cơn ác mộng. Khi tôi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy Yanyan đang ngủ bên cạnh tôi, tôi đột nhiên cảm thấy như đang ở nhà. Toàn thân tôi đổ mồ hôi rất nhiều, miệng khô khốc và trong phòng không có nước. Tôi nhìn quanh và thấy trái cây chú tôi mang đến sáng hôm qua vẫn còn trên bàn, nên tôi chậm rãi cử động cơ thể và rời khỏi giường. Chú tôi đã chuẩn bị rất nhiều trái cây cho chúng tôi, bao gồm táo, cam, chuối, nho, măng cụt và thanh long. Có một cái đĩa lớn. Tôi đang ngồi ăn nho thì nghe thấy từ phía sau: "Đồ khốn, đồ chuột." Tôi quay lại thì thấy Nhan Nghiên đã tỉnh dậy: "Em yêu, em ngủ rất nông, anh đã rất cẩn thận, nhưng vẫn đánh thức em dậy. Em khát nước không có nước uống, nên anh ăn chút trái cây cho đỡ khát. Em có muốn ăn không?" Diễm Nghiên ngáp một cái, nói: "Mang nó lên giường ăn đi. Trong phòng nóng khô, cổ họng thật khó chịu, tôi đi lấy chút nước." Cô ra khỏi giường, lặng lẽ mở cửa đi vào phòng khách. Một lúc sau, cô ấy bước vào với hơn chục lon bia, hai chiếc cốc và một chiếc tuốc nơ vít, nói với tôi: “Tôi cũng không tìm thấy ấm đun nước, thấy trong phòng khách chất đầy bia nên chỉ lấy một tá thôi. Anh có muốn uống không?” Tôi mỉm cười gật đầu rồi bật đèn ngủ lên. Đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường chỉ 3h20. 

"Em yêu, em có muốn uống một ly không?"

"Được rồi, uống rượu ăn trái cây đi, haha." Anh mở hai chai rượu và đưa cho tôi một chai. “Em yêu, một người sau khi uống rượu sẽ nói sự thật, còn một người sẽ lăng nhăng.”

“Sáu bình rượu còn chưa đủ đâu, nhóc con, cứ uống trong chai đi, cốc phiền lắm.”

... Chúng tôi đã trò chuyện, uống rượu và ăn trái cây như thế này. Vô tình, chúng tôi đã uống cạn hai chai cuối cùng trong sáu chai rượu. Có lẽ vì tôi chưa bao giờ uống bia như thế này nên quả thực tôi hơi chóng mặt và ngà ngà say. Yanyan mở hai chai rượu cuối cùng và đưa cho tôi một chai. Tôi cầm bia nhìn Yến Nghiên, má cô cũng hơi ửng đỏ. Sau khi uống hết hai chai rượu cuối cùng, cả hai đứng dậy đi vệ sinh. Sau khi đi tiểu, Yanyan đặc biệt rửa sạch bằng nước. Tôi định đi ra ngoài sau khi đi tiểu nhưng cô ấy ngăn tôi lại và bảo tôi đến rửa. Tôi cười và nói rằng đàn ông đi vệ sinh không có cách nào để rửa. Cô có chút không vui. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi bước tới bồn rửa. Cô ấy lấy dương vật của tôi ra, lau chùi, lau chùi rồi đặt lại cho tôi. Cả hai chúng tôi quay lại giường. Khi quay người tắt đèn, tôi liếc nhìn đồng hồ thì đã hơn 5 giờ. Bên ngoài trời đã sáng dần. Tôi tắt đèn rồi nằm lên giường tiếp tục ngủ một lát. Lúc này, Yến Nghiên nghiêng người nói: "Anh uống nhiều quá, haha." Tôi mở mắt ra nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cười nói: “Em yêu, em thật sự đã uống quá nhiều rồi.” Khi tôi nói xong và nhìn kỹ hơn, cô ấy đã ở dưới tôi, mỉm cười với tôi và nói: “Anh nhớ em”. Thế là tôi cởi quần ra. Anh đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút. Một lúc sau tôi đã hoàn toàn cương cứng, cô ấy cởi hết quần áo còn lại của tôi và quần áo của cô ấy, ngồi dậy và bắt đầu đung đưa eo lên xuống, qua lại. Sau một thời gian cô đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, tôi ngồi dậy, dương vật cương cứng của tôi nhảy lên sau khi trải qua cái nóng ẩm ướt và những cơn co thắt âm đạo do cơn cực khoái vừa rồi. Sau khi di chuyển đến miệng cô ấy và hôn cô ấy say đắm, tôi thì thầm: "Em yêu, em có biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn không?" Cô ấy nhìn tôi bối rối, "Em yêu, em cũng chưa làm, nhưng em rất muốn thử, nhưng lúc đầu có thể sẽ đau."

Cô cười nói: "Lúc còn đi học, em đã biết luôn có những cặp đôi làm việc này. Em rất muốn thử, hôm nay cuối cùng em cũng nhận ra. Nhưng không ngờ anh lại có thể khiến em làm như vậy. Không ngờ cơ thể em lại có phản ứng dữ dội và cao trào như vậy. Anh đau lắm, để em xem." Khi anh mở áo tôi ra, nhìn thấy vết máu trên áo và vết máu trên vai, cô ấy đã rơi nước mắt và nói: “Em xin lỗi chồng”. Tôi ôm cô ấy và nói: “Em yêu, đây là hạnh phúc. Anh hạnh phúc quá. Thực sự không đau chút nào cả”. Tất cả điều này được thực hiện dưới cái nhìn của hai cặp mắt khác. Mặc dù trời tối, nhưng với sự trợ giúp của ánh trăng, chúng tôi có thể nhìn rõ đường nét và chi tiết quan hệ của chúng tôi. Tôi thầm nói vào tai Yến Nghiên: “Vậy thì sao, không xấu hổ, hãy dạy dỗ bọn trẻ thật tốt.” Yanyan đánh nhẹ tôi và nói: "Đừng dạy tôi điều gì tốt." Chúng tôi cùng nhau xuống núi như cách chúng tôi đã đến và nấp dưới con dốc nhỏ chờ đợi cặp học sinh xuất hiện. Chẳng mấy chốc, cặp học sinh đó đã xuất hiện trong tầm mắt chúng tôi. Họ bước tới tảng đá nhân tạo và nhặt mũ lên. Họ nhìn xuống đất rất lâu. Cô gái nói: "Chồng ơi, hai người này khỏe thật đấy. Phụ nữ có thể xuất tinh được không? Nhìn này, ướt hết rồi. Em chưa bao giờ xuất tinh cả." Chàng trai: "Quả thực là phụ nữ xuất tinh. Anh đã nhìn thấy. Anh xuất tinh tổng cộng ba lần. Mạnh quá. Anh lên mạng kiểm tra xem thế nào. Vợ à, anh cũng muốn xuất tinh vào miệng em. Em thấy đấy, họ thậm chí còn không đeo bao cao su." Cô gái: “Em sợ có thai, anh ăn không ngon nên không muốn ăn. Đưa em về nhà càng sớm càng tốt, nếu không bố em sẽ lo lắng, buổi tối không cho em ra ngoài gặp anh.” Chàng trai: "Vậy về nhà đi, trò này nổi lắm. Có rất nhiều người làm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn rõ. Cơ thể phụ nữ khá nóng bỏng." 

Hai người cùng trò chuyện khi xuống núi theo cùng một lộ trình. Khi chúng tôi xuống núi, tôi hỏi cô ấy có thích cảm giác xuất tinh không, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất thích. Tôi đã nói rằng kể từ bây giờ tôi sẽ mang lại cho cô ấy cảm giác này mọi lúc, và tôi có thể trao nó cho cô ấy nhiều lần nhất có thể cho đến khi cô ấy nói rằng mình hài lòng. Về đến nhà, chú tôi thấy quần tôi ướt đẫm liền hỏi tôi làm sao. Yanyan thản nhiên nói rằng nước từ chiếc xe quét đường trên đường bị phun ra, anh ướt sũng vì muốn bảo vệ tôi. Chú tôi nhìn tôi và vỗ vai tôi nói tốt quá, con là một cậu bé ngoan. Nhưng tôi gần như khóc vì vai tôi bị cắn. Trở lại phòng, cô ấy cẩn thận cởi quần áo của tôi, mượn hộp y tế và khử trùng cho tôi. Dì tôi cũng vào xem. Cô nhìn thấy liền cười ra vẻ hiểu biết, nhẹ nhàng vỗ về Yến Nhan cười nói: "Muốn ăn hắn, cắn mạnh như vậy, ngươi hận hắn sao? Haha. Cẩn thận nhiễm trùng, sát trùng thật tốt, dùng Vân Nam Baiyao." Sau khi ra ngoài, chẳng mấy chốc tiếng cười của chú và dì từ bên ngoài truyền vào. Cả hai chúng tôi cũng cười. Cô ấy khử trùng cho tôi rất nhẹ nhàng, bôi thuốc Vân Nam Baiyao và đặt gạc để giữ cố định. Sau đó cô ấy giúp tôi cởi quần và giày, bọc giày của tôi trong khăn giấy rồi mang ra ban công. Quần và đồ lót mới mua của chúng tôi đều được mang đi giặt. Tôi trùm chăn kín người. Lúc này, chú tôi bước vào, mang cho tôi một chiếc quần jean và nói: “Đây là quà của ai đó, tôi chưa mặc bao giờ, tôi không mặc quần jean nên tặng cho bạn”. Sau khi cảm ơn anh ấy, tôi mở gói hàng và tìm thấy một chiếc quần jeans lee đúng kích cỡ tôi đang mặc. Chú tôi đi ra ngoài không lâu, chú mang theo cốc và một ấm nước sôi rồi bảo chúng tôi đi ngủ sớm rồi đi ra ngoài. Yanyan sau khi giặt quần áo và treo chúng trên ban công mới quay lại. Chúng tôi đang đùa giỡn và lặng lẽ thảo luận về chuyện chăn gối vào ngày mai. Chỉ mong đến ngày mai. Cho đến khi đi ngủ, chúng tôi vẫn đang nghiên cứu xem tôi có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong một ngày và bao nhiêu lần cô ấy có thể xuất tinh và đạt cực khoái trong một ngày. Đây là những bí ẩn mà chúng ta sẽ giải quyết vào ngày mai. Ngủ cùng nhau.

Có lẽ hôm qua mệt quá nên cả hai ngủ rất ngon. Tôi mở mắt ra thì đã bảy giờ rưỡi sáng. Sau khi đứng dậy, Yanyan đi ra ban công lấy quần áo, nhưng tiếc là không có bộ nào khô cả, nên chú của cô ấy lại giúp tôi và đưa cho tôi một chiếc áo sơ mi trị giá hơn một nghìn nhân dân tệ. Không có đồ lót nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc để nó lại. Đây là cách tôi tập hợp bộ của mình lại với nhau. Tôi nhìn Yanyan và nghĩ thầm, bạn nên làm gì đây? Có vẻ như hôm nay tôi không có quần lót. Chỉ nghĩ đến đó thôi, tôi gần như đã chảy máu mũi. Cô ấy đang đứng trước mặt tôi trong bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy mua ngày hôm qua. Ngực gồm 2 mảnh vải nhỏ và 2 dây đai. Tấm vải nhỏ che quầng vú, một dây đeo quanh cổ, dây còn lại buộc sau lưng. Bên dưới là một chiếc quần lót có dây buộc ở cả hai bên. Hai nửa mông đặc biệt hấp dẫn. Phía trước có một mảnh vải. Không, tôi đã xem xét cẩn thận. Khi nào bạn cạo hết lông mu? Tôi chỉ tò mò khi cô ấy trả lời câu hỏi của tôi: "Dù sao thì phần dưới cũng bị anh làm xước. Tôi đã dùng dao cạo lông mày để cạo cả phần trên. Nó hoạt động rất tốt." 

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc, cô ấy quá hoàn hảo, bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy cũng sẽ gục ngã dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể của cô ấy, và tôi thực sự không tìm thấy một nốt ruồi nào. Cơ thể cô sạch sẽ không tì vết, chỉ có lông nhẹ và mùi thơm cơ thể quyến rũ. Sau khi mặc quần áo, cô ấy giúp tôi thay băng vết thương rồi băng lại, rồi giục tôi mặc quần áo. Chúng tôi dùng bữa sáng đơn giản, đồ ăn nhẹ đóng gói và những nguyên liệu thú vị đó rồi lên đường. Trước khi ra ngoài, Yanyan nói với chú của cô ấy rằng chúng tôi có thể ở lại nhà bạn cùng lớp qua đêm. Chú cô nhắc nhở cô nhớ về thăm họ hàng và đặt chỗ cho buổi chiều. Yến Nhan nói: "Ồ." Sau khi ra ngoài, tôi hỏi cô ấy tại sao buổi tối không về. Cô ấy mỉm cười hôn tôi và nói: "Em có sợ không? Phụ nữ là hổ đói." Tôi mỉm cười: “Em yêu, anh sẽ ở bên em đến cuối cùng”. Cười vui vẻ, chúng tôi bắt taxi về khách sạn và đặt phòng trả phòng đến trưa mai. Sau khi trả tiền phòng, tôi cười nói: “Chú còn mời chúng ta làm việc này.” Cả hai chúng tôi đều cười. Phòng bao gồm bữa sáng tự chọn cho 2 người. 

Khi vào phòng, Yến Nghiên trực tiếp đi đến bên giường, nhấn nút không làm phiền trên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó cô kéo rèm lại và bật tất cả đèn trong phòng. Hiệu quả của việc bật đèn thực sự tốt hơn so với ánh sáng tự nhiên. Rèm cửa đã chặn hoàn toàn ánh sáng từ bên ngoài. TV được bật lên, một kênh dành cho trẻ em được chọn ngẫu nhiên, âm lượng giảm rất thấp. Máy điều hòa được bật và nhiệt độ được đặt ở mức 26 độ. Sau khi làm xong mọi việc, cô ấy mở ga trải giường, trải lên ghế sofa, trải chăn bông lên ghế sofa, đi đến nói với tôi: "Được rồi, còn có điều gì cần cải thiện nữa không?" 

Tôi nói: “Xem ra hôm qua anh đến không phải là vô ích, anh đã biết rồi.”

Yến Yến: “Một số trong đó đã được cải thiện sau khi xem xét tạm thời.”

Tôi nói: "Giải thích chi tiết"

Yến Nghiên: "Đừng làm phiền, tôi đã học được từ anh; kéo rèm lên thì hiệu ứng ánh sáng rất tốt, không bật TV sẽ không bật, điều hòa 26 độ, cho nên quần áo của chúng ta trước buổi trưa ngày mai sẽ vô dụng, vì vậy chúng ta cần đảm bảo nhiệt độ trong phòng. Đây cũng là điều tôi học được từ anh và cải tiến, ga trải giường nhất định phải cởi ra, còn chăn bông thì đã chuẩn bị sẵn để chúng ta không phải ngủ trên giường ướt."

Tôi cười vỗ tay: "Vô nhiễm"

Yến Nghiên: “Thằng nhãi này, lúc ở cùng với em tôi đã sụt mất 2 cân, chúng ta thật sự là kẻ thù của nhau.”

Vừa nói cô ấy vừa bước vào và bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi đứng và tận hưởng từng khoảnh khắc. Sau khi bị lột trần, cô ấy nhìn vào miếng gạc của tôi và cảm thấy có chút áy náy. Tôi tháo miếng gạc ra và đặt nó sang một bên. Cô ấy bảo tôi vứt nó đi và mang cái mới vào. Cô ấy thực sự chu đáo. Tôi bắt đầu giúp cô ấy cởi từng bộ quần áo, chỉ để lại bộ đồ lót gợi cảm mà tôi chưa cởi. Cô đi đến ba lô lấy lọ mứt ra: “Chồng ơi, giúp em mở ra đi.” Sau khi tôi mở ra, cô ấy đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ và cho một thìa sữa chua nhỏ vào mỗi chai nhỏ. Đồ ăn nhẹ rải rác bên cạnh giường, nhưng một túi khoai tây chiên nhỏ lại được mở ra và đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô ấy bước đến gần tôi, kiễng chân lên hôn tôi và nói với tôi rằng đã 10 giờ tối và tôi muốn đi làm một ly trước. Tôi kéo mở dây đai mỏng ở hai bên của chiếc quần lót, và chiếc quần lót rơi xuống đất một cách tự nhiên. Cô ấy đẩy tôi đến mép giường và tôi ngã xuống. Chiếc giường thật mềm mại và êm ái. Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi đang chìm xuống. Cô ấy bắt đầu đụ tôi một cách nhanh chóng. Chúng tôi đã cùng nhau làm điều đó nhiều lần và cô ấy không còn nhu cầu khám phá mọi thứ về tôi như lúc đầu nữa. Cô ấy hoàn toàn hiểu cơ thể tôi, bộ phận nào nhạy cảm, bộ phận nào kích thích. Cô ấy tấn công trực tiếp vào quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng lưỡi và liên tục di chuyển tay một cách nhanh chóng. Chưa đầy 10 phút, tôi có cảm giác bùng nổ mạnh mẽ và phát ra một tiếng kêu nhỏ. Lần này, cô không dừng lại mà tăng tốc độ di chuyển. Khi tôi thả ra, một trong những chuyển động của cô ấy khiến tôi nếm trải cảm giác vô tư của một vị thần. 

Cô ấy ấn ống dẫn tinh vào gốc dương vật của tôi để ngăn tinh dịch xuất tinh, nhưng cơ thể tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Cô không dừng lại mà còn giữ chặt ống dẫn tinh, tiếp tục dùng miệng hút thật nhanh. Tôi tiếp tục tận hưởng cao trào. Tôi cảm thấy toàn bộ dương vật sưng tấy không ngừng, miệng cô ấy khó có thể cầm được. Lúc này cô ấy đã buông tay ra, tôi cảm nhận được lần xuất tinh mạnh mẽ đầu tiên trong đời. Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu và số lượng lớn hơn trước gấp mấy lần. Khi tôi hồi phục sau khoái cảm xuất tinh, cô ấy đã ở bên cạnh tôi. Cô ấy ngồi thẳng dậy và kéo tôi dậy, há miệng cho tôi nhìn, miệng cô ấy gần như chứa đầy tinh dịch. Lúc này, cô nhìn mứt dâu trên bàn, món cô thích nhất. Tôi nhặt mứt và cân 3 thìa cho cô ấy. Sau đó tôi lấy sữa đặc lên và vắt một ít. Cô ấy ngậm miệng lại, dùng má trái phải phải khuấy mấy cái rồi đẩy tôi, hôn tôi rồi rót hết đồ uống vào miệng tôi. Cô ấy kéo tôi ngồi dậy và yêu cầu tôi mở miệng. Cô nhúng tay vào một ít đồ uống và nếm thử. Cô gắp mứt dâu cho vào thêm 2 thìa nữa. Tôi làm theo cô ấy và khuấy đều trước khi cho vào miệng cô ấy. Cô ấy nuốt hết rồi mỉm cười nói với tôi: “Cái này ngon quá nên tôi không muốn chia cho anh đâu”. 

Anh đứng dậy, lấy trong túi khoai tây chiên ra một miếng khoai tây chiên, khua trước mặt tôi rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ: “Chỉ một lần thôi.” Tôi nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, quên mất thời kỳ chịu lửa, không kìm được dục vọng trong lòng. Tôi ấn cô ấy xuống và cởi bỏ tấm vải nhỏ trên ngực cô ấy. Tôi hôn cô ấy một cách điên cuồng, rồi hôn khắp cơ thể cô ấy từng centimet từ đỉnh đầu, không chừa một ngóc ngách nào, kể cả đôi chân mà tôi luôn ngưỡng mộ. Sau khi hôn khắp cơ thể cô ấy, tôi di chuyển đến âm đạo của cô ấy và nhìn vào phần thân dưới trần trụi của cô ấy. Tôi làm ướt ngón tay của mình và trải rộng môi âm hộ của cô ấy, hôn vào âm vật của cô ấy. Một dòng chất lỏng tình yêu tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo của cô. Tôi hút nó vào như uống nước suối trên núi. Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy và trượt ngón trỏ và ngón đeo nhẫn bên phải lên môi âm hộ, khiến chúng tràn ngập tình yêu. Sau khi xuất tinh, tôi tiến vào cơ thể cô ấy và khéo léo tìm điểm g bằng hai ngón tay. Tôi kích thích nó từ từ. Cô vô thức di chuyển đến bên giường. Tôi đứng ở đầu giường bắt đầu tăng tốc độ kích thích điểm G và dùng ngón tay cái kích thích âm vật. Ngay sau đó cô ấy đã phun ra, và cô ấy tiếp tục phun đi phun lại. Với tiếng kêu vui sướng của mình, cô gần như sụp đổ. Sau khi tôi ngừng cử động, cô ấy vẫn run rẩy và co giật trong cơn cực khoái một lúc lâu. 

Khi cô ấy hoàn toàn tỉnh lại, tôi lấy ra 7 con chip từ túi khoai tây chiên và đặt chúng dưới con chip đại diện cho tôi. Sau đó là một nụ hôn sâu nồng nàn. Nhìn tấm thảm dưới gầm giường đã hút đủ nước, còn có nước lan ra khu vực xung quanh. Nhìn màn hình trên bàn đầu giường lúc này đã 12h25 trưa. Cô mỉm cười hạnh phúc chìm vào giấc ngủ. Lần này tôi bế cô ấy ra khỏi giường và cô ấy không tỉnh dậy. Tôi bế cô ấy lên giường và nằm thoải mái. Tôi vào phòng tắm lấy khăn tắm lau mồ hôi và dịch cơ thể trên người cô ấy, rồi trải chiếc khăn tắm lên tấm thảm đầy dịch cơ thể. Tôi đang nằm cạnh cô ấy, và trước khi nhận ra, tôi cũng đã ngủ thiếp đi. 

Ngủ được khoảng một tiếng, tôi tỉnh dậy thì thấy cô ấy vẫn đang ngủ say, đang mơ những giấc mơ ngọt ngào. Thỉnh thoảng khóe miệng nhếch lên, rõ ràng đang mơ một giấc mơ hạnh phúc. Tôi nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy, trắng như ngọc, núm vú vẫn cương cứng. Tôi cử động cơ thể và đưa miệng lên núm vú, mút vào như trẻ con bú sữa. Tôi nhẹ nhàng ôm một bên núm vú, không muốn đánh thức cô ấy. Nhiệt độ trong phòng rất dễ chịu nên không cần đắp chăn. Tôi đưa tay vào cửa âm đạo, âm đạo vẫn còn ẩm. Tôi trượt ngón giữa vào âm đạo và giữ nguyên ở đó mà không cử động. Bằng cách này, tôi đã tận hưởng được hai nơi bí ẩn nhất trên cơ thể Yanyan dành cho đàn ông. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi Yến Nghiên tỉnh lại, ta đã ở trong trạng thái ngủ say. Điều đầu tiên cô ấy nhìn thấy là khía cạnh hài hước của tôi. Cô ấy mỉm cười. Cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi và di chuyển đầu tôi về phía cơ thể cô ấy, đưa miệng tôi đến gần ngực cô ấy hơn. Cô ấy cũng cảm thấy những ngón tay của tôi vẫn còn bên trong cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Tôi đã tỉnh nhưng không cử động. Cô ấy di chuyển cơ thể để ngón tay của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy, và cô ấy nhìn xuống dương vật của tôi, lúc này đang hơi cương cứng. Cô ấy nghiêng người, điều chỉnh lại cơ thể, dùng tay giữ lấy dương vật đưa vào âm đạo trơn trượt của mình rồi lại đưa núm vú vào miệng tôi. Lúc này, tôi cảm nhận được tình yêu của cô ấy, dương vật sưng lên bên trong cơ thể cô ấy. Cô ấy giơ ngón trỏ lên miệng nói với tôi: "Suỵt~~~, chồng, cứ bám vào mép túi và đừng cử động." Tôi hiểu ý cô ấy, dùng chân mở rộng chân cô ấy, điều chỉnh cơ thể, đưa dương vật của tôi vào sâu hơn trong âm đạo của tôi, sau đó ngậm núm vú của cô ấy vào miệng tôi và nằm như vậy. Dần dần sau một thời gian dài, dương vật của tôi trở lại trạng thái bình thường và tuột ra khỏi âm đạo. Lúc này, cô ấy ngồi dậy và gọi tôi:

Yến Nghiên: “Lão công, chúng ta trò chuyện một lát đi.”

Tôi: "Được rồi, cậu đã ngủ được 2 tiếng rồi"

Yến Nghiên: “Ừ, vì em mà anh trở thành người phụ nữ hạnh phúc.”

Tôi: "Anh cũng là người đàn ông hạnh phúc vì em"

Yanyan: "Tôi phát hiện ra chồng cũ ngoại tình. Tôi bắt gặp anh ấy trên giường trong khách sạn. Sau khi ly hôn, tôi cảm thấy tất cả đàn ông trên thế giới đều không đáng tin cậy."

Tôi: “Bây giờ thì sao?”

Yanyan: "Tôi không biết, nhưng tôi hiểu, làm phụ nữ có thể tận hưởng khoái cảm thể xác đến vậy. Đồng thời, tôi cảm thấy tình yêu của anh dành cho tôi là thật."

Tôi: "Cưới anh đi, anh thực sự yêu em"

Yến Nghiên: "Đợi chúng ta có thể ở bên nhau bảy năm. Thứ hai, anh có thể xuất tinh 20 lần một ngày hay không, tôi sẽ cân nhắc. Anh phải đáp ứng được cả hai điều kiện."

Tôi: "Sao anh gay gắt thế? Rõ ràng là anh không cho em cơ hội."

Yến Nhan: “Tiểu tử này, cố gắng lên nhé. Đừng tưởng mình không làm được trước.”

Tôi: "Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Yến Nghiên: "Đứng dậy đi tắm, sau đó xoa bóp và bôi dầu lên người tôi. Mấy ngày nay da tôi khô lắm."

Tôi: "Ừ, anh chăm sóc da rất giỏi. Tôi thấy trên người anh không có nốt ruồi nào cả."

Yanyan: "Tôi đã có một vài chiếc và tôi đã chọn chúng. Việc bảo dưỡng nên bắt đầu từ khi còn nhỏ. Sau này tôi sẽ giúp bạn bôi một ít dầu."

Tôi: “Được rồi, tôi muốn vợ tôi biến tôi thành Cửu Thiên Băng Hỏa”

Yến Nhan: "Lại có cái gì kỳ quái, ta không hiểu."

Tôi: “Anh tắm trước đi, lát nữa em sẽ nói với anh”

Khi tôi kéo cô ấy ra khỏi giường đi tắm, cô ấy cười với tôi một cách kỳ lạ, có chút ác ý và nói: "Lát nữa tôi sẽ tắm. Cô thích loại mứt nào?" Tôi nghĩ về điều đó và mỉm cười nói với cô ấy rằng tôi thích dâu tây và quả việt quất, nhưng tôi thích ăn em hơn tất cả những món ngon trên đời. Cô mỉm cười quay người đi đến chiếc bàn cạnh giường, cầm lên hai chai mứt tôi yêu thích. Sau đó cô nằm trên giường, múc một thìa mứt dâu đổ lên núm vú bên trái, đổ một thìa mứt việt quất lên núm vú bên phải. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Điều này có thỏa mãn được ba điều mà bạn đề cập cùng một lúc không, haha."

Tôi trèo lên giường, dùng đầu lưỡi từ từ nếm thử vị mứt dâu bên ngực phải. Sau đó tôi di chuyển đến miệng cô ấy và đưa đầu lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng cô ấy. Sau đó tôi chuyển sang ngực trái uống mứt việt quất theo cách tương tự và hôn em say đắm. Sau khi liếm sạch, tôi lật người nằm ngửa. Lúc này tôi đã đứng cao rồi. Tôi nhìn dương vật của mình hướng thẳng lên trần nhà và nhìn cô ấy. Cô ấy cưỡi ngựa đến, đổ một ít mứt dâu vào lòng bàn tay rồi phết lên dương vật của tôi. Mứt dâu dính dính trải đều trên dương vật của tôi. Cô cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm lên xuống rồi nuốt xuống.

Tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Hãy tận hưởng khoảnh khắc lãng mạn này. Lúc này, cô ấy đổ hết mứt dâu còn lại lên người tôi. Mứt dâu hơi lạnh khiến toàn thân tôi run rẩy. Cô ấy cúi xuống và áp ngực vào tôi. Mứt dâu dính dính lan khắp cơ thể chúng tôi khi cơ thể chúng tôi cọ sát vào nhau và dính chặt chúng tôi lại với nhau. Mỗi khi cơ thể chúng ta di chuyển ra xa một chút, những sợi đường xinh đẹp sẽ lộ ra. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. , thế là cô ấy hạ người xuống cho đến khi chạm vào dương vật của tôi, đưa tay ôm lấy dương vật rồi đưa vào cơ thể mình. Cô ngồi dậy và di chuyển nó lên xuống. Lúc này tôi mới thấy người chúng tôi phủ đầy mứt dâu đỏ. Cả căn phòng tràn ngập mùi mứt dâu ngọt ngào. Tôi chộp lấy sữa đặc trên bàn cạnh giường như tuýp kem đánh răng rồi bóp xuống ngực cô ấy. Sữa đặc trộn lẫn dọc theo khe ngực của cô. Cùng với mứt dâu, nó chảy xuống, qua bụng, bụng dưới, cuối cùng đến chỗ giao nhau giữa cơ thể chúng tôi và hòa lẫn với nước tình yêu của chúng tôi. Tôi nhắm ống sữa đặc vào dương vật của mình. Mỗi khi cô ấy nhấc người lên để lộ dương vật của tôi, tôi lại vắt sữa đặc lên dương vật. Khi cô ngồi xuống, sữa đặc đã bị ép vào mông, môi âm hộ, âm đạo và thậm chí là vào âm đạo của cô. Tao, bìu, đùi, háng và giường của tôi đều là một hỗn hợp. Mỗi lần cô nâng người lên, rất nhiều sợi đường sẽ được sản sinh ra. Khi cô ấy dần dần tăng tốc chuyển động và thở, tôi biết rằng đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Tôi ôm eo cô ấy và ấn mạnh xuống mỗi khi cô ấy ngồi xuống. Mỗi lần cô ấy đi lên, tôi lại nâng người cô ấy lên để chuyển động của cô ấy rộng hơn. Khi cô co giật và run rẩy, cô tận hưởng cảm giác cao trào. Âm đạo của cô co lại và thắt chặt dữ dội khi đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy dọc theo quy đầu của tôi và đốt cháy toàn bộ dương vật của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để đánh lạc hướng các dây thần kinh cảm giác của mình để tránh xuất tinh. Khi cô ấy trở lại sau cơn cực khoái, cô ấy biết rằng dương vật của tôi vẫn còn cứng. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Chồng ơi, cảm giác thật thoải mái và dễ chịu quá”. Anh cúi xuống hôn lên môi tôi, tôi mỉm cười đáp lại: “Em yêu, em không khen chồng mình à, haha.”

Cô xấu hổ đỏ mặt: “Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá, anh lấp đầy em đi. Em yêu anh, yêu anh chết mất.” Cô ấy từ từ kéo dương vật của tôi lên trên, và khi quy đầu rời khỏi cơ thể cô ấy, một luồng nhiệt truyền vào cơ thể tôi và lên tờ rơi. "Lão công đi tắm rửa đi, trước hết phải tiết kiệm sức lực, lát nữa nói cho ta biết Cửu Thiên Băng Hỏa là cái gì." Sau đó cô ấy lấy kem dưỡng da trong túi ra và kéo tôi vào phòng tắm, nhìn lại đống bừa bộn trên giường. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ và đã bốn giờ rưỡi chiều.

Vào phòng tắm, đi ngang qua phòng khách, tôi lấy một chai nước khoáng trả phí từ tủ rượu ở phòng khách rồi cho vào ngăn đá của tủ lạnh mini. Cùng lúc đó, tôi bật ấm điện chứa đầy nước lên để đun. Cô ấy nhìn tôi và biết rằng đây chắc chắn sẽ là băng và lửa sẽ được sử dụng tiếp theo. Cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi hiểu rồi”. Tôi hỏi: “Anh hiểu thế nào?” Cô ấy nói: "Băng và lửa." Tôi cười. Khi vào phòng tắm, chúng tôi bóc miếng dán trên bồn tắm: “Bồn tắm đã được khử trùng bằng tia cực tím, các bạn cứ thoải mái sử dụng nhé”. Chúng tôi điều chỉnh nước nóng lạnh và bắt đầu đổ nước vào bồn tắm. Khi chúng tôi đổ đầy bồn tắm, chúng tôi đứng trong bồn tắm. Tôi nhẹ nhàng xoay người cô ấy lại, yêu cầu cô ấy cúi xuống và đưa dương vật của tôi vào trong cơ thể cô ấy. Tôi không giật mạnh và nhanh. Tôi chỉ giật từ từ, thỉnh thoảng dừng lại, cảm nhận nhiệt độ cơ thể trong âm đạo của cô ấy và cô ấy cũng hợp tác siết chặt âm đạo của mình kịp thời để kích thích tôi. Sau khi nối nước xong, tôi tắt nước và cẩn thận đỡ cô ấy ngồi xuống. Dương vật không rời khỏi cơ thể cô. Cô ấy ngồi lên người tôi và tôi cẩn thận rửa mứt, sữa đặc và nước tình trên người cô ấy. Một lúc sau, cả thùng nước chuyển sang màu đỏ, tỏa ra mùi dâu ngọt ngào và mùi sữa đặc. Tôi ra hiệu cho cô ấy mở cống dưới chân, điều chỉnh vòi phun nước và thay nước bằng cống trên và cống dưới. Lúc này tôi ôm eo cô ấy và bắt đầu làm cô ấy lên xuống. Tôi kiểm soát nhịp điệu của cô ấy. Việc thoát nước phải nhanh hơn nước dâng lên. Một lúc sau, nước đã gần cạn. Chúng tôi dừng lại và tôi yêu cầu cô ấy tắt cống sau khi xả hết nước. Sau đó chúng tôi đứng dậy và cùng nhau bước vào phòng tắm. Chúng tôi bật vòi hoa sen. Chúng tôi giúp nhau rửa sạch đường trên cơ thể. Tôi bóp kem dưỡng da của cô ấy lên ngón giữa và ngón đeo nhẫn rồi cho vào âm đạo để làm sạch bên trong, sau đó rửa sạch bằng nước.

Khi tôi nghĩ nó rất sạch sẽ, tôi chạm vào điểm g của cô ấy bằng ngón giữa và ngón đeo nhẫn, rồi bắt đầu xoa từ nhẹ đến mạnh. Cô dần dần bắt đầu cảm thấy nó, run rẩy, rên rỉ, cho đến khi cô bắn ra. Dòng nước ấm từ vòi sen phun lên cơ thể chúng tôi, nước trong bồn tắm bên ngoài tràn ra. Sau khi cô ấy hồi phục sau cơn phấn khích khi xuất tinh, tôi tắt vòi sen và chúng tôi quay trở lại bồn tắm. Sau khi tắt vòi phun nước, tôi yêu cầu cô ấy cúi xuống và bám vào thành bồn tắm, dang chân ra. Lúc này tôi đưa ngón tay vào hậu môn, từ từ ấn vào Xoa hậu môn của cô ấy, hậu môn của cô ấy vẫn rất nhạy cảm. Sau một thời gian dài màn dạo đầu, tôi đã thành công thực hiện động tác co giật hai ngón tay. Tôi rút ngón tay ra và thay thế bằng dương vật của mình. Sau khi vào một cách suôn sẻ, chúng tôi từ từ bước vào bồn tắm. Cô ấy vẫn ngồi trên người tôi. Tôi để cô ấy tự di chuyển và cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống.

Tôi dùng tay kích thích âm vật của cô ấy. Sau vài phút, cô bắt đầu tăng tốc. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa, nhưng những cú thúc nhanh chóng của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác mạnh mẽ. Trước khi tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nữa, tôi đã bế cô ấy lên. Khoảnh khắc dương vật của tôi rời khỏi hậu môn của cô ấy, cô ấy đã lên đỉnh. Dương vật của tôi bị sưng tấy, quy đầu tím bầm và đập lên xuống. Tôi mừng vì nếu tôi ra ngoài muộn hơn một bước thì tôi đã thực sự xuất tinh. Sau khi cô ấy hồi phục sau cơn cực khoái, chúng tôi đi tắm và lau khô cô ấy bằng khăn tắm. Tôi lấy nước khoáng lạnh như đá trong tủ lạnh ra, rót nửa cốc nước nóng rồi lấy một cốc rỗng. Chúng tôi vào nhà và cùng nhau đi ngủ. Đầu tiên, tôi lấy ra 3 con chip và đặt chúng lên chồng thẻ tượng trưng cho cô ấy. Cô ấy đã đạt cực khoái 10 lần rồi. Tôi tin rằng chỉ có phụ nữ mới có thể làm được điều này. Sau đó tôi mở chai nước khoáng. Bởi vì trước đây tôi chưa từng chơi Cửu Thiên Băng Hỏa nên tôi chỉ làm theo sự hiểu biết của mình. Tôi đổ đầy nước khoáng lạnh vào cốc rỗng, sau đó thêm một ít nước nóng để nước đá không quá lạnh. Phần còn lại tôi đổ vào cốc nước nóng rồi pha vào nước ấm. Mình thử dùng tay thì vẫn thấy hơi nóng. Sau khi làm xong tôi hỏi cô, tiếp theo cô có hiểu không? Cô tự tin nói: “Nằm xuống.”

Tôi tựa chiếc gối vào đầu giường và nhìn cô ấy. Đầu tiên cô ấy uống một ngụm nước nóng rồi đưa dương vật của tôi vào miệng. Lúc đó tôi cảm thấy rất thoải mái. Dương vật sưng lên trong miệng cô. Hút một lúc, cô nhổ chút nước nóng tiết kiệm trong miệng vào gạt tàn và nhấp một ngụm. Khi nước đá được hút vào, tôi lập tức cảm nhận được sự nóng lạnh xen kẽ, khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và dường như dần dần quen với nó. Lúc này cô ấy lại chuyển sang dùng nước nóng, tôi lại như muốn bùng nổ. Cô ấy hoàn toàn hiểu được những thay đổi này ở tôi. Trên môi cô nhếch lên một nụ cười tự mãn, ngay sau đó cô phun nước nóng ra và thay vào đó là nước đá. Sau vài lần hút, cô thay nó bằng nước nóng. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Lúc xuất tinh, cô ấy mở miệng cho nước nóng chảy ra rồi ngậm dương vật của tôi lên xuống. Tôi đã xuất hết tinh dịch vào miệng cô ấy. Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi từng ngụm lớn. Sau khi liếm xong, nàng ngẩng đầu cười nói: "Cưng à, cấp chín, tại sao lại rơi xuống tầng thứ năm? Thật xấu hổ."

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi vẫn chưa đạt đến trình độ đó. Điều này thực sự không thể chịu nổi”. Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh chỉ có bao nhiêu đây thôi à? Tôi vừa mới xuất tinh hai lần." Cô ấy cầm 2 miếng khoai tây chiên trên tay và vẫy chúng trước mặt tôi. Lúc này tôi nhìn đồng hồ đã gần tám giờ tối. Tôi vặn to tiếng TV, nhặt mấy món ăn nhẹ trên sàn ném lên giường rồi nói với cô ấy: "Em yêu, đến giờ ăn rồi. Đã gần tám giờ rồi." Cô nhặt đồ ăn phồng lên, mở túi ra nói: "Được rồi, ăn đi. Sau đó xoa bóp và bôi dầu cho tôi." Hai chúng tôi vừa ăn đồ ăn nhẹ vừa xem TV. Bộ phim truyền hình "Không gian thứ năm" đang chiếu trên TV. 

Sau bữa tối, tôi lấy dầu trẻ em Johnson & Johnson thoa lên lòng bàn tay, thoa đều khắp cơ thể bé và massage cẩn thận. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bàn tay tôi trượt rất nhẹ nhàng trên cơ thể cô ấy. Tôi khen ngợi cô ấy nhiều lần: “Làn da của em thật trắng, thật mịn màng, thật dịu dàng và mềm mại. Vợ ơi, em thật hoàn hảo”. Cô ấy mỉm cười với tôi với đôi má ửng hồng. Khi đi ngang qua vùng kín của cô, không biết từ lúc nào chăn đã ướt và trơn trượt. Chất lỏng tình yêu đọng lại trên môi cô, và một mảnh chăn nhỏ bên dưới đã ướt đẫm. Tôi mỉm cười nói: "Em yêu, em có thấy thoải mái không? Em bỏ nhiều nước ép tình yêu như vậy từ bao giờ vậy?" Cô ấy nhìn tôi và nói: “Không phải lỗi của anh đâu. Anh luôn chạm vào những chỗ nhạy cảm của em và khiến em hưng phấn”. Tôi bực bội nói: “Không được đâu, tôi giúp anh thật sự rất nghiêm túc đấy. Xoa dầu và xoa bóp, làm sao tôi có thể trêu chọc anh được?” Cô ấy cười và nói: "Anh có sợ không? Tôi đã nói với anh rồi, ham muốn tình dục của phụ nữ khi về già sẽ ngày càng mãnh liệt. Anh nhất định là một con hổ, không thể chịu đựng được nữa." Tôi vui vẻ nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ ở bên em đến cuối cùng”. 

Với thân hình đẹp như vậy, một cô gái xinh đẹp như vậy, ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. "Cô ấy tiến tới hôn tôi thật sâu, sau đó nhờ tôi rót cho cô ấy cốc nước nóng rồi đem hộp thuốc đóng gói đi ngủ. Sau khi tôi mang nước nóng đến, tôi hỏi cô ấy đang dùng loại thuốc gì. Cô ấy nói là Mafulon. Tôi nói với cô ấy rằng uống thuốc liên tục không tốt cho sức khỏe. Cô ấy nói trước đây cô ấy từng dùng que thử rụng trứng và nó luôn an toàn. Nhưng Khi ở bên tôi, cô ấy sẽ bị tôi yêu cầu quan hệ bất cứ lúc nào, ở đâu, nên uống thuốc như thế này, tôi cảm thấy xấu hổ và nói: “Xin lỗi, từ nay về sau cô nên dùng que thử rụng trứng. Tôi sẽ mang thêm bao cao su bên mình để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp, haha.” Cô cũng cười: “Tháng này thế thôi. Tôi sẽ sử dụng que thử rụng trứng từ tháng sau. Sau đó chúng tôi đi siêu thị mua thêm vài hộp bao cao su bằng thẻ mua hàng do chú tôi đưa. Dù sao cũng không có gì để mua nữa nên tôi sẽ bỏ một ít vào gói, haha." Tôi cười: "Nếu chú biết thẻ chú đưa cho cháu dùng để mở nhà và mua nhà thì chú sẽ không vui lắm đâu." Chúng tôi ôm nhau cười.

Lúc này, điện thoại trong phòng reo lên. Trên thực tế, tôi đã biết cuộc gọi vào lúc này là gì. Tôi đã nói không cần phải trả lời. Chắc hẳn là có người hỏi xem họ có muốn mát-xa hay dịch vụ đặc biệt trong khách sạn không. Yến Diên nghe xong nói: “Vậy ngươi trả lời đi. Sau khi trả lời, tôi nói tôi muốn có một cô gái. Tôi muốn xem cô gái trông như thế nào. Dù sao đi nữa, nếu chị không thích thì hãy quên nó đi." Tôi nói: "Chị ơi, đây không phải chuyện đùa đâu. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ tiếp tục thay thế người khác? Nếu không sợ giở trò đồi bại với người khác, họ sẽ không cho bạn ra khỏi phòng." Sau đó cô trả lời điện thoại bằng loa ngoài:

Yến Nhan: "Xin chào, xin chào."

Bên kia nghe nói cô là nữ liền lễ phép nói: "Chào em gái, em muốn làm dịch vụ chăm sóc móng chân hay massage không?"

Yến Nghiên: "Ngươi đòi bao nhiêu?"

Người phục vụ: “Massage chân và massage là 188 nhân dân tệ mỗi cái. Bạn có muốn chúng không?"

Yến Nghiên: “Có dịch vụ gì đặc biệt không?” 

Người phục vụ thẳng thắn nói: "Chị, vâng, nhưng chị phải đợi thêm một thời gian nữa, chúng tôi sẽ liên lạc với một người đàn ông giúp chị."

Yến Nghiên: “Là bạn trai của tôi muốn thử một đôi.” Nói xong, cô nén lại tiếng cười khúc khích với người phục vụ: “Vậy thì chúng ta có rồi. Bạn có yêu cầu gì không?"

Yanyan: "Bạn phải xinh đẹp, dáng chuẩn và trẻ trung. Bạn có một cái không? Nó có giá bao nhiêu?"

Người phục vụ: "Đúng vậy, ở đây chúng tôi có một vài thanh niên 19 tuổi, tất cả đều có ngoại hình và vóc dáng đẹp trai. Tôi sẽ để họ đi lên trong giây lát. Bạn chỉ có thể giữ bất cứ điều gì bạn thích. 200 tệ một bộ, 500 tệ một đêm."

Yến Nghiên: "Được rồi, để bọn hắn từng cái một đi lên. Nếu họ không thích thì hãy quên nó đi. Chúng tôi sẽ không nhượng bộ."

Người phục vụ: "Được rồi, tôi sẽ sắp xếp ngay bây giờ. Xin vui lòng đợi một lát."

Sau khi cúp điện thoại, tôi nói: “Em yêu, dạo này em vui quá.”

Cô mỉm cười và nói: “Đừng lo lắng, không sao đâu. Nếu có chuyện gì xảy ra, em còn nhớ anh rể em trong đám cưới không? Anh ấy đến từ Sở Công an thành phố, bố anh ấy là giám đốc.”

Cả hai chúng tôi đều mặc váy ngủ và có ai đó bấm chuông cửa. Tôi bước tới mở cửa, một cô gái trẻ mặc váy ngủ của trung tâm tắm rửa, xách một chiếc túi xách nhỏ đứng trước mặt tôi: “Xin chào anh trai, tôi đến từ khoa tắm rửa.”

Tôi: "Ồ, xin chào, mời vào."

Khi chúng tôi tới phòng, em gái nhìn căn phòng bừa bộn mà chúng tôi đã dọn ra, khẽ mỉm cười: “Em bao nhiêu tuổi rồi? Tôi có thể xem hình của bạn được không?"

Chị: “Chị ơi, em 19 tuổi.” Vừa nói, cô vừa cởi áo ngủ và mặc vào một bộ đồ lót. Nước da của cô ấy ngăm đen và bộ ngực của cô ấy có kích thước tương đương với Yanyan.

Tôi: "Anh về trước đi, xem cái tiếp theo, anh gọi giúp em"

Em gái nói: "Được rồi, anh chị em chờ một chút." Cô ấy rời đi có phần không vui. Sau khi em gái đi ra ngoài, tôi nói: “Ngoài tuổi trẻ ra, thật sự không có gì khác cả.” 

Yanyan: “Thật khó để nói tôi bao nhiêu tuổi, nhưng cô ấy chắc chắn không quá già. Đây là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi với em gái mình ở tuổi già như vậy. Thành thật mà nói, nếu tôi có cái nào tốt thì tôi sẽ để lại cho bạn."

Tôi: “Đừng trêu chọc tôi. Tôi có phải là người như vậy không? Bạn biết rằng trái tim tôi chỉ dành cho bạn, và bạn là người tò mò về tôi. Tôi thậm chí còn bảo bạn đừng trả lời điện thoại. Bạn không chỉ trả lời mà còn nhìn vào nó. Thực sự đấy, hãy nhìn tôi nếu tôi không chăm sóc bạn trong một thời gian."

Cả hai chúng tôi đều cười. Tôi đã quan sát bảy tám cô gái trẻ theo cách này, bước vào, nói chuyện và đi ra gần như giống nhau. Tôi thực sự tò mò về cô gái trẻ và trở nên hơi tê dại. Tôi không muốn xem tiếp nhưng bất lực và không thể dừng lại vì tôi thực sự sợ mình không thể thoát ra khỏi cánh cửa này, haha. Lúc này, bên ngoài lại có người bấm chuông. Tôi bước ra mở cửa, một cô gái thấp với mái tóc xoăn màu vàng và làn da trắng ngần đứng trước mặt tôi.

Chị: "Xin chào anh trai, tôi đến từ bộ phận phòng tắm và tôi hy vọng có thể phục vụ anh."

Khi bước vào phòng ngủ, chúng tôi gần như đã dọn dẹp căn phòng rất nhiều sau khi gặp rất nhiều cô gái trẻ. Khi cô em gái nhìn thấy Yanyan, cô ấy liền nói: “Chị thật xinh đẹp và chu đáo. Anh trai thật may mắn."

Yanyan: "Tôi có thể xem hình dáng của bạn không?"

Cô em gái lập tức cởi áo ngủ, chúng tôi trợn tròn mắt. Cô ấy không mặc gì cả. Màu da của cô ấy khá trắng nhưng không trắng như Yanyan. Mặc dù cô ấy nhỏ nhưng ngực cô ấy rất lớn. Cô ấy có lẽ có áo ngực C hoặc D. Quầng vú của cô ấy có màu nhạt nhưng rất lớn và núm vú thì nhỏ. Thực sự thì tôi không thích bộ ngực như thế này. Phần tóc bên dưới chưa được cắt tỉa. Đây thực sự không phải là tách trà của tôi. Không đời nào tôi lại yêu cầu cô ấy cắt nó đi, haha. Thấy chúng tôi nhìn từ trên xuống dưới, cô mỉm cười nói: “Anh, chị, hài lòng chứ?”

Tôi trả lời thẳng: "Bạn có dáng người đẹp, nhưng tôi không thích núm vú của bạn. Xin lỗi, hãy gọi cho người tiếp theo."

Cô em gái cũng không vội rời đi mà chỉ cười nói: “Anh à, không sao đâu, ra ngoài chơi nhất định phải tìm được người mình thích. Đặc biệt là khi anh đi cùng một cô bạn gái xinh đẹp như vậy. Em gái em rất xinh đẹp và trắng trẻo. Nếu theo tiêu chuẩn của chị em, em đoán thành phố này khá đông đúc. Anh đặt tiêu chuẩn như thế nào, em xuống xem có người giúp việc phù hợp để giới thiệu hay không.”

Tôi liếc nhìn Yanyan, cô ấy nói: "Không phải anh ấy nói rằng anh ấy không thích núm vú của bạn sao? Còn lại thì phải theo tiêu chuẩn cơ thể của bạn."

Cô em gái mỉm cười tiến lại gần Yanyan: "Chị ơi, em có thể xem ngực của chị được không?"

Sắc mặt Yến Nghiên có chút nóng lên, nhưng cô biết mình không thể bị em gái khống chế nên liền cởi áo ngủ của mình ra. Chúng tôi cũng khỏa thân, em gái được ngắm nhìn phong cảnh mùa xuân thật kỹ. Núm vú của Yanyan vẫn hơi cương cứng, quầng vú và núm vú hồng hào thanh tú như con gái, ngực rất cao và núm vú hơi hướng lên trên. Cô em gái nhìn xuống thì thấy phần thân dưới không có lông, âm đạo màu hồng, âm vật và môi âm hộ lộ ra không bị cản trở. Có lẽ đây là lần đạt cực khoái thứ 10 của cô trong ngày hôm nay nên môi âm hộ của cô hơi sưng và có màu đỏ.

Chị: "Chị ơi, chị thật sự là một cô gái xinh đẹp. Em làm chị được 2 năm, thấy rất nhiều dáng chị. Thật sự không có chỗ nào tìm được dáng người như chị cả. Nhìn dáng người của chị thì thật sự rất khó để em chọn một người phụ nữ. Em có một ý tưởng. Em sẽ giới thiệu cho chị một người. Nếu chị không thích thì thực sự không có ai phù hợp cả. Cô gái này mới đến đây. Cô ấy là người địa phương và có dáng người đẹp hơn chị. Được rồi, bộ ngực rất săn chắc và Quầng vú rất đẹp nhưng không đẹp bằng chị gái tôi. Cô ấy từng là hoa hậu thời trung học và đại học, chỉ sau vài ngày đến chỗ chúng tôi đã có rất nhiều khách hàng quen. Cô ấy là một phụ nữ nổi tiếng và rất hấp dẫn. Cô ấy không có kinh nghiệm hẹn hò nên nếu bạn yêu cô ấy, hãy quan tâm đến cô ấy." Nói xong, cô buộc lại quần áo, nhìn bộ dáng của Yanyan từ trên xuống dưới với vẻ ghen tị trước khi rời đi. Sau đó Yanyan mới nhận ra mình chưa mặc váy ngủ và nhanh chóng buộc lại. Sau khi chị tôi rời đi, tôi tin chắc vào những gì chị ấy nói, nhưng trong đầu tôi lại có một câu hỏi khác: Tại sao chồng của Yanyan lại ra tay làm chuyện hoang dã trong khi bảo vệ một người vợ xinh đẹp như vậy? Tôi không nói gì và cứ suy nghĩ về vấn đề này trong đầu. Một lúc lâu sau, chuông cửa vang lên. Tôi mở cửa và ấn tượng đầu tiên của tôi là tốt. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, cao ráo, khuôn mặt xinh đẹp, trang điểm rất nhẹ và khí chất tốt. Da tuy hơi vàng nhưng rất mỏng manh. Bộ ngực của cô ấy hiện rõ đường viền của hai núm vú, và rõ ràng là ít nhất cô ấy không mặc áo lót. Sau khi vào nhà, có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Lina, tôi sửng sốt một chút, Yanyan nhận ra cô ấy, ánh mắt tôi nhìn về phía con chim nhỏ, mặt chị tôi lập tức đỏ bừng, nhưng chị ấy không hề tránh né, chị ấy có tâm lý tốt như vậy, tôi rất khâm phục chị ấy.

Lina: "Yên Nhan, là anh"

Yến Nhan: “Đã lâu không gặp, tốt nghiệp đại học không phải cậu đi Thâm Quyến sao?”

Lina: "Ừ, sinh viên đại học khó tìm được việc làm. Bố cần tiền chữa bệnh, ugh."

Yanyan: "Cha cậu lúc còn học đại học sức khỏe không tốt, sau khi tốt nghiệp cậu là người đầu tiên tìm được việc làm, chúng tôi đều ghen tị với cậu."

Lina: "Thành thật mà nói, bố tôi bị bệnh khi tôi còn là sinh viên năm nhất đại học. Điều kiện sống của gia đình tôi không tốt nên tôi đã vay rất nhiều tiền để đi khám bác sĩ. Khi tôi học năm thứ hai, tôi gặp một cô gái hộp đêm ở Thâm Quyến. Cô ấy nói muốn kiếm tiền nhanh chóng bằng cách trở thành một cô gái nên đã giới thiệu cho tôi một hộp đêm địa phương nơi cô ấy làm việc trước đây và cô ấy cũng nói rằng sẽ đưa tôi đến Thâm Quyến sau khi tốt nghiệp."

Yến Nghiên: “Người nhà đó có biết không?”

Lina: "Anh còn nhớ bạn trai tôi năm thứ hai đại học không? Anh ấy là phu nhân của tôi. Tôi đi theo anh ấy sau khi chúng tôi đi hộp đêm. Anh ấy đồng ý giả vờ giàu có và giúp tôi giấu chuyện này với gia đình. Tôi chỉ nói với gia đình anh ấy rằng gia đình anh ấy làm ăn. Tôi sẽ vay tiền trước, sau khi cưới anh ấy sẽ trả dần dần."

Yến Nghiên: “Ừ, tôi nhớ ra người đó rồi. Khi đó quả thật có người nói bạn trai của cô đến từ âm phủ, tôi không ngờ anh ta lại làm như vậy.”

Lina liếc nhìn tôi: "Hai người có quan hệ gì vậy? Là bạn à?"

Yanyan: "Haha, không, chúng tôi yêu nhau. Tôi đến xem phòng vì mới quen em gái nên đã gây rắc rối."

Lina nói với tôi: "Xin chào, vui lòng gọi tôi là Lina. Yanyan và tôi là bạn học cấp ba và đại học, chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Nhân tiện, Yanyan, không phải bạn đang làm việc ở ngoài thị trấn sao? Tại sao bạn lại quay lại?"

Yến Yến: “Tôi chỉ tạm thời về để dự đám cưới của một người họ hàng và nghỉ ngơi vài ngày để chơi. Vậy tại sao bạn lại từ Thâm Quyến trở về?”

Lina: "Bố tôi bệnh nặng, mẹ tôi cũng đổ bệnh khi đang chăm sóc ông. Tôi không còn cách nào khác là phải quay lại chăm sóc gia đình cùng lúc. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác."

Yanyan: "Tội nghiệp đứa trẻ," cô nói, bước đến chỗ quần áo của mình và lấy ra 1.000 nhân dân tệ, đến đưa cho Lina, nói rằng đó là biểu hiện của sự cảm kích đối với chú cô và để mua một số thực phẩm bổ sung. Lina nói cô không muốn gì cả nhưng Yanyan lại càng cứng đầu hơn và cuối cùng miễn cưỡng chấp nhận.

Lina: "Vậy thì hãy để tôi cảm ơn bố mẹ tôi trước. Hai người bây giờ là tâm điểm của nơi chúng tôi. Hai người có lẽ là bạn bè gặp nhau trên mạng và cùng nhau đi chơi. Người vừa quay về là cô bé của chúng tôi." Bà ơi, có lẽ cháu đang ghen tị. Khi về đến nhà, tôi đã nói với bạn rằng bạn có dáng người đẹp. Nếu bạn bước ra để làm điều đó, bạn sẽ là người giỏi nhất. Tôi cũng nói với anh ấy rằng phần dưới cơ thể của bạn bị sưng lên và khen anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ. Haha, cậu không thích anh ta. Họ cũng cho rằng hai bạn có rất nhiều việc phải làm và việc bạn ra ngoài làm tình tay ba giống như một cuộc thi sắc đẹp. Nhưng thực lòng mà nói, khi một cặp đôi đến với nhau thì một người đàn ông đến tìm, và bạn là người đầu tiên nên sẽ không ai nghĩ rằng bạn là một cặp. Có người cho rằng bạn chỉ là em gái nơi khác, haha. Dù sao đi nữa, có lẽ hai bạn sẽ là tâm điểm của cuộc trò chuyện trong một thời gian dài. "

Chúng tôi không nói nên lời... Yanyan: "Cô ấy rất có tài hùng biện, thậm chí còn dỗ dành tôi cởi váy ngủ."

Lina mỉm cười: “Haha, cô ấy đã ra ngoài lâu như vậy, ngay cả ông chủ cũng nghe lời cô ấy và yêu cầu cô ấy ra mặt để giải quyết ổn thỏa. Khi cô ấy quay lại, cô ấy giới thiệu tôi với sân khấu của bạn. Tôi chưa bao giờ đi chuyến bay đôi nên không muốn nhưng cô ấy nói rằng cô ấy đã giới thiệu tôi rồi. Không có cách nào để đẩy cô ấy. Cô ấy đặc biệt yêu cầu tôi cởi đồ lót trước khi ra ngoài, nói rằng đàn ông có thể lựa chọn và tôi có hy vọng tốt nhất. Nếu tôi được thông qua, tôi sẽ ngừng lãng phí thời gian với bạn. Tôi thực sự không muốn dính líu đến nước bùn của anh ”.

Lúc này, điện thoại vang lên, Lina nói: "Đây là phía dưới nhắc nhở. Nó phụ thuộc vào việc bạn đã chọn nó hay chưa. Nếu bạn trả lời nó, nó sẽ được tính."

Yến Nghiên: “Bạn học cũ, xin đừng đẩy tôi ra, tôi sẽ ở lại qua đêm. Cậu có thể về nhà và chăm sóc gia đình của mình." Nghe xong tôi cảm thấy choáng váng, nhưng tôi cũng hiểu ý của Yanyan, một là làm cho Lina trông ổn, hai là để cô ấy về dành thời gian cho gia đình.

Lina: “Không, hơn nữa, tôi không thể về nhà với bộ đồ này được.” Cô nhấc máy nói: “Quản lý, họ đồng ý gọi đồng hồ, nhưng tôi có việc nên đã gọi trước.” Mình vừa nghe đầu dây bên kia nói blah-blah-blah-blah-blah-blah-blah-blah nhiều nhưng Lina chỉ nói xin lỗi thôi, mình đã giải thích với khách rồi. Một lúc sau, Lina đưa điện thoại cho tôi và nháy mắt với tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và nói: "Xin chào, bạn khỏe không?"

Quản lý: "Xin chào, tôi là quản lý của trung tâm tắm tắm. Tôi xin lỗi. Lili đột nhiên có kinh, và bạn lại chọn cô ấy. Tôi xin lỗi. Nếu cậu không thích, tôi sẽ tự mình đưa ra một ít, cậu có thể chọn.”

Tôi nghiêm túc nói: “Ừ, đúng là chúng ta đều thích Lili, nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra và chúng ta đã nhìn thấy nên không sao cả. Tiểu muội vừa mới nói, nếu chúng ta không thích nàng thì không cần lựa chọn, ngươi không muốn lấy nàng, chúng ta cứ như vậy đi, không chơi nữa."

Quản lý: "Tôi rất xin lỗi. Thay mặt Lili, tôi xin lỗi bạn một lần nữa. Lần sau cậu đến chơi, tôi sẽ nhờ Lili bù cho cậu một phút."

Tôi: "Ừ, thế thôi. Lili còn nói lần sau cô ấy sẽ tính phí một giờ cho một đêm, phần còn lại cô ấy sẽ trả."

Quản lý: “Haha, không, không, công ty sẽ trả. Hãy bảo Lili trả lời điện thoại."

Lili: "Quản lý", còn có một người khác blah blah blah, Lina chỉ nói có.

Ba người chúng tôi cùng cười sau khi cúp điện thoại.

Lina: “Chồng em tốt thật đấy. Anh ấy rất thông minh. Thậm chí anh còn tìm được lợi thế cho lần sau. Cậu phải để mắt tới anh ta, đồ không trung thực."

Yến Nhan: “Tiểu tử này, sao ở khu vực này tốc độ của ngươi nhanh như vậy? Ai đã dạy bạn?"

Tôi: “Em yêu, anh đã bị đối xử sai trái. Tôi làm theo lời của người quản lý. Bạn phải có một chút động lực. Suy cho cùng, bạn là người tiêu dùng."

Lina mỉm cười: “Quản lý yêu cầu em bồi thường cho anh nhiều hơn. Sau khi dỗ dành khách quay lại, đừng phàn nàn với khách sạn. Nếu bạn phàn nàn với khách sạn, tôi sẽ phạt bạn, và người quản lý sẽ phạt bạn nhiều hơn. Bình thường ngày mai chắc có việc nên tôi chỉ xin nghỉ sớm một ngày, về thay quần áo rồi về nhà chăm sóc gia đình. Hai bạn có thể dành thời gian để lãng mạn. Nhân tiện, anh chàng đẹp trai, anh có thể vào phòng tắm và có chút riêng tư."

Tôi: "Được rồi, chúng ta nói chuyện nhé."

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, sao tôi có thể giỏi như vậy? Tôi núp sau bức tường, từ từ ngồi xổm xuống rồi thò đầu ra. Vì có một chiếc giường lớn chắn ngang nên tôi tò mò nghe lén họ nói gì. Lina: “Tôi thực sự không thể đòi tiền được. Bạn có thể lấy lại nó. Số tiền tôi kiếm được bây giờ là đủ rồi”.

Yến Nghiên: “Tiền này tôi đưa cho bố mẹ cậu, không phải cho cậu. Nếu bạn trả lại cho tôi, ngày mai tôi sẽ đến nhà bạn thăm họ và mua thêm đồ. Được rồi, nhận lấy đi."

Lina: "Cám ơn. Khi chúng ta còn đi học, rất nhiều chàng trai nói rằng chúng ta xinh đẹp và có dáng người chuẩn, nhưng khi so sánh với chúng ta, họ lại nói rằng làn da của bạn đẹp hơn của tôi rất nhiều. Khi đó, anh luôn muốn nhìn em đang tắm nhưng chưa bao giờ gặp được em. Hôm nay Lulu quay lại và nói rằng làn da của bạn rất tốt và màu da của bạn giống như một đứa trẻ 15 tuổi. Có đúng không? Để tôi xem nào, haha."

Yến Nghiên: “Không được, thật sự là đổ thêm dầu vào lửa.”

Lina: "Lúc đầu Lulu nói rằng cô ấy nhìn thấy một vị khách khỏa thân, tôi còn tưởng cô ấy bịa ra, nhưng bạn đã xác nhận rồi, để tôi xem." Cô ấy nói và tiến lại gần Yanyan. Lúc này tôi tò mò thò đầu nhìn, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Yến Nghiên. Lina quay lưng về phía tôi. Yanyan mỉm cười với tôi.

Yanyan: Chà, lúc đó chúng tôi đều là hoa hậu của trường. Tôi cũng có ý định lén nhìn bạn nhưng bạn luôn rời đi sau giờ học nên hôm nay hãy để tôi xem qua.

Tôi biết đây lại là trò hề của Yanyan, nhưng nó đã bắt đầu rồi. Rõ ràng nó là để cho tôi xem nên tôi sẽ chỉ thưởng thức nó một cách bí mật thôi.

Yanyan đưa tay cởi trói cho Lina trước, sau đó cởi toàn bộ váy ngủ xuống sàn. Lina mỉm cười, cũng cởi trói cho Yanyan và cởi váy ngủ của cô xuống sàn.

Lina: “Nó trắng thật đấy.” Cô chạm vào nó và nói: “Nó thật mịn màng và tinh tế. Bạn chăm sóc nó như thế nào?"

Yanyan: "Tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ bôi dầu em bé thường xuyên. Tôi đã làm việc đó từ hồi trung học. Khi đánh giá phụ nữ, nên nghe ý kiến ​​của đàn ông, haha." Yanyan cao giọng nói: "Chồng, vào đi."

Lina đã trải qua rất nhiều khó khăn và vướng vào thế giới công việc. Cô nhận ra rằng đàn ông có thể đã đi nhiều con đường hơn mình nên cô không ngạc nhiên hay lo lắng. Lúc này tôi đang loay hoay ngẩng đầu lên đọc. Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi đứng dậy và hào phóng bước vào nhưng vẫn tỏ ra ngạc nhiên. "Hai người đang làm gì vậy???"

Yến Nhan: “Tiểu tử này, ta đang lợi dụng ngươi. Hãy để tôi cung cấp cho bạn một đánh giá. Hãy nhìn vẻ đẹp của trường đại học từ góc nhìn của một người đàn ông và đánh giá nó."

Lina: "Anh chàng đẹp trai đang đỏ mặt, ở dưới đó có vẻ không thành thật lắm, haha."

Tôi nhìn xuống và, chết tiệt, một cái lều thực sự đã được dựng lên. Tôi nuốt vài ngụm nước miếng, nghiêm túc nhìn hai mỹ nhân trước mặt. Cả hai đều đối mặt với tôi rất hợp tác. Tất nhiên là tôi nhìn Lina kỹ hơn, vì khi cô ấy mở cửa bước vào, tôi đã bị anh ấy thu hút một cách khó hiểu. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt thanh tú, làn da hơi vàng. Nó thực sự không sáng chói và lộng lẫy như Yanyan, nhưng nó cũng rất tinh tế. Bộ ngực của cô ấy rất hoàn hảo, hình dáng giống Yanyan, nhưng lớn hơn Yanyan một cỡ, quầng vú và núm vú hơi sẫm màu. Vòng eo rất gầy, mông hếch lên, lớp lông mu dày và sẫm màu bên dưới chưa được chăm sóc, trông có chút lộn xộn. Lông ở cửa âm đạo ướt và dính vào da. Tôi nghĩ nó phải được thực hiện trước đây. Đôi chân rất dài và đẹp nhưng lại hơi cong vào trong, trong khi Yanyan lại rất chuẩn.

Tôi: "Chà, hai bạn thật sự rất đẹp đôi. Lina, nếu tôi không biết Yanyan, bạn chắc chắn sẽ là mục tiêu của tôi." Hai bạn thực sự rất đẹp đôi.

Yến Nghiên: "Bọn họ đều giống nhau sao? Chúng tôi là hai người khác nhau. Sẽ luôn có sự khác biệt. Không cần thiết phải khen ngợi chúng tôi. Chỉ cần kể cho chúng tôi những gì bạn đã thấy."

Lina: "Được rồi, cậu hãy bỏ thói đạo đức giả đi và nói ra sự thật."

Tôi: “Được rồi, nói chung thì Yanyan xinh hơn. Cả hai bạn đều đẹp về ngoại hình. Da của Lina trông không đẹp bằng da của vợ tôi. Ngực của Lina to hơn. Tôi không biết họ cảm thấy thế nào. Tôi thích màu quầng vú và núm vú của vợ tôi hơn. Cá nhân tôi thích những con không có lông ở dưới đó. Họ trông sạch sẽ và gọn gàng. Tôi không thể nhận xét về âm đạo, haha. "Chân của Yanyan chuẩn hơn, Lina, nhưng nó không rõ ràng, và sẽ không được chú ý nếu không có sự so sánh. Ngoài ra, Lina, bàn chân của bạn rất đẹp và có thịt. Da có một số nếp nhăn. Ngực của Yanyan nhìn theo tiêu chuẩn hơi nhỏ, nhưng độ bám rất tốt. "

Yanyan có vẻ rất tự hào, điều này khiến tôi hơi bối rối. Tôi tự hỏi, Yanyan có phải là một người phụ nữ hào phóng như vậy không? Theo tôi hiểu thì chắc chắn phải có lý do khác. Lina lúc này muốn đi vệ sinh, Yanyan bảo cô đi vệ sinh. Tôi đặc biệt nhìn Lina khi cô ấy đang bước đi. Tôi thực sự cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng động tác xoay mông của cô ấy rất hấp dẫn, tôi cảm thấy có một chút thôi thúc ở phía dưới. Lúc này tôi ghé sát vào tai Yến Diên nói: “Anh ở Hulubao bán loại thuốc gì vậy? Đừng tưởng tôi không để ý, mau nói cho tôi biết để tôi đoán xem.” Yanyan trầm ngâm nói vào tai tôi: “Chồng ơi, sau này em sẽ giải thích với anh, nhưng bây giờ anh phải nghe lời em, em muốn anh làm gì thì anh sẽ làm.”

Tôi: "Không, nếu anh yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó."

Yến Nhan: “Tiểu tử này, nếu không nghe lời ta, liền thay ta báo thù.”

Tôi hiểu ngay hành vi bất thường của cô ấy và đồng ý với cô ấy. Lina lúc này quay lại và nhìn chúng tôi:

Lina: "Lần này tôi thật sự đã tận mắt nhìn thấy, tôi thực sự bị thuyết phục."

Yanyan: "Tôi không chấp nhận, anh ấy đánh giá chủ quan. Tôi không biết cảm giác như thế nào. Tôi không thể đánh giá âm đạo. Có lẽ Lina mạnh ở những lĩnh vực này."

Lina: "Haha, chúng ta khỏa thân trước mặt anh ấy mà vẫn bị anh ấy phán xét, thật sự là không công bằng. Nhan Diên Kiệt, em giúp anh đánh giá chồng em có được không?"

Yến Nghiên: "Được rồi, đánh giá của ngươi là chính xác nhất, giúp ta nhìn kỹ con sói này." Cô ấy bước tới chỗ tôi, cõng Lina trên lưng, nháy mắt với tôi và cởi váy ngủ của tôi. Ba chúng tôi khỏa thân đứng trong phòng. Yanyan có mục đích, nhưng Lina không quan tâm liệu cô có phải là gái điếm hay không. Tôi hơi xấu hổ vì không biết mình sẽ đóng vai trò gì trong kế hoạch trả thù của Yanyan. Tôi không biết đó là loại thù hận gì. 

Yến Yến: "Thằng nhãi này, hãy để Lina chỉ cho bạn cách đánh giá công bằng. Lina, đừng khách sáo. Hãy kiểm tra giúp tôi."

Lina: "Được rồi, vậy để tôi giúp cô nhìn kỹ xem anh ta có phải là đàn ông không." Lina bước đến trước mặt tôi và dùng mũi ngửi thử: "Vệ sinh cá nhân tốt." Cô ấy vỗ vai tôi và dùng tay chạm vào cơ bắp của tôi: "Không tệ, rất khỏe." Nhìn thấy vết thương của tôi, Lina mỉm cười. Anh chạm nhẹ vào vết răng. Khi cô ấy nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi: “Nó rất gợi cảm, nhưng nó chứng tỏ anh ấy là một người đàn ông bình thường. Dương vật của anh ấy tương đối dài, rất dày và rất cứng”. Lúc này, tay cô ấy đang nắm lấy dương vật của tôi và mắt cô ấy đang nhìn vào tôi. Tôi phải thừa nhận rằng đôi mắt của Lina rất quyến rũ. Khoảnh khắc tôi nhìn cô ấy, dương vật của tôi nhảy lên vài lần trong tay cô ấy. Cô ấy mỉm cười nhẹ và đưa tay qua lại vài lần để đáp lại tôi. Tôi liếc nhìn Yanyan và thấy cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi biết chắc chắn cô ấy đang nghĩ cách kiểm soát mình. Tôi âm thầm quyết định giúp Yến Nghiên tạo cơ hội, sau đó xem cô ấy có ý gì. 

Tôi: "Thì ra anh có thể hành động. Haha, có vẻ như tôi hơi bảo thủ hơn một chút. Sau đó tôi muốn đánh giá lại."

Yanyan mỉm cười. Tôi biết lời nói của mình là đúng nên tôi kéo chúng xuống dưới ngọn đèn: “Đứng yên”. Tôi đi phía sau họ: "Bây giờ tôi muốn hiểu hai điều mà vừa rồi tôi không biết. Người đẹp, các bạn không phản đối." Cả hai đều cười. Tôi bắt đầu với Yanyan. Tôi ôm lấy cả hai bầu ngực từ phía sau, liên tục nhào nặn và kích thích núm vú. Một lúc sau, Yanyan bắt đầu rên rỉ và núm vú cô trở nên cương cứng. 

Tôi biết cô ấy cho phép tôi chạm vào cô ấy và để tôi dùng sức khiến cô ấy rên rỉ, bởi vì Yanyan hiếm khi rên rỉ khi tôi xoa ngực cô ấy. Sau đó tôi đến phía sau Lina và giữ ngực cô ấy bằng cả hai tay. Họ thực sự đã lớn hơn một chút. Tôi không thể giữ chúng hoàn toàn và bắt đầu tìm cách làm cho cô ấy thoải mái. Ngực của cô ấy cứng hơn Yanyan và làn da rất mỏng manh và mịn màng. Tôi dùng ngón trỏ của cả hai tay mân mê nhanh núm vú của cô ấy và xoa bóp thật mạnh bầu ngực. Cường độ mạnh hơn nhiều so với Yanyan, bởi vì tôi biết rằng dưới bạo lực thích hợp, phụ nữ sẽ bị kích thích. Yanyan ở bên cạnh im lặng nhìn tôi, cô ấy biết hành vi tinh vi này của tôi. Lina có lẽ không có nhiều cơ hội gặp được một bậc thầy thực sự, nhưng tôi nghĩ mình vẫn có thể khiến phụ nữ hưng phấn khi ân ái. Dưới sự tấn công của tôi, núm vú của Lina cương cứng lên.

Hơi thở của cô dần dần nhanh hơn và cô trở nên phấn khích. Lúc này, tôi đến bên Lina và nhổ nước bọt vào tay phải của mình một cách thô bạo trước cái nhìn của cô ấy. Sau đó, tôi đặt trực tiếp lên âm đạo của cô ấy để kích thích âm vật của cô ấy, và với sự trợ giúp của chất bôi trơn của nước bọt, tôi đưa thẳng ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo khô hẳn là một vấn đề phổ biến đối với hầu hết gái mại dâm. Tôi rút ngón tay ra, nhổ một ngụm nước bọt lớn vào đó rồi thô bạo đưa vào âm đạo của cô ấy. Lúc này, một cảm giác ấm áp khiến tôi cảm thấy âm đạo của mình được bôi trơn. Đây là một chiến thắng lớn trong mắt tôi, vì tôi biết rằng cô ấy đang rất phấn khích từ tận đáy lòng. Nhưng đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của Lina có vẻ khác với Yanyan, nhưng tôi không biết tại sao lại khác. Tôi dùng tay tìm vùng điểm g và xoa từ từ. Cô lập tức thở hổn hển và hét lên. Yanyan nhìn tôi đầy khích lệ. Tôi xoa bóp điểm g một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Một lúc sau, cô ấy xuất tinh và xuất ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Cô ngã gục xuống đất. Tôi không giúp nhưng tay tôi vẫn ở trong âm đạo của cô ấy. Tôi không đợi cô ấy hồi phục sau lần phun trước đó mà tiếp tục kích thích mạnh điểm G của cô ấy. Những tiếng phun ra liên tục khiến cô phải hú hét ầm ĩ, cơ thể co giật, run rẩy nằm trên mặt đất. Cô yếu ớt đưa tay ra che bàn tay tôi đưa vào trong âm đạo của mình, nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Trên đầu cô không khỏi đổ mồ hôi. Tôi rút ngón tay ra, tinh dịch âm đạo tôi mang ra liên tục rời khỏi tay tôi. 

Yanyan nhìn tôi, giơ ngón tay cái lên và chỉ vào mông cô ấy. Tôi biết cô ấy muốn tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Lina trước mặt cô ấy. Tôi liếc nhìn Yanyan, và khi nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy, tôi thấy một giọt nước ép tình yêu pha lê từ âm đạo của cô ấy chảy xuống môi âm hộ, kéo theo chiếc đuôi dài của cô ấy. Khi Lina chưa bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng kéo Yanyan. Tôi hôn cô ấy bằng lưỡi và cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Tôi quay người vợ quay mặt ra xa, dang rộng hai chân và ra hiệu cho cô ấy cúi xuống. Lúc này Lina đang ở ngay phía dưới chúng tôi. Tôi đã điều chỉnh cơ thể vợ cho phù hợp với âm đạo của cô ấy. Âm đạo của tôi ở ngay phía trên đầu Lina. Tôi dạng chân qua đầu Lina, đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ rồi bắt đầu đẩy và thực hiện chuyển động của pít-tông. Lúc này Lina đã mở to mắt quan sát từng cú đâm của chúng tôi. Đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời cô có thể nhìn rõ ràng như vậy từ bên dưới cách một người đàn ông đưa vào và ra khỏi âm đạo của phụ nữ. Với những cú thúc, nước ép tình yêu của vợ tôi cọ xát và chuyển sang màu trắng sữa, bao phủ lấy dương vật tôi và âm đạo của vợ tôi. 

Tôi theo dõi từng bước đi của Lina. Cô ấy cẩn thận theo dõi từng chi tiết của chúng tôi. Dần dần, nhịp thở của vợ tôi trở nên gấp gáp và âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Với lực đẩy mạnh của tôi, vợ tôi đạt cực khoái và tinh dịch âm đạo ấm áp tụ lại trên quy đầu của tôi. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra. Lúc quy đầu rời khỏi âm đạo, vợ tôi run lên mấy cái. Tôi nhanh chóng dùng tay đón lấy tinh dịch âm đạo liên tục chảy ra. 

Cửa âm đạo của vợ tôi được tôi mở ra hoàn toàn, đóng mở như một cái miệng nhỏ. Lina ở bên dưới nhìn mọi thứ trước mặt. Cô ấy lại đưa tay ra cầm bao cao su dương vật của tôi và nghịch nó vài lần. Đôi mắt cô ấy đầy khao khát và nhìn tôi. Tôi im lặng quan sát tất cả điều này. Tôi đỡ vợ tôi và bảo cô ấy ngồi lên mép giường. Lúc này, tôi kéo Lina lên khỏi mặt đất, quay người lại nói với cô ấy: "Cúi xuống, tôi muốn đụ hậu môn của em." Lina cúi xuống và tôi nhìn thấy hậu môn của cô ấy. Đây không phải là lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của cô. Có thể thấy hậu môn của cô tương đối lớn và vùng da xung quanh rất dày. Thật sự, tôi dùng tay bôi tinh dịch âm đạo của vợ tôi vừa mới bắt được lên hậu môn của cô ấy, rồi trực tiếp đưa ngón giữa vào hậu môn của cô ấy, đưa vào một cách trơn tru. Lúc này, tôi bôi phần tinh dịch âm đạo còn lại lên quy đầu của mình, rút ​​ngón tay ra và nhét quy đầu vào đến hết, Lina liền hét lên một tiếng. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, dùng tay tát mạnh vào mông cô ấy, để lại vết đỏ trên lòng bàn tay và tăng tốc như điên. Cứ như vậy vài phút sau tôi có cảm giác xuất tinh mạnh. Khi tôi rút dương vật ra, Lina đã lên đỉnh. Khi cô ấy đang lên đỉnh, tôi lật người cô ấy lại và cô ấy thở dốc. Tôi đưa dương vật hơi bẩn vào miệng cô ấy, ôm đầu cô ấy bơm thật nhanh vào miệng rồi xuất tinh vào miệng cô ấy. Khi mọi chuyện lắng xuống, Lina nhổ ra tinh dịch còn sót lại trong miệng, đi vào phòng tắm súc miệng và đi tắm. Sau khi về, tôi đang ngồi trên giường ôm vợ. Cô ấy đến gần tôi và đặt miệng cô ấy vào miệng tôi. Tôi mở miệng và hôn vào lưỡi cô ấy. Vợ tôi không ngăn cản tôi. Sau nụ hôn, cô quay sang Yanyan và hôn thật sâu. Tôi nhân cơ hội này xoa bóp ngực của một người bằng một tay. Khi họ chia tay sau khi hôn, tôi nhanh chóng rút tay khỏi chạm vào ngực Lina. Lina nhìn thấy cử động nhỏ của tôi và véo tôi từ phía sau. Cô ấy mặc áo ngủ vào và nói với vợ chồng tôi:

"Anh chàng đẹp trai, tôi sẽ nhớ đến anh. Tôi không dễ dàng hôn đàn ông. Những người hôn đều là bạn tốt của tôi. Yanyan, nhìn anh chàng này, ham muốn tình dục của anh ta quá mạnh mẽ. Tôi xuống trước và sẽ gọi điện sau. Danh thiếp ở trên giường. Tạm biệt."

Sau khi cửa đóng lại, tôi liếc nhìn tấm danh thiếp trên giường, Lili 139xxxxxxxx (có thể đến tận nhà). Quay đầu lại nhìn Yến Nghiên, cô biết tôi đang đợi cô giải thích. "Bạn trai đầu tiên của tôi thời cấp 3 rủ tôi đến nhà anh ấy để chúc mừng sinh nhật anh ấy. Sáng tôi mang quà đến nhà anh ấy. Anh ấy kéo tôi vào nhà và khóa cửa. Sau đó, anh ấy ôm tôi từ phía sau và cởi quần áo của tôi. Lúc đó tôi rất sợ và bảo anh ấy dừng lại nhưng anh ấy không nghe. Tôi bỏ đi, chạy về nhà khóc lóc. Ngày hôm sau tôi đến trường thì anh ấy chia tay tôi. Một tuần sau, tôi thấy bức ảnh của cô ấy và bạn trai được các bạn cùng lớp truyền tay nhau. Trong suốt lớp học, bạn trai luồn tay qua cổ áo cô và chạm vào ngực cô, họ đang hôn nhau. Thời gian in ở cuối ảnh là buổi chiều ngày sinh nhật của anh ấy. Tôi nhìn người vợ đáng thương của mình và nói: “Nhưng anh không nghĩ đây là sự trả thù cho em”. Cô mỉm cười nói: “Tôi chỉ muốn chồng tôi quan hệ tình dục với cô ấy nhưng hãy ở bên tôi”. Tôi hôn vợ thật sâu, cô ấy nhẹ nhàng đánh vào vết thương trên vai tôi do cô ấy cắn: “Anh đã quá thô lỗ với cô ấy. Anh cũng không nên đối xử như vậy với một người phụ nữ, dù cô ấy có là gái điếm đi nữa”.

Tôi mỉm cười nói: “Đây là cách làm tình vừa đau đớn vừa sung sướng”. "Thật sao, sao cậu không để tôi thử?" Tôi mỉm cười và nói: “Còn nhiều nữa, và bạn sẽ dần dần trải nghiệm chúng”. Tôi nhìn đồng hồ đã gần 12 giờ đêm. Hai chúng tôi tắm rửa rồi nằm trên chiếc giường lớn êm ái, nhưng lần này cô ấy nghịch ngợm quay người ngậm dương vật của tôi vào miệng, nói với tôi: “Cẩn thận, nếu anh không thành thật, tôi có thể sẽ làm anh ấy bị thương. Tôi hy vọng anh ấy có thể đánh thức tôi vào sáng mai.” Trước khi đi ngủ, tôi đặt điện thoại di động của họ lên bàn cạnh giường ngủ, Yanyan nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi nhấc điện thoại lên, đặt ở chế độ im lặng và viết tin nhắn cho Lina: Rất vui được gặp em. Đây là số điện thoại của tôi Ngực tôi rất thoải mái.

Và thêm số của Lina vào sổ địa chỉ riêng. Một lúc sau cô ấy quay lại: Cô ấy rất khéo léo, chờ đợi bạn bất cứ lúc nào, miễn phí suốt đời. Tôi cảm thấy họ thực sự là một người đàn ông và phụ nữ đầy dục vọng. Lúc này, Yanyan cắn dương vật trong miệng trong lúc ngủ, rất đau.

Đến sáng, tôi lại bị đánh thức bởi cơn đau ở phần dưới cơ thể và đồng hồ chỉ 5:40. Yanyan cũng đột nhiên tỉnh dậy. Cô ấy nhìn tôi cười đáng yêu: “Xin lỗi, hình như tôi đã cắn anh ấy.” Tôi nhìn vẻ đáng yêu của cô ấy mà cảm động muốn khóc. Trên thực tế, đó không hoàn toàn là lỗi của cô ấy. Sự cương cứng vào buổi sáng khiến dương vật lấp đầy miệng cô. Tuy nhiên, tôi vẫn tận dụng cơ hội để nghiêm túc nói: “Tôi biết nếu sai sẽ bị trừng phạt. Tôi muốn bạn cũng phải chịu đau đớn”. Cô ấy vui vẻ đồng ý, và theo dõi hành động tiếp theo của tôi, tôi hỏi cô ấy: "Dưới đó có ướt không?" Cô lắc đầu và nói không. Tôi nói: “Khi âm đạo khô, cậu nhét vào sẽ đau. Cậu sợ à?” Cô ấy hiểu tôi muốn trừng phạt cô ấy như thế nào và nói với tôi: "Tôi sợ, nhưng tôi sẽ làm được." Tôi nhìn cô ấy có chút đau khổ và hối hận vì đã nảy ra ý tưởng tồi này, nhưng cô ấy đã chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi.

Tôi bảo cô ấy: “Lại đây”, cô ấy ngoan ngoãn đi tới: “Nằm ngửa, nhấc chân lên và mở rộng ra”. Cô ấy đã làm như tôi đã nói. Tôi dùng tay chạm vào vùng kín của cô ấy và nó rất khô. Tôi liền nói hãy quên nó đi vì tôi biết nó sẽ rất đau đớn. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Tiếp tục đi, nếu không hôm nay tôi sẽ phớt lờ bạn." Tôi nói: “Chúng ta hãy thay đổi phương pháp trừng phạt để khiến em đau khổ hơn”. Cô ấy lắc đầu. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ và biết mình phải làm điều này. Tôi nghiêng người về phía trước và đi vào cơ thể cô ấy, nước mắt cô ấy trào ra. Tôi không dám cử động vì càng cử động sẽ càng đau. Tôi lấy tay lau nước mắt cho cô ấy và hỏi cô ấy có đau không. Cô ấy nói tôi rất đau và không cho tôi cử động.

Tôi biết rằng tôi chỉ có thể cứu cô ấy bằng cách khiến cô ấy phấn khích, vì vậy tôi bắt đầu chạm vào ngực và xoa bóp núm vú của cô ấy, đồng thời làm ướt ngón tay bằng nước bọt để kích thích âm vật của cô ấy. Sau một thời gian, âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt và tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng trong khi hỏi cô ấy có đau không. Thật không may, tôi đã rất sung sức vào buổi sáng. Cô ấy đã lên đỉnh 3 lần và tôi không có cảm giác như sắp xuất tinh. Dương vật của tôi cọ xát quá nhanh đến mức đau đớn. Lúc này, tôi nghĩ đến những lời gợi ý của Lina với tôi sau khi cô ấy lén chạm vào ngực mình ngày hôm qua, và những tin nhắn tiếp theo, rồi tôi nghĩ đến cách tra tấn gần giống như SM đối với cô ấy. Dần dần tôi bắt đầu cảm nhận được điều đó. Tôi rút dương vật của mình ra, nhét vào miệng Yanyan và bắt đầu bơm. Có lẽ đàn ông luôn ăn bát bánh bao và nghĩ tới bánh nồi. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao chồng cũ của Yanyan lại lừa dối. Người phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hoa dại. Nghĩ đến đó, tôi quấn miệng quanh cô ấy và bùng nổ.

Sau khi nuốt xong, cô ấy hôn tôi và dùng lưỡi đưa tinh dịch còn lại vào miệng tôi. Ăn xong chúng tôi cùng nhau tắm rửa và thay đồ để đi ăn sáng tự chọn. Khi chúng tôi đến nhà hàng ở tầng dưới, nó vẫn chưa mở cửa. Chúng tôi quyết định ngồi đợi trong khi Yanyan nằm xuống bàn ăn và chợp mắt một lát vì buồn chán. Tôi đang đi loanh quanh thì đột nhiên nhìn thấy Lina đang đi xuống cầu thang ở sảnh, cô ấy gật đầu với tôi. Tôi tới chỗ Yanyan và bảo cô ấy đi vệ sinh một lát, nên bước ra khỏi nhà hàng và nhìn thấy Lina đang mặc áo khoác. Có lẽ cô ấy đang chuẩn bị tan sở. Tôi hỏi cô ấy: “Hôm qua cô không về nhà à?”

Lina: “Không, lúc bị anh ném tôi quay lại đã ngủ quên.”

Tôi: "Tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn cho bạn biết số điện thoại di động của bạn."

Cô mỉm cười nói: "Anh thấy đấy, em đã trả lời tin nhắn của anh rất nghiêm túc. Có điều gì anh không hiểu cần giải thích không?"

Tôi mỉm cười: “Ừm, tôi không hiểu lắm.”

Cô nhìn đồng hồ: "Còn bốn mươi phút nữa mới bắt đầu bữa tối. Nếu muốn biết thêm thì hãy đi cùng tôi."

Tôi theo cô ấy vào phòng tắm của phòng KTV trên tầng hai. Sau nụ hôn nồng nàn, cô mỉm cười nói: “Anh có thể gọi vào di động của em bất cứ lúc nào. Em sẽ làm điều đó với anh ở bất cứ đâu trong thành phố này. Em không chỉ hôn miệng một người đàn ông, mà người hôn em sẽ chiếm được trái tim em. Anh có muốn làm ngay bây giờ không?”

Tôi: "Ngoại trừ cái miệng của bạn, bạn có cởi mở với khách ở mọi nơi khác không?" 

Lina: "Ừ, đúng rồi, nhưng bạn có đặc quyền xuất tinh mà không dùng bao cao su."

Tôi: "Tại sao? Không phải vì tôi đẹp trai đâu phải không?"

Lina: "Anh rất đẹp trai, nhưng còn có rất nhiều người đẹp trai hơn anh, nhưng anh có thể chinh phục được Yanyan. Đây là điều duy nhất tôi thích ở anh. Tất nhiên, tôi tán thành khả năng tình dục của anh. Nó chắc chắn rất xuất sắc."

Tôi: "Vậy là bạn đang cạnh tranh với cô ấy."

Lina: "Cô ấy cũng vậy sao? Bạn trai cô ấy muốn quan hệ với cô ấy vào ngày sinh nhật của cô ấy, nhưng cô ấy từ chối. Sau đó, bạn trai cô ấy biết chúng tôi có mối quan hệ tốt và cả hai đều là hoa khôi của trường nên anh ấy đã gọi cho tôi và rủ tôi đến chúc mừng sinh nhật anh ấy. Tôi nghĩ Yanyan có ở đó nên tôi đồng ý đi. Khi tôi đến nhà anh ấy, tôi thấy Yanyan không có ở đó nên tôi muốn rời đi. Bạn trai anh ấy kéo tôi vào nhà, khóa cửa và nói rằng anh ấy đã không làm được." Vừa rồi lấy được Yanyan, nếu không phản kháng thì sẽ để lại một ít kỷ vật trên mặt, vì sợ hãi nên không chống cự. Không ngờ anh ta lén lút chụp ảnh rồi tung ra cho cả lớp khoe. Cuối cùng, chúng ta đã hiểu lầm cho đến khi vào đại học, nhưng chúng ta vẫn là bạn tốt. Hôm qua, cô ấy lợi dụng anh để trả thù tôi, nhưng tôi thực sự hy vọng chúng ta có thể xóa bỏ hiểu lầm mà tôi đã dụ dỗ anh chỉ để nói cho anh biết điều này.

Tôi: “Ừ, tôi hiểu. Nhưng tôi cần một cơ hội để làm rõ. Nếu anh có thể nói lại sự thật cho tôi biết, tôi sẽ tin những gì anh nói là sự thật.” Tôi bí mật bật chức năng ghi âm của điện thoại. 

Cô ấy nói lại chi tiết và giải thích quá trình chi tiết hơn để khiến tôi tin cô ấy. Nói xong tôi tắt máy ghi âm. 

Tôi: “Anh đã hứa với em sẽ giúp em xóa bỏ hiểu lầm, vậy em vẫn giữ lời hứa của anh chứ?”

Lina: "Tôi ngưỡng mộ bạn nên tôi thích bạn"

Tôi: “Sớm muộn gì tôi cũng sẽ mất Yanyan nếu dính vào anh, nhưng anh quả thực là mẫu người của tôi.”

Vừa nói tôi vừa cởi khóa áo khoác của cô ấy, bên trong là một chiếc áo sơ mi. Tôi cởi tất cả các nút và chiếc áo ngực mở ra phía trước. Tôi mở áo ngực và bắt đầu dùng tay bóp ngực cô ấy. 

Tôi: “Ngực của em còn sướng hơn của Yến Yến. Anh chưa thử âm đạo của em bao giờ. Anh không biết, nhưng anh thích cái không có lông.”

Lina mỉm cười: “Nhiều khách hàng nói rằng âm đạo của tôi là một dụng cụ nổi tiếng. Cho đến nay, không có khách hàng nào có thể sống sót sau 20 phút mà không xuất tinh”.

Tôi cởi cúc quần của cô ấy và tháo dây chuyền của cô ấy ra. Khi tôi cởi chúng ra, tôi nhìn thấy âm đạo trần trụi của cô ấy. Cô ấy đã cạo nó ngày hôm qua. Lúc này dương vật của tôi lập tức ngẩng đầu lên, tôi dùng tay chạm vào lỗ âm đạo. Cô ấy đã ướt rồi. Cô có ý thức quay người lại, cúi người xuống và dang rộng hai chân. 

Tôi đã nhập vào cơ thể cô ấy. Sau khi bước vào, tôi cảm nhận được sự đặc biệt của cô ấy. Âm đạo đã rất chật, càng ngày càng siết chặt. Khi được kẹp, quy đầu dường như được kẹp từ rãnh vành. Tôi không biết làm thế nào để mô tả việc gói. Giống như có thứ gì đó giống như tấm ván giặt tiếp tục kích thích quy đầu. Tôi đã rất mẫn cảm vào buổi sáng nên tôi cảm thấy rất chắc chắn rằng mình sẽ bắt đầu hút sữa. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trong cơ thể Yanyan. Dần dần, tôi cảm nhận được khoái cảm trực tiếp từ quy đầu và tôi tăng tốc độ bơm. Lúc này, tôi cũng cảm thấy hơi thở của cô ấy dồn dập và phần thân dưới hơi run lên. Tôi lập tức có ý chí chiến đấu để chinh phục cô ấy, và ý thức của tôi mạnh mẽ mách bảo tôi phải đánh bại cô ấy. Khi cô ấy co giật, cô ấy đạt đến cao trào, nhưng trong lúc cao trào, tôi cảm thấy một sự bóp chặt chưa từng có và một chất âm đạo nóng bỏng quấn quanh quy đầu của tôi. Khi tôi gần như gục ngã, Yanyan gọi. Tôi giữ cô ấy xuống và ra hiệu cho cô ấy im lặng, nhưng chuyển động của pít-tông vẫn tiếp tục diễn ra bên dưới tôi. Tôi trả lời điện thoại:

Yến Yến: "Tôi có muốn cứu bạn không? Bạn đã rơi vào bẫy. Đã bốn mươi phút và bữa tối đã được phục vụ."

Tôi: “Em yêu, anh sẽ quay lại ngay, ngồi xổm trong nhà vệ sinh 20 phút rồi gọi điện cho gia đình.”

Yến Nghiên: "Ồ, túi đồ gia đình của cậu có ổn không? Xin lỗi, tôi hiểu lầm cậu. Nhanh qua đây đi. Giờ ăn cơm rồi, tôi nhặt cho cậu rồi."

Tôi: “Ừ, tôi sẽ quay lại ngay.”

Yến Nhan: “Ồ, cậu nhanh quay lại đi, tôi đang đợi cậu.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi chợt nhận ra sức lực của mình đã hoàn toàn tiêu tan. Mặc dù phần thân dưới của tôi vẫn còn co giật nhưng tôi không còn ham muốn xuất tinh mạnh mẽ nữa. Như thể tôi đã học được một bí mật, tôi bắt đầu đâm mạnh và nhanh. Lúc này người tôi ướt đẫm mồ hôi, mồ hôi chảy ròng ròng trên người cô ấy. Nhưng lúc này, tôi cố ý nghĩ đến trạng thái vừa rồi nói chuyện điện thoại với Yến Nghiên. Lina dưới tôi đạt cực khoái lần thứ hai. Tôi xác nhận rằng điều này có hiệu quả, vì vậy tôi bắt đầu cống hiến hết mình một cách nghiêm túc, tận hưởng niềm vui từ quy đầu. Lúc này tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Ngay khi cô ấy đạt cực khoái lần thứ ba, tôi rút dương vật của mình ra, giúp cô ấy xoay người, đưa vào miệng và xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi nói với cô ấy rằng tôi thích phụ nữ nuốt tinh dịch và cô ấy đã làm như vậy. Tôi giúp cô ấy mặc quần áo và hỏi mất bao lâu. Cô ấy hôn tôi thật sâu và bảo tôi 45 phút. Tôi mặc quần áo và chạy thật nhanh về nhà hàng. Yanyan có chút không vui vì tôi đã gọi điện được mười phút rồi. Tôi lấy điện thoại di động ra và phát đoạn ghi âm ngắn mà tôi đã ghi. Sau khi nghe xong, cô ấy hỏi tôi Lina đang ở đâu. Tôi nói với cô ấy rằng tôi vừa gặp cô ấy ở cổng. Cô ấy chạy theo tôi và tôi cũng theo sát phía sau. Họ gặp nhau ở cổng khách sạn. Yanyan bước tới ôm cô và nói lời xin lỗi. Tôi đã hiểu lầm bạn suốt thời gian qua. Lúc này Lina nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng như một cặp đôi. Tôi biết cô ấy đã yêu tôi mất rồi. 

Trở lại nhà hàng, Yến Nghiên mới thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ ăn sáng. Tôi nói: "Hôm qua chúng ta cùng nhau ức hiếp người khác, có vẻ tệ lắm. Vừa rồi tôi gặp cô ấy. Tôi hỏi thẳng cô ấy, vì tôi luôn cảm thấy có gì đó không hay. Khi tôi hỏi thì hóa ra là sự thật. May mắn thay, tôi có điện thoại trong tay và kịp thời ghi lại cho anh."

Yanyan: "Anh là người bắt nạt người khác, từ nay về sau anh không được phép thô lỗ với phụ nữ như vậy, hiểu không?"

Tôi: "Ừ, biết vợ rồi, anh vui lắm. Ăn nhiều đi. Sau khi ăn no thì lên lầu nghỉ ngơi. Chiều chúng ta phải đến nhà họ hàng phải không? Chú tôi vẫn đang đợi chúng ta ở nhà."

Yến Nghiên: “Được rồi, chúng ta sớm trả phòng rồi về chuẩn bị đi. Chú tôi lo lắng nên đi ngang qua siêu thị mua bao cao su.”

Hai chúng tôi chiếm trọn một chiếc bàn tròn chứa đầy đồ ăn. Chúng tôi ăn sáng trong tiếng cười nói vui vẻ. Điện thoại của tôi rung lên hai lần và tôi biết đó là thông báo tin nhắn riêng tư và chỉ có một người trong danh bạ riêng tư của tôi. 

Trở về phòng, Yến Nghiên đi vào phòng tắm. Tôi lấy điện thoại ra và nhập mật khẩu để mở hộp thư riêng. Tin nhắn 1: Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn. Tôi không yêu bạn vì bất cứ ai. Đây là bí mật suốt đời giữa chúng ta. Tôi mong em có thể cho tôi một chút tình yêu của em trong niềm hy vọng ích kỷ và ngông cuồng của tôi. Tin nhắn 2: Tôi đã nói chính xác với bạn rằng bạn đã làm việc trong 48 phút. Tôi đặc biệt nhìn vào đồng hồ của tôi khi bạn bước vào. Bạn là người đầu tiên cho tôi cực khoái. Đó là sự thật. Trong lòng tôi, điều này tương đương với ý nghĩa của mối tình đầu. Anh Yêu Em. Đọc xong nhớ xóa nhé.

