============================================================
  Sống với người thân là chị Xiangyun
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e8%a6%aa%e6%88%9a%e9%a6%99%e9%9b%b2%e5%a7%8a%e5%90%8c%e5%b1%85/
  Ngày       : 2021-08-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Năm nay tôi 18 tuổi. Cha mẹ tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn học trung học ở Trung Quốc. Không có người thân nào sẵn lòng nhận nuôi tôi. Thay vào đó, tôi trở thành một quả bóng bị đá đi vòng quanh. 

Xiangyun không thể chịu đựng được sự tàn nhẫn của những người thân này nên đã yêu cầu tôi chuyển đến sống cùng cô ấy. Đây là cách tôi và Xiangyun sống cùng nhau cho đến ngày nay. 

Xiangyun kết hôn khi còn trẻ và người chồng giàu có của cô qua đời vì bệnh tật vào năm thứ hai sau khi cô kết hôn, vì vậy cô đã để lại một tài sản thừa kế rất đáng kể cho Xiangyun. Cô không lo lắng về cơm ăn, áo mặc và vẫn chưa tính đến chuyện kết hôn.

Nhắc đến Xiangyun, ai mà không biết vẻ đẹp tuyệt trần này? Cô cao 170cm với khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt long lanh đầy mê hoặc, hai hàng lông mày cong và chiếc mũi cao càng làm tăng gấp đôi vẻ đẹp của cô. Ngoài ra còn có lúm đồng tiền quyến rũ thỉnh thoảng xuất hiện, cộng với cái miệng nhỏ nhắn thanh tú quyến rũ tỏa ra hương thơm, làn da như thịt cừu béo ngậy cùng vẻ mặt duyên dáng cao quý, tao nhã tự nhiên, trong số đàn ông trên thế giới không thể bị cô cám dỗ và không muốn lấy cô làm của mình. 

Người ta thường thấy những người nổi tiếng và những người đàn ông giàu có trong trung tâm mua sắm đều theo đuổi cô ấy và thậm chí hối lộ tôi để lấy thông tin. Nguyên tắc của tôi là lấy tiền và làm một nửa công việc.

Xiangyun, người quá tham vọng, có tính cách rất bảo thủ. Ngoài việc thân thiết với tôi, cô ấy dường như không có hứng thú với người đàn ông khác nên hiện tại cô ấy chỉ có một mình. Tôi là người duy nhất ở bên cạnh cô ấy nhưng cô ấy dường như không bận tâm.

Bình thường Tương Vân thích mời tôi cùng đi xem kịch hoặc đi mua sắm. Xiangyun xinh đẹp luôn là trung tâm của sự chú ý và khiến cô gặp rất nhiều rắc rối. Đương nhiên, tôi trở thành người bảo vệ cô ấy để bảo vệ cô ấy khỏi những rắc rối không đáng có. Tôi cũng rất hài lòng với công việc này, vì Xiangyun luôn là đối tượng mà tôi phải lòng và là mục tiêu thủ dâm của tôi. 

Mỗi cử động của cô ấy đều chạm đến trái tim tôi. Thân ngọc của Tương Vân sẽ tỏa ra mùi thơm cơ thể nhàn nhạt nhưng rất quyến rũ. Có lần tôi hỏi cô ấy lý do nhưng cô ấy chỉ cười và không trả lời. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cô ấy ngượng ngùng nói với tôi rằng cô ấy sinh ra với cô ấy. Đặc biệt, hương thơm trong Động Đào Viên của cô càng đậm đà và quyến rũ hơn. Sau này tôi mới phát hiện ra bí mật lớn này. 

Vì vậy, việc tôi thích làm nhất ở nhà chính là nằm bên cạnh Tương Vân, từ từ nếm thử mùi thơm đặc trưng mà cô ấy tỏa ra. Đó thực sự là một niềm vui lớn trên thế giới. 

Một lần nọ, có một người cầu hôn muốn Xiangyun đi ăn với tôi vì sự giàu có và quyền lực của anh ta. Tất nhiên Xiangyun không thích tôi. Không ngờ tôi lại dùng thủ đoạn bạo lực nhờ vệ sĩ hộ tống cô ấy ra xe. Trong một lần kéo co, cô ấy gặp tôi, người vừa mới học xong. Tất nhiên, tôi đã thề sẽ bảo vệ Xiangyun của tôi đến chết, không. Tôi không thể chiến đấu bằng hai nắm đấm và mặt tôi bị sưng lên bởi những vệ sĩ cao lớn. May mắn thay, tôi đã thoát khỏi nguy hiểm sau khi một người qua đường gọi cảnh sát. Khi Yi Xiangyun thấy tôi liều mạng để bảo vệ cô ấy, Xiangyun rất đau lòng và đưa tôi đến bệnh viện. Tuy nhiên, lần này tôi ở lại bệnh viện hơn hai tuần.

Trong thời gian nằm viện, Xiangyun ở lại với tôi và hỏi han. Tôi thấy Xiangyun đã thay đổi, trở nên dịu dàng và nữ tính hơn. Có lúc cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, mãi đến khi tôi phát hiện ra cô ấy mới nhanh chóng cúi đầu xuống, vẻ mặt ngơ ngác. Sau khi xuất viện, chúng tôi chuyển đến nhà mới để ngăn chặn kẻ xấu quấy rối Tương Vân lần nữa. 

Tương Vân trước đây thường ở trong phòng nàng hoặc phòng khách đọc sách, thư phòng giao cho ta, nhưng bây giờ chỉ cần ta ở thư phòng làm bài tập, nàng liền sẽ đi thư phòng học cùng ta. Tôi cảm thấy Tương Vân cô độc càng ngày càng phụ thuộc vào tôi. 

Trước đây Tương Vân thích tôi xoa bóp cho cô ấy giảm bớt căng thẳng, tôi rất vui khi được phục vụ cô ấy. Nhưng bây giờ, mỗi khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy đều run lên, toàn thân yếu ớt đến khó thở, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. 

Tất nhiên tôi không thể chịu nổi sự nũng nịu của cô ấy nên vội vàng kiếm cớ quay về phòng; vì chiếc quần của tôi gần như sắp bung ra khỏi em trai cao lớn và cương cứng của tôi nên tôi phải quay về phòng và thủ dâm để trút hết ham muốn. 

Tôi nhận thấy tình yêu của Xiangyun dành cho tôi là loại tình yêu có quan hệ nam nữ. Đây là điều tôi chỉ mới phát hiện ra cách đây vài ngày. 

Thì ra có một lần tôi đi học về và thấy Xiangyun đang chán nản. Tôi hỏi cô ấy tại sao. Cô ấy từ chối nói cho cô ấy biết, và tôi cũng không thể hỏi cô ấy. 

Cuối cùng, cô ấy không nhịn được hỏi tôi rằng cô gái đi cùng tôi trên đường về nhà ngày hôm đó có phải là bạn gái của tôi không. 

Tất nhiên tôi đã cố gắng hết sức để giải quyết mối quan hệ. Xiangyun có vẻ rất hài lòng với câu trả lời. Niềm vui trên gương mặt cô lập tức lộ rõ, mọi lo lắng đều tan biến. Mắt tôi trừng trừng khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy dường như đã nhận ra sự hớ hênh của mình và vội vàng kiếm cớ đi ra ngoài. 

Khi đó tôi mới hiểu được suy nghĩ của cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ dám tiết lộ vì thân phận của mình. 

Vì dâm dục và thiếu can đảm, tôi giống như một con chuột đang cố gắng kéo một con rùa và không thể làm gì được. Mãi cho đến một ngày tôi thấy tờ báo ghi lại sự lừa dối của Đảng Sing-Lang, điều đó mang lại cho tôi nguồn cảm hứng mới, và tình thế đã thay đổi. 

Một đêm nọ, tôi quyết định hành động vì không thể chịu đựng được ham muốn cháy bỏng. 

Hơn nữa, Xiangyun hiện đang độc thân và sống một mình. Nếu có người khác vô tình trộm Tương Vân, ta cũng không ngại đâm xe. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Xiangyun, cô ấy chuẩn bị bữa tối và món tráng miệng cho tôi một cách dịu dàng và ân cần, và một chiếc lều lớn đã được dựng sẵn dưới quần của tôi. Tôi không biết đêm đó tôi đã đi vệ sinh bao nhiêu lần để giải tỏa cơn buồn tiểu và ham muốn của mình.

Mãi đến khi chúng tôi chúc ngủ ngon, Tương Vân mới quay về phòng tắm. Tôi đang xem một buổi biểu diễn thoát y miễn phí ở bên ngoài. 

Nhìn Hạng Vân cởi từng bộ quần áo.

Đầu tiên, bộ ngực đầy đặn, nhọn và đàn hồi đập vào mắt tôi. Đôi mắt mở to, tôi cẩn thận nhìn bộ ngực xinh đẹp của Xiangyun đung đưa, trái tim tôi cũng rung động. 

Tiếp theo, tôi cởi chiếc quần lót lụa của mình ra, phần mu hơi phồng lên được bao phủ bởi lớp lông mu đen và rậm rạp. Máu tôi tuôn trào và trái tim mỏng manh của tôi đập dữ dội như sắp bật ra khỏi lồng ngực. Lúc này tay tôi vẫn tiếp tục cử động. Đùa giỡn với dương vật to vốn đã đầy thịnh nộ, ngắm mây thơm bao phủ trên thân hình trắng như tuyết quyến rũ, vòng eo không đủ chặt để có thể nắm bắt, hai hạt ngọc quyến rũ trên bộ ngực nhọn, cặp mông đầy đặn và hơi cong, ôi. ． ． Tôi cũng đã cọ rửa hang Đào Viên yêu thích của mình. ． ． ． ． ． Tôi gần như đã chà xát một lớp da khỏi cặc của mình, nhưng tôi phải chịu đựng cơ hội này để xuất tinh. Tương Vân tắm rửa xong, ta lẻn về phòng ngủ. Nhân tiện, tôi còn pha một cốc sữa chứa thuốc ngủ cho Tương Vân uống. Cô ấy rất vui vì tôi đã chuẩn bị sữa cho cô ấy trước khi đi ngủ. 

Sau đó, tôi lại nằm trên giường hồi tưởng lại cảnh tượng tuyệt vời khi tắm. Tương Vân tới xem ta đã ngủ chưa, liền đắp chăn cho ta, tắt đèn. 

Tôi nheo mắt liếc nhìn Tương Vân, thấy tối nay cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt viền ren, đặc biệt quyến rũ. Tôi tưởng rằng mình sẽ có thể thực hiện được ước mơ nhiều năm sau đó, quần tôi chợt sưng lên bởi con cặc to bị kích thích. 

Tôi thấy đã gần đến lúc phải đứng dậy và khám phá. Khi tới phòng Tương Vân, tôi thấy cô ấy đang ngủ say. Tôi cố gắng đánh thức cô ấy. Sau khi xác định Tương Vân sẽ không tỉnh lại, ta nhanh chóng cởi hết quần áo, chui vào trên giường thơm. Tôi vô cùng phấn khích vì có thể xâm chiếm Tương Vân xinh đẹp của mình. 

Toàn thân tôi run lên, tôi bắt đầu liếm mút những ngón chân xinh đẹp của Tương Vân, không chừa một ngón nào, lòng bàn chân, mắt cá chân và mu bàn chân. ． Tôi liếm đến tận đầu gối và thậm chí cả phần trên của đùi. Tôi mút hoặc gặm từng tấc cơ thể của Tương Vân, để lại dấu răng. Gần như toàn bộ đôi chân quyến rũ của Xiangyun đều dính đầy vết hôn hoặc vết đỏ của tôi. 

Đầu tiên, cô ôm bộ ngực xinh đẹp không mặc áo ngực bằng cả hai tay xuyên qua bộ đồ ngủ màu hồng, vừa cắn núm vú vừa mút vừa thưởng thức hương vị của bộ đồ lót lụa cao cấp, sau đó từ từ cởi dây đeo vai để lộ hình dáng ban đầu của bộ ngực xinh đẹp. 

Đối với một sản phẩm gây choáng váng cao cấp như vậy, bạn luôn phải thực hiện chậm rãi để cảm nhận được sự hài lòng sâu sắc nhất. 

Tôi đưa nửa bộ ngực xinh đẹp vào miệng và mút thật sâu. Tôi dùng một tay xoa xoa cái còn lại, tay kia đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của Tương Vân, khám phá chiếc lưỡi ẩm ướt xinh đẹp. 

Sau khi mút cả hai cặp vú đẹp, tôi dùng cả hai tay xoa bóp cặp vú xinh đẹp và nhọn nhất có thể, rồi đưa miệng đến cái miệng nhỏ nhắn của Xiangyun để hôn đôi môi gợi cảm của cô ấy. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi móc chiếc lưỡi xinh đẹp của cô ấy và hút thật sâu vào tận gốc rễ. Tôi dùng lưỡi của mình dạo một vòng hoàn hảo bên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Tương Vân, thưởng thức nước bọt thơm ngon của cô ấy. 

Sau đó anh lại húp thật sâu chiếc lưỡi ẩm ướt của cô, húp đi húp lại mấy chục lần, thật muốn đưa lưỡi của Tương Vân vào trong miệng mình. 

Đồng thời, tôi cũng cởi chiếc quần lót lụa màu hồng của Xiangyun, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy từ từ lộ ra khi tôi dang rộng hai chân. 

Đầu tiên ta liếm lông mu đen bóng của Tương Vân, sau đó dùng miệng hôn lên hai môi âm hộ đầy đặn, lúc đầu tham lam mút, sau đó dùng đầu lưỡi tách ra hai môi âm hộ, lộ ra lối vào rừng đen; Tôi khéo léo làm ẩm lối vào của cái lỗ xinh đẹp, sau đó dùng đầu lưỡi tìm đến âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ, sau đó mút thật sâu một lúc rồi đưa toàn bộ lưỡi vào âm đạo của Xiangyun và khoan một cách liều lĩnh. 

Cuối cùng, hắn dùng cả hai tay ôm lấy gốc đôi chân xinh đẹp của Tương Vân, lắc đầu thật nhanh, dùng đầu lưỡi liếm âm hộ đầy đặn của Tương Vân, thỉnh thoảng phát ra âm thanh nhấm nháp để tận hưởng mật ngọt nhất. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi quyết định bắt đầu thưởng thức hố đẹp bí ẩn nhất. Tôi từ từ đưa dương vật dài bằng nửa chiều cao của mình vào âm đạo của cô ấy. Ồ! Âm đạo chật hẹp không giống âm đạo của phụ nữ đã có gia đình. Thành âm đạo ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi, Tương Vân cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Một nửa dương vật còn chưa đi vào nên tôi đẩy mạnh, cuối cùng cũng chạm tới nụ Tương Vân. Âm đạo đang hút chặt quy đầu của tôi và co lại. Nó rất tuyệt vời. Tôi chuẩn bị tinh thần, đẩy chậm và sâu. Đồng thời, tôi cũng phát hiện, Tương Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Dường như tác dụng của thuốc ngủ đang dần mất đi vì tôi cứ liên tục đâm vào cơ thể hấp dẫn này. 

Sau đó, Xiangyun tỉnh dậy một chút, nhưng cô bất tỉnh do xuất tinh quá nhiều. Khi đạt đến cao trào, tôi xuất toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào sâu trong nụ Tương Vân, ôm Tương Vân vào lòng mà ngủ.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Xiangyun vẫn còn ngủ. Vẻ ngoài lộng lẫy và thân hình quỷ dị của Xiangyun hiện ra trần trụi trước mắt tôi. Tôi nhịn không được hôn Tương Vân. Tương Vân chậm rãi mở ra đôi mắt sáng ngời, chợt nhìn thấy thân thể trần trụi của mình cùng đống bừa bộn trên giường. Cô không thể không sững người trong giây lát, rồi nước mắt bắt đầu chảy dài trên khuôn mặt cô. 

Tôi nhanh chóng an ủi Tương Vân và xin lỗi cô ấy hết lần này đến lần khác. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bực bội và hỏi tôi tại sao lại làm điều này.

Tôi nói với cô ấy bằng giọng đầy yêu thương rằng tôi đã yêu cô ấy sâu sắc và không thể kiềm chế được. ． Xiangyun vô cùng xúc động khi nghe lời phàn nàn trìu mến của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, có chút buồn bã nói: "Tiểu Văn, em còn trẻ, sau này sẽ gặp được một người trẻ đẹp hơn em. Sau đó em sẽ..."

Tôi nhanh chóng dừng cuộc trò chuyện của cô ấy và nói với giọng kiên quyết rằng kiếp này cô phải cưới cô ấy, nếu không cô sẽ độc thân cả đời.

Xiangyun thấy tôi rất coi trọng cô ấy và không hề ghét bỏ tuổi tác cũng như địa vị góa phụ của cô ấy. Cô không khỏi vui sướng mà bật khóc. Tôi vội an ủi cô ấy: “Anh họ…”

Hướng Vân Liên lấy tay che miệng tôi, nhỏ giọng nói: “Lúc này anh vẫn gọi tôi là anh họ…”

Tôi vui mừng ôm lấy cô ấy và nói: "Xiangyun, cưới anh đi!"

Tương Vân ngoan ngoãn gật đầu. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và thân hình duyên dáng của cô ấy, dương vật to lớn của tôi lại trở nên hưng phấn. Tương Vân tựa hồ cũng nhận ra sự khác thường của tôi, xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn tôi. "Tương Vân, ta muốn..."

Tôi thấy cô ấy gật đầu nhẹ nhưng rồi lại lắc đầu khiến tôi bối rối. 

Phải mất một lúc lâu cô ấy mới phàn nàn nhẹ nhàng vào tai tôi. Hóa ra cô ấy, kẻ vô nhân đạo nhiều năm, vẫn còn cảm thấy đau nhức nhẹ ở vùng kín dưới cơn thịnh nộ vừa rồi của tôi. "Tiểu Văn, ngày tháng thật dài... Em đã là vợ của anh rồi..."

Tôi thấy cô ấy làm ra vẻ khêu gợi và cầu xin tôi thương xót nên đành phải để cô ấy đi. Khi thấy tôi đồng ý yêu cầu của cô, cô ấy vui mừng đến mức trao cho tôi vài nụ hôn say đắm và những lời nói ngọt ngào khiến tôi mê mẩn. 

Tôi nhờ Xiangyun cho tôi ăn "bữa ăn đôi" cho bữa sáng. Em ngượng ngùng gật đầu rồi ngồi lên đùi tôi, mút từng miếng thức ăn vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng của mình. Bữa ăn thơm và ngon, khiến tôi cảm nhận sâu sắc sự dịu dàng và tình yêu sâu sắc của Xiangyun dành cho tôi. Bữa ăn này mất hơn một tiếng đồng hồ và khiến tôi bị trễ giờ học buổi sáng, nhưng nó đáng giá. 

Nghĩ rằng người đẹp tuyệt vời này sẽ trở thành người vợ yêu quý của tôi và ở bên tôi ngày đêm, không biết trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông phải ghen tị. 

………..……….

Tan trường, tôi nóng lòng muốn chạy về nhà. 

Hôm nay về nhà, người mở cửa là Tương Vân.

Không thể đợi được nữa, tôi ôm chặt Hương Vân, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của Hương Vân, lưỡi của họ quấn lấy nhau.

Hút nước bọt của nhau, nụ hôn của chúng tôi giống như quan hệ tình dục. 

Tương Vân ngượng ngùng nhìn ta nói: "Tiểu Văn, ngươi thật sự nóng lòng chờ đợi như vậy sao?" 

"Tất nhiên rồi!"

"Vậy để anh xem em nhớ anh đến mức nào?"

Xiangyun ngồi ở mép giường với nụ cười khiêu khích.

Nghe Tương Vân nói xong, lập tức cởi áo, muốn ôm Tương Vân. Tôi cởi quần, để lộ con cặc to lớn kiêu hãnh của mình và bước một bước dài về phía trước.

Xiangyun đặt môi lên quy đầu, dùng ngón tay búng nhẹ quy đầu, đùa giỡn nói: "Anh chỉ có thể thủ dâm khi không nhìn thấy tôi!"

Xiangyun nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của tôi, cảm thấy thật đáng yêu nên không khỏi âu yếm hôn lên quy đầu.

Xiangyun kêu lên: "A... son môi của tôi dính vào dương vật của tôi."

Sau đó, như để tẩy son môi, anh nuốt dương vật vào miệng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm nó. Cảm giác nhột nhột khiến tôi mấy lần muốn lùi lại, nhưng môi Tương Vân lại ngậm chặt vào gốc quy đầu không chịu thả lỏng.

Tôi háo hức muốn đẩy cơ thể của Xiangyun ra và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Xiangyun.

Tương Vân làm nũng nói: "A, ta mặc cho ngươi váy đẹp đã hỏng rồi."

Nghe Xiangyun nói lời này, tôi nhận ra rằng Xiangyun đang mặc một chiếc váy đen bó sát, những đường cong cơ thể tuyệt đẹp lộ ra hoàn toàn, vẻ đẹp hình thể trưởng thành khiến người ta cảm thấy chói mắt.

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Xiangyun mỉm cười gợi cảm và từ từ kéo khóa kéo sau lưng xuống.

Từ dưới chiếc váy đen, làn da trắng như tuyết tuyệt đẹp của cô lộ ra. Hai vai lộ ra, Tương Vân xoay người, dùng tay vuốt ve cơ thể nàng, chậm rãi cởi váy ra. Dưới váy là một chiếc váy lót màu đen, có ren bao quanh bộ ngực đầy đặn. Có thể nhìn thấy núm vú trong suốt, điều này làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính. Dù chỉ cử động nhẹ, ngực Tương Vân vẫn đung đưa một cách đáng yêu.

Xiangyun chậm rãi gửi cho cô ấy ánh mắt nồng nàn, khiến tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Tương Vân chậm rãi kéo chiếc váy từ thắt lưng xuống với tốc độ khó chịu, để lộ váy lót.

Nhìn quần sịp ôm vào đùi thì quần sịp cũng màu đen, bên dưới có tất cả dây đai hi. Khi cô gái váy váy từ chân và Cúi thoát ra từ đó.

Xiangyun đến với tôi chỉ với chiếc váy lót, quần đùi và tất trên người.

Tôi dùng tay vén tóc đen rũ xuống vai, xoa dịu hai chân vào nhau rồi đứng yên. cảm. Tôi lo lắng về cơ sở vật chất của Xiangyun.

“Bây giờ hãy nằm xuống giường đi, em yêu.”

Tôi lo lắng nằm ngửa trên giường, Tương Vân lập tức ngồi lên đầu tôi, kẹp mặt tôi vào giữa hai chân cô ấy, đôi môi đỏ mọng thương mại của cô ấy thẳng hàng với vật dương của tôi. "Em yêu bé nhỏ của anh, bây giờ anh phải khép quần lót của em ra."

Âm thanh nóng hổi của cô ấy được áp dụng trên mặt tôi và có thể tìm thấy một sợi lông mu đánh bóng.

Khi tôi mở miệng và lè nhung âm hộ của mình, dịch vụ của Xiangyun bước xuống viền tôi.

Xiangyun đứng dậy, quần lót và bong con cặc của tôi vào miệng.

“À………..À……….”

Niềm vui tuyên bố Bất ngờ tôi gần như đạt được đỉnh cao.

Xiangyun đã nhận thấy tình trạng này, lập tức rút dương vật ra khỏi miệng và dùng tay phải kẹp chặt gốc dương vật.

"Sức mạnh còn chưa thể xuất tinh, ta muốn từ từ làm sâu sắc thứ này, đừng ngâm!"

Như để hạ nhiệt độ, cô thổi hơi vào quy đầu. anh ấy liên tục xoa bóp bụng tôi bằng bộ kích cỡ lớn của mình. cọ xát vào mũi và môi của tôi.

Ngay sau đó, âm hộ của Xiangyun ấn chặt và cứng, từ môi, cổ, kích cho đến vật dương trong bụng tôi.

Toàn bộ cơ sở tôi được bao phủ bởi chất lỏng của Xiangyun và nó tỏa ra ánh sáng ẩm ướt.

Tương Vân Chiếc váy len mồ hôi mồ hôi lên, chỉ để lại chiếc nhẫn ngọc đen ở eo thon, để lộ tấm lưng trắng như tuyết. sau.

"A! Tiểu Văn, đừng nóng như vậy!"

Tương Vân nói, vẫn để cho ta vuốt ve kiếm nàng, sau đó là Áo lót dưới đầu nàng ném nàng vào mép giường.

"Ha ha, dương vật của ta tiêu đề hồ lại muốn tiến vào tương âm âm hộ!"

Xiangyun chuyển hướng cơ sở và đối mặt với tôi.

Sau đó, anh ấy nhìn tôi với đôi mắt tươi cười, từ từ nâng moo lên, căn chỉnh con cặc trong tay với âm đạo của mình, hít một hơi thở thật sâu rồi từ từ hạ mô xuống.

“À………..”

"A..."

Xiangyun dùng âm hộ của mình để kẹp chặt con cặc một cách thoải mái. cảm giác giác bị kẹp quá kích thước đối với con cặc non.

Xiangyun lấy cặc của tôi làm trung tâm và liên tục giật về phía trước, phía sau, trái và phải. Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang mạnh mẽ sắp xếp.

Ngay sau đó tôi phun ra tinh dịch và đấm mạnh mẽ cho người đàn ông. Từ trong miệng Tương Vân phát ra một thế giới nổi tiếng như tiếng ồn ào! Kẹp chặt côn trùng dư thừa.

Mái tóc dài như mây thơm rải rác trên mặt tôi tỏa ra hương thơm ngọt ngào.

Ngay sau đó, dương vật cuối cùng cũng mất đi độ cứng do kiệt sức và trượt ra khỏi âm hộ của Xiangyun! ……….………. Một ngày nọ Xiangyun và tôi đi mua sắm.

Khi tôi và Xiangyun bước vào phòng khách sạn.

Vừa đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn hôn lên đôi môi nóng của cô ấy.

"Ừm..."

Xiangyun cũng phản ứng nhiệt tình.

Tay tôi đã không ngừng khám phá cơ sở Tương Vân, tay Tương Vân cũng đang xoa bóp lưng tôi.

Lúc này… nó cũng rất nhẹ nhàng.

Tôi nhẹ nhàng bóp cò Tương Vân một cách lịch sự.

Một thành viên, hai thành viên, ba thành viên... cuối cùng áo cô cũng rách ra.

Bên dưới Tương Vân là một chiếc áo lót trắng như tuyết. Phần mềm kiếm tiền quá nhỏ, tạo ra phần lớn bộ đệm của Xiangyun được hiển thị bên ngoài.

Cảnh báo tạo ra máu tôi chạy đua và thời gian tôi đập nhanh hơn. Xiangyun... tự nhiên...hai bộ kiếm tròn trịa, trắng như tuyết săn của Xiangyun bật ra, với hai núm vú như quả anh đào ở trên cùng của giáo dục cát.

Tôi không thể đặt nó xuống và bắt đầu xoa dịu nhẹ nhàng.

Nhưng hình như vẫn chưa đủ nên tôi cúi đầu anh đào vào miệng.

Sau đó, tôi chậm rãi chim vú nguy hiểm, sử dụng dải lụa nhẹ quầng vú của Xiangyun rồi lốc nhẹ.

Hương Vân được tôi thở đến khi miệng há ra như quả anh đào, không khỏi rên rỉ: "... ừm... ừm..."

Hai đôi mắt quyến rũ đã dịu lại thành một đường thẳng.

Tay tôi lại chậm rãi xuống cho đến khi chạm tới lối vào động Đào Viên, nơi thủy triều đã tràn vào. Tôi lại xoa nó ở cửa hang nơi cỏ thơm sinh sống.

Lúc này tôi lại từ kéo chiếc quần lót màu hồng của cô ấy xuống. trước đó đã trôi qua váy cô ấy ra.

Một vẻ đẹp trần trụi trắng như ngọc hiện ra trước mắt tôi. chỗ cần phải lồi và chỗ lõm cần phải có.

Lúc này, tôi thằn lằn, áo trên và đồ lót nhanh nhất có thể trong đời và quần áo khắp sàn nhà.

Cái... dương vật to lớn vốn đã nổi gân xanh và giận dữ giờ đã nổi lên. sơ sinh, cứng và nóng.

Xiangyun lúc này thở nhẹ mắt lại. một vài nước bọt.

Tôi chỉ đứng đó, vì bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trước mặt! mở đôi mắt ngấn nước, cố hút hít một hơi, thẳng thẳng thủ vốn đã quá khổ rồi cố ý rên rỉ: "Ừ..."

Tôi vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, cơ sở run đập dữ dội, bọt nước bọt, thoải mái bước về phía mỹ nhân trên giường.

Hương Vân thấy ta tiếp tục dang rộng vòng tay, trên khuôn mặt như hoa xuân nở nụ cười. Nụ cười có vẻ thuần khiết và ngây thơ.

Xiangyun thực sự có thể được miêu tả là: "Khuôn mặt như thiên thần, hình phong cách như ác quỷ."

Tôi ôm tiền mã hóa của Xiangyun và hôn lên đôi môi đang cười đó.

Xiangyun gần như khó kết thúc vì đã chết, nên cô ấy phải đặt tay lên dương vật để lớn của tôi và dưỡng qua lại, điều này dương vật dày vốn ban đầu càng trở nên hậu tệ hơn.

"Ừm..."

Xiangyun thật oi bức.

Lúc này, tôi thô di chuyển lên xuống tất cả các bộ phận trên cơ sở Xiangyun. thấy thích thú vô hạn.

Hạng Vân rên rỉ: "Ồ... tôi... à... không..."

Thân thể tương tự Vân tê dại và sung sướng khi được cù, đặc biệt là cảm giác sảng khoái từ vũ khí truyền thẳng vào sâu trong âm đạo võ cô độc.

Lúc này...

"Ờ...ồ...tôi đi quá..."

Tôi thực sự là cấp bậc sư tỉnh, tôi biết cách làm phụ nữ muốn mình nhiều hơn, và lúc này tay tôi đã di chuyển đến nơi quan trọng…âm đạo.

Tôi đụ thật mạnh, xoa xoa cái âm vật như hạt đậu rồi xoa bóp qua lại, tạo cho thủy triều Tương Vân tràn ra.

Vì vậy, tôi mỏ quầng vú mạnh hơn.

Tương Vân thở hổn xạ: "Ồ... ừm... tôi... tôi... tôi hướng quá... tôi sắp chết rồi... Đừng trêu tôi nữa... nhanh lên..."

Tôi cố ý hỏi: “Tương Vân, anh tìm thấy ở đâu?”

…Tôi có thể giảm bớt được không? ? Hà hà! !
