============================================================
  Sống chung với nữ diễn viên AV
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%87av%e5%a5%b3%e5%84%aa%e5%90%8c%e5%b1%85%e7%9a%84%e6%97%a5%e5%ad%90/
  Ngày       : 2020-10-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 名 Nhân 明 星
============================================================

Wow, Qiu Niao đã ra mắt một bộ sưu tập mới, điều này khiến Aling rất phấn khích, bởi vì bộ sưu tập này chủ yếu là chọn CV, và có ba nữ diễn viên trong một tập. Cũng giống như A Ling, khi nhìn thấy các nữ diễn viên AV trên trang bìa mặc trang phục OL, với cặp mông tròn trịa lộ rõ, A Ling đã nhấp vào tải xuống mà không do dự. Có vẻ như tối nay mình lại có việc phải làm, haha, Aling tự nghĩ. Là kẻ thua cuộc, nơi ở của Aling chỉ có kết nối mạng 4M. Nhìn thanh tiến trình hình con ốc sên trên phần mềm tải xuống, Aling có cảm giác như bị mèo gãi đầu. Này, dù thế nào đi nữa, hãy ra ngoài chơi một chút nhé. Aling cúp máy tính để tải xuống và đi ra ngoài một mình.

Đi chơi vào mùa hè là một điều khó chịu, thời tiết bên ngoài thì nóng bức. Nhưng Aring không nhận ra điều đó, bởi khi mùa hè đến, dù là nữ sinh, nữ văn phòng hay phụ nữ đã có gia đình, họ đều nóng lòng muốn ra ngoài và khoe sắc. Dọc đường xuất hiện cặp đùi trắng nõn khiến A Ling choáng váng. Tuy nhiên, cũng có rất nhiều khủng long, điều này khiến Aling khinh thường và không ngừng mắng mỏ anh trong đầu: "Đừng xấu đến mức dọa người được!"

Khi Aring đi ngang qua trạm xe buýt, một chiếc xe buýt bất ngờ dừng lại và suýt tông vào Aring. Aring giật mình nhưng ngay lập tức choáng váng vì một người đẹp cao ráo bước xuống xe buýt. Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu đen với phần váy ngắn chỉ đến giữa đùi. Hơn nữa, chiếc váy còn bó sát và che đi cặp mông tròn trịa của cô. Aring choáng váng và cảm thấy một bộ phận trên cơ thể mình đang dần to ra. Mỹ phụ nhìn thấy bộ dáng của Aring, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, lắc đầu bỏ đi. Aling nhìn người đẹp này rời đi, hay nói chính xác hơn là nhìn cặp mông run rẩy của cô ấy biến mất. Khi Aling nhìn lại, anh vô cùng hối hận. Ôi, nếu biết thì tôi vừa chụp tấm lưng quyến rũ đó bằng điện thoại di động rồi. Nó sẽ rất ngây ngất. Đồng thời, Aling khinh thường nghĩ, tại sao ngươi lại giả vờ cao quý? Một ngày nào đó, tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh không thể nhìn thấy từ phía sau và cầu xin sự thương xót...

Tiếp theo, Aring hơi bối rối. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là chiếc váy đen gợi cảm và cặp mông tròn trịa. Đột nhiên, A Ling nảy ra một ý tưởng, tại sao không thử trên xe buýt. Vì vậy Aling tìm một chiếc xe buýt đến trung tâm thành phố và lên xe. Có một cách để làm điều này, Aling nghĩ. Chắc hẳn có rất nhiều người đến trung tâm thành phố, và nhiều công nhân cổ trắng đến trung tâm để làm việc và mua sắm. Sau khi lên xe, tình hình bên trong khác hẳn với những gì A Ling mong đợi. Dù có rất nhiều người đạt yêu cầu nhưng trên xe lại cực kỳ nóng, và quan trọng hơn là không có mỹ nữ! ! ! A Ling bất lực ngồi ở giữa, tìm điểm dừng để lên xe buýt về. Đúng lúc này, Tài nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục chuyên nghiệp bước lên xe. Sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp, và A Ling ngay lập tức đi theo cô. Aring thậm chí còn hạnh phúc hơn ngay khi cô lên xe. Chiếc xe đã đầy người. Aring dùng thân thể cường tráng của mình chen vào bên cạnh nữ văn phòng. Dù không nhìn thấy mặt nhưng chỉ cần nhìn bóng lưng của cô ấy cũng khiến Aring không thể chịu nổi. Cô có dáng người chuẩn hình chữ S, cao khoảng 167cm, mái tóc xoăn nhẹ nhuộm vàng được buộc cao sang trọng. Vì Arling tương đối cao 180cm nên anh có thể dễ dàng nhìn thấy cổ áo của người đẹp từ phía sau, khiến Arling suýt chảy máu mũi.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, hàng cúc trước ngực không giữ được sắc xuân bên trong, bộ ngực như muốn lòi ra ngoài. Theo kiểm tra trực quan của Aling, cô có ít nhất 80 cốc D trở lên. Khi xe rung lên khi lái xe, A Ling cố ý hoặc vô tình chạm vào cặp mông đầy cám dỗ trước mặt. Cái chạm nhẹ nhàng khiến Aling dựng lều. Đột nhiên, chiếc xe rẽ ngoặt và Arling bị đẩy từ phía sau. Arling ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và dùng bộ phận kín của mình ấn mạnh vào mông người đẹp nhiều lần. A ~ Người đẹp hét lên một tiếng khiến Aling giật mình. Xin lỗi, xin lỗi, là người đứng sau đẩy tôi. Aling vội vàng giải thích. Người đẹp không nhìn lại hay nói gì. Aling thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh cảm nhận rõ ràng người đẹp đang thở dốc. Sau vài lần dừng lại, người đẹp không dám cử động. Arling lại trở nên bạo dạn và bắt đầu xoa tay lên cặp đùi mịn màng của người đẹp. Hơi thở của người đẹp ngày càng dồn dập. Arling dường như được truyền cảm hứng và bắt đầu cử động tay một cách bừa bãi. Người đẹp đưa tay ra nắm lấy tay Arling. Cô quay lại nhìn Arling với ánh mắt cầu xin và nói: "Caesar, đến lượt Aring bị sốc. Sao người này trông quen quen thế!" Aling chưa kịp định thần lại thì chiếc xe đã dừng lại, người phụ nữ xinh đẹp vội vàng bước ra khỏi xe với khuôn mặt đỏ bừng. Aring đã không may mắn chiều nay. Đầu tiên cô gặp một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy nhưng lại bị người khác coi thường. Sau đó cô gặp một người phụ nữ xinh đẹp khác trên xe buýt nhưng cô không có được nhiều lợi thế. Cuối cùng cô cũng đi qua trạm xe buýt. Lúc Arling về đến nhà thì trời đã tối. Tâm trí Aling tràn ngập hình ảnh của hai người đẹp anh gặp chiều nay. Chết tiệt, tôi thực sự muốn giữ chúng lại và đụ chúng thật mạnh! Tuy nhiên, YY quay lại với YY, và Aling sau đó nghĩ rằng những bộ phim cô bắt đầu tải xuống vào buổi chiều nên đã hoàn thành.

Khi đến trước cửa nhà, Aling mơ hồ nghe thấy tiếng cười nhẹ nhàng của một người phụ nữ từ trong cửa truyền ra. Tôi có đi nhầm chỗ không? Aling nghĩ, không, thế là xong, có kẻ trộm à? Aling chăm chú lắng nghe họ, và thực sự có hai người phụ nữ đang nói chuyện bên trong, nhưng vì họ bị ngăn cách bởi bức tường nên dường như họ không nói tiếng phổ thông nên Aling hoàn toàn không nghe được họ nói gì.

Dù thế nào đi nữa, một người đàn ông cao bảy thước như tôi, làm sao có thể sợ hai người phụ nữ yếu đuối? Aling cẩn thận mở cửa. Cảnh tượng bên trong khiến anh bàng hoàng. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ ngồi trong phòng, không mặc gì, trước máy tính của Aling, xem phim khiêu dâm mà Aling đã tải xuống vào buổi chiều.

Hai người phụ nữ quay lại, à~ là bạn! Họ nói chuyện bằng tiếng phổ thông thẳng thừng cùng một lúc. Aring đã hoàn toàn rối tung. Hai người phụ nữ này chính là hai người đẹp anh gặp lúc chiều. Anh liếc nhìn xuống đất thì thấy một chiếc váy đen, một chiếc áo sơ mi trắng, một chiếc váy vest và hai bộ đồ lót nằm rải rác trên mặt đất! ! !

Thầy ơi thầy đã về rồi Người phụ nữ mặc váy đen lên tiếng. Cô không còn ánh mắt lạnh lùng như buổi chiều mà nhìn Aring đầy tinh tế, trong khi người đẹp kia cúi đầu đỏ mặt.

Người sở hữu? ! Đầu Aling quay cuồng nhanh chóng. Có phải tôi đang mơ không? Không, hai người này nhìn càng ngày càng quen! Nhân tiện, người mặc CV là Ogawa Sami và người còn lại là JULIA! ! ! Đúng, bộ ngực khủng đó chắc chắn là của anh ấy. Aling không thể tin vào mắt mình! Xin lỗi, chúng tôi đã đột nhập mà không được phép. Bạn không cần phải hỏi. Cánh cửa này quá dễ dàng để công ty chúng tôi mở ra. Đừng ngạc nhiên, từ hôm nay anh là chủ nhân của tôi. Đừng choáng váng, hãy vào trước. Nhân tiện, tên tôi là JULIA, và người ngồi cạnh tôi là Ogawa Sami. Xin hãy chăm sóc tôi khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên. JULIA nói bằng tiếng Trung cứng ngắc, nhưng giọng cô ấy khá hay. Nói xong, hai người cúi chào Aling. Với chiếc nơ này, hai cặp vú treo trước mặt Aling, cặp mông trần của cô nhô cao khiến Aling cảm thấy bồn chồn.

Lúc này, cho dù Aling có là kẻ ngốc thì anh ấy cũng sẽ biết rằng hiện tại mình đang có phúc. Anh bước vào, Sami Ogawa ngay lập tức tiến đến gần anh, dụi ngực vào cánh tay Aling, kiễng chân nói vào tai Aling, xin lỗi vì đã làm anh sợ, công ty chúng tôi tin rằng đất nước của anh thực sự rất văn minh nên chúng tôi được phái đến phục vụ anh. Chúng tôi có thể theo dõi xem ai đã tải xuống video của công ty chúng tôi và thu hút những người xem may mắn. Chúng tôi có rất nhiều cô gái đang trực và chúng tôi sẽ đợi bạn cho đến sự kiện tiếp theo vào năm sau. Bằng cách này, một ngày nào đó chúng ta sẽ bị bắt lại. Công ty chúng tôi hy vọng rằng bạn sẽ chăm sóc tốt cho chúng tôi. Chỉ cần chúng ta không bị diệt vong thì sẽ ổn thôi. Đôi mắt tôi rung rung khi nói điều này, điều này khiến mọi người cảm thấy đau khổ.

A Ling nghe xong trong lòng cười khẩy, các ngươi biết rõ về nhau mà. Thế thì bạn có nói quan tâm hay không là tùy vào cách bạn cư xử. Vừa nói hắn vừa lật lòng bàn tay lên. Bởi vì Ogawa Sami áp ngực vào cánh tay của Aling nên cú lật tay này chỉ chạm vào bộ phận yếu đuối và bí ẩn nhất trên cơ thể người phụ nữ. Ah ~ Ogawa Sami phát ra một tiếng thở hổn hển, nhắm mắt lại và cứ dựa vào tay Aling. Điều này khiến Aling mất cảnh giác. Thật buồn cười khi nói rằng dù Aling đã 20 tuổi nhưng anh chưa từng có kinh nghiệm thực chiến. Bàn tay của Aling run lên khi cảm nhận được nơi ấm áp và mềm mại, trong lòng anh cảm thấy ngứa ngáy, một cảm giác thoải mái khó tả. JULIA không dừng lại, cô tiến tới, nắm lấy tay Aling và chạm vào bộ ngực khủng của cô. Bộ ngực khủng của J-cup quả thực rất xứng đáng, Aling không thể cầm bằng một tay mà chìm sâu vào đó. Đột nhiên, Aling nghĩ đến cái nhìn trừng trừng mà cô nhận được từ JULIA chiều hôm đó. Ra lệnh, xin hãy giúp tôi cởi quần áo. JULIA thành thật cởi áo Aling, rồi ngồi xổm xuống cởi quần Aling. Khi cởi đồ lót của Arling, Julia bật ra một tiếng, bởi vì dương vật của Arling nảy lên như lò xo, chĩa thẳng vào mặt Julia, như thể cô ấy đang gầm lên bị kìm nén từ lâu. Khi Ogawa Sami nhìn thấy nó, cô ấy hít một hơi và nói rằng nó lớn quá. JULIA cũng khá tuyệt. Nhìn JB của Arling trông như một kẻ say khướt, cô muốn nuốt hết trong một ngụm. Đợi đã, bạn không được phép chạm vào! A Ling đã cố tình tàn nhẫn. Julia có vẻ sợ hãi, không ngờ đây chính là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước, làm sao anh có thể từ chối được. Bạn hãy mặc quần áo vào, không được phép mặc đồ lót rồi đi về phòng. Julia trên mặt đầy bất bình, đôi mắt ngấn nước như sắp rơi nước mắt. Aling trong lòng cười ác độc, yêu cầu ngươi chiều nay liếc nhìn ta.

Ogawa Sami nhất thời cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, lúc này cô càng sợ Aring hơn. Nhìn Julia thay quần áo và đi vào phòng, Aling mỉm cười nói với Ogawa Sami, tôi đã xem rất nhiều phim của bạn, và tôi thích bộ phim Chồng trước mặt của bạn nhất. Ogawa Sami đỏ mặt sau khi nghe điều này. Nhìn thấy vẻ ngoài cao quý của Ogawa Sami nhưng lại trần trụi trước mặt, Aling không thể chịu đựng được nữa.

Một tay giữ eo Sami Ogawa, tay còn lại nắm lấy ngực cô và nhào nặn cô nhẹ nhàng nhưng không hề mất sức. Sami Ogawa đôi mắt mờ mịt quyến rũ, cô chủ động hôn Aling. Mặc dù Aling chưa bao giờ quan hệ tình dục nhưng anh không lạ gì với việc hôn nhau. Anh nhiệt tình đáp lại Sami Ogawa, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, Sami Ogawa từ từ di chuyển xuống, say mê liếm cổ và ngực Aring. , bụng, bụng dưới, cuối cùng cũng đến dương vật cương cứng, Aling ôm đầu, Ogawa Sami há miệng nhỏ, lập tức ngậm dương vật của Aling vào, à, Aling thở hổn hển, đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được loại phục vụ này, toàn bộ âm đạo bị cái miệng ấm áp chứa đựng, có một chiếc lưỡi mềm mại lang thang quanh đầu ma. Aling nhìn Ogawa Sami, Ogawa Sami cũng ngước lên nhìn anh, rồi dùng hết sức để hút jb ngày càng sâu hơn. Cô ấy cầm rễ cây jb bằng một tay và dùng miệng làm việc chăm chỉ, luôn để mắt đến Aling. Aling cảm thấy như mình sắp lên trời vào lúc này.

Nhìn jb di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng thật nhanh. Trong khi tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới, anh ấy cũng tận hưởng tác động của việc chinh phục thị giác. Aling không nhịn được nữa nên quấn đầu quanh đầu Sami Ogawa và đâm thật mạnh vào phần thân dưới của anh ấy. Những cú đẩy nhanh chóng của con gà trống vào và ra khỏi miệng đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn chinh phục của anh. Anh mất trí và ấn mạnh vào dương vật của mình. Ogawa Sami cuối cùng không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vào đùi Aling. Aling biết như vậy có hơi quá đáng, nhưng cảm giác khoái cảm do áp lực lên cổ họng và chuyển động của cổ họng mang lại khiến anh muốn dừng lại. Khi Aling cảm thấy mình sắp xuất tinh, anh ấy rút dương vật ra. Có một sợi chỉ mỏng trên quy đầu nối với môi của Ogawa Sami. Cảnh tượng này khiến Aling càng thêm hưng phấn. Ogawa Sami ho vài tiếng và nhẹ nhàng nói, bạn giỏi thế nào? Cô đẩy cổ họng mình thật mạnh.

Ồ không, điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến. Với nụ cười nham hiểm trên môi, Aling bế Sammi Ogawa lên, xoay cô lại, dùng tay đỡ ghế sofa rồi nâng mông lên hết mức có thể.

Rất tiếc ~ Mặc dù cô ấy là một nữ diễn viên AV nhưng việc phải thực hiện hành động này trước mặt một người mà cô ấy mới gặp khiến chân của Ogawa Sami hơi run, nhưng một dòng chất lỏng pha lê đã chảy ra khỏi phần thân dưới của cô ấy một cách vô thức. Điều này khiến Ogawa Sami càng cảm thấy xấu hổ hơn, cô lại vùi đầu vào, nhưng bằng cách này, mông của cô lại nhô lên cao hơn, toàn bộ hậu môn và âm hộ của cô đều lộ ra trước Aling.

Con đĩ nhỏ, dưới đó đã ướt sũng trước cả khi tôi chạm vào.

Không, không. Ogawa Sami xấu hổ đến mức không biết trốn vào đâu. Mông cô hơi nâng lên và âm hộ của cô đang mở ra chờ đợi JB đưa vào.

Anh ta nói không, và nhìn xem nó là gì, Aling thô bạo chạm vào âm hộ của Ogawa Sami bằng lòng bàn tay.

A~ Lại một tiếng thở hổn hển nữa phát ra. Ogawa Sami không thể chịu đựng được kiểu trêu chọc này nữa. Dù rất nhạy cảm nhưng cô cảm thấy xấu hổ nhưng mông cô đã bắt đầu run rẩy, như thể cô đang vẫy đuôi để yêu cầu Aling đụ mình.

Aring nhẹ nhàng vỗ mông Ogawa Sami, khiến Ogawa Sami lại rên rỉ. Nói đi, bạn có muốn chủ nhân đụ bạn không? Con đĩ Aling đã đặt tay vào âm hộ của Sami Ogawa. Sami Ogawa nóng lòng muốn đẩy lùi, hy vọng Aling sẽ chạm vào âm hộ của cô.

Ôi Thầy ơi, tay Thầy ấm quá, ấm quá. Chạm vào tôi thật mạnh, chạm thật mạnh vào tôi, tôi, tôi, ah~ Sami Ogawa bắt đầu rên rỉ. Khỏi phải nói, Sami Ogawa, Aling cũng không chịu nổi cảnh tượng này. Anh xoa tay bên ngoài âm hộ ấm áp rồi bất ngờ đưa một ngón tay vào.

À, ngay đó, Chủ nhân, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con không muốn tay của mẹ, con muốn con cặc to của Chủ nhân đụ con. Ogawa Sami không kìm được sự trêu chọc của Aring nữa và hét lên, con đĩ này có thể chất nhạy cảm, Aring nghĩ, vậy thì tôi sẽ làm điều đó cho anh. Nói xong, cô dùng hai tay véo vào cặp mông đầy đặn của Ogawa Sami, rồi thọc dương vật của mình vào lỗ xuất thần. Ogawa Sami cũng nóng lòng muốn đẩy lùi. Nhưng không ngờ, thay vì nhét đầu này vào, JB lại bị đẩy qua lỗ và ép vào hậu môn. A, ngươi thật tệ, ta còn tưởng A Ling còn trêu chọc nàng, thôi nào, nào, vào đi, ta muốn, ta muốn con cặc to lớn của sư phụ xuyên vào ta, thâm nhập ta thật mạnh~~ Sami Ogawa thở hổn hển lắc mông.

Aring cảm thấy xấu hổ. Anh không có ý trêu chọc, anh không thể chịu đựng được lâu, nhưng anh vẫn còn là một trinh nữ và thiếu kinh nghiệm nên chưa biết cách xâm nhập vào cô. Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Hôm nay ngươi phục vụ ta, muốn thì tự mình làm đi!"

Như thể được ra lệnh, Sami Ogawa nắm lấy dương vật của Arling và kéo nó vào miệng hố. Sau đó cô ngửa mông ra sau và Aring nhẹ nhàng đẩy lên. Quy đầu đã bị âm đạo nuốt chửng. Si'aling hít một hơi. Arling, người chưa bao giờ xâm nhập vào âm đạo trước đây, thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. Anh lập tức bình tĩnh lại và hít một hơi. Ogawa Sami dường như cũng phát hiện ra điều gì đó, mông cô không khỏi run rẩy. Mỉm cười và nói, Thưa Thầy, đừng lo lắng, hãy cứ bình tĩnh. Aling cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc bởi hơi ấm, và anh có thể cảm nhận được thành âm đạo mềm mại. Sau khi điều chỉnh xong, Aling hít một hơi thật sâu và tiến về phía trước.

À, tuyệt quá, của thầy to và đầy đặn quá.

Sau khi Aling đã quen, anh bắt đầu đẩy từ từ. Nhìn JB di chuyển ra vào cặp mông đầy đặn, Aling cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết.

Sư phụ thật tuyệt vời, đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ con mèo của tôi, đưa nó cho tôi, ah, ah ah

Aling không có bất kỳ kỹ năng nào và tiếp tục đâm. Trong khi cởi tóc cho Ogawa Sami. Wow, tóc bạn đẹp quá. Mái tóc gợn sóng hơi vàng óng, quý phái và thanh lịch không thể tả khi treo trên lưng trần của Ogawa Sami, giờ đây thiếu nữ quý phái và thanh lịch này vẫn đang nằm trên đũng quần, dương vật vẫn còn trong âm hộ! Nghĩ đến điều này khiến Aling rất phấn khích. Anh ta đưa tay ra để nắm lấy ngực của Ogawa Sami, và tay kia siết chặt hai tay của Ogawa Sami sau lưng anh ta. Bằng cách này, phần thân trên của Ogawa Sami hoàn toàn ở trên không, ngực nâng lên và toàn bộ cơ thể cô ấy trở thành hình chữ S thực sự. Ah~ah~ah~cảm giác sướng quá, tôi muốn đẩy mạnh hơn nữa, ah~ah~ah~ah~, [size=2]kimoji[/size] Ogawa Sami không ngừng rên rỉ, Aling cũng dùng hết sức đẩy vào cái mông đầy đặn, JB ra vào âm hộ một cách bừa bãi.

JULIA trong phòng tuy không biết tại sao Aring không muốn tự mình phục vụ nhưng cô không thể chịu đựng được nữa khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Ogawa Sami. Một tay chạm vào ngực cô qua lớp quần áo, tay kia chạm vào gấu váy. Hoá ra ở đó đã có nước suối rồi. Anh ta thọc thẳng hai ngón tay vào đó, nóng lòng muốn đào sâu vào. Con điếm này bắt đầu thủ dâm hết mức có thể, và cô ấy vẫn đang mặc chiếc váy đen quý phái đó. Hóa ra bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng lại có một trái tim dâm đãng như vậy. JULIA cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng khoái cảm khi thủ dâm khiến cô không thể thoát ra được. Hơi thở của cô càng ngày càng nặng nề, ah~~~~ Yiku, Yiku, Yiku ~~~ Các ngón tay của JULIA đã duỗi ra đến cực hạn, cơ thể cô cứng đờ, run rẩy và co giật. Cô lên đỉnh, nghe tiếng ân ái bên cạnh và cảm giác thủ dâm lén lút mang lại cho cô một khoái cảm đặc biệt.

Cả Aling và Sami Ogawa đều nghe thấy tiếng hét của JULIA và họ càng làm điều đó một cách mãnh liệt hơn. Aling đẩy nhanh, Sami Ogawa cũng lắc mông khiến JB cựa quậy trong âm hộ, khiến Sami Ogawa cảm thấy khoái cảm hơn. Aring khó có thể chịu đựng được nữa, và Ogawa Sami biết điều đó khi cô cảm thấy quy đầu run rẩy như bị sưng tấy.

Ah~ah~ah~ Đưa cho tôi, Chủ nhân, nhanh lên, xuất tinh cho tôi, cho hết tinh dịch của bạn vào lồn tôi, tôi muốn, ah~ah~ah~~~, Aring không nhịn được, gầm lên, dùng hết sức đẩy mạnh, bụng chạm vào cặp mông đầy đặn của anh, phát ra một tiếng bốp tục tĩu.

Ah~Kiku~Kimoji~kimoji~Kiku~~~~~ Cơ thể của Ogawa Sami không ngừng run lên, âm hộ của cô ấy đóng mở, không ngừng kẹp chặt JB của Arling. Aling cũng phát ra âm thanh, quy đầu rung lên mấy cái, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào âm hộ của Ogawa Sami.

Ah, Sư phụ, à, tinh dịch của Sư phụ thật nóng và dễ chịu, à ~~~ Sami Ogawa thở hổn hển và lại lên cơn co thắt. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái lần thứ hai nhờ tinh dịch. Aling ngồi trên ghế sofa trong tình trạng kiệt sức, chiêm ngưỡng âm hộ của Ogawa Sami, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra cùng với dịch âm đạo. Ogawa Sami nép mình trong vòng tay của Arling. Sư phụ, ta suýt nữa bị ngươi đánh chết. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm Aring trong tay. Dù mới xuất tinh nhưng tay chân lại bắt đầu không trung thực và cô ấy không bao giờ rời khỏi cặp mông tròn trịa và âm hộ ấm áp của mình.

Anh tệ quá, để em nghỉ ngơi nhé. Ogawa Sami mặt đỏ bừng, cô vẫn đang suy nghĩ về đoạn cao trào vừa rồi.

Chúng ta hãy đi gặp con đĩ JULIA đó. Aring vỗ mông Ogawa Sami và dẫn cô vào phòng...

Khi Aling và Sami Ogawa vào phòng, họ thấy JULIA nằm yếu ớt trên giường, mặt đỏ bừng. Có thể thấy âm đạo bí ẩn của Aling lấp ló dưới chiếc váy ngắn của cô. Aling lại cứng rắn sau trận chiến lớn. Nhưng anh ấy có ý tưởng khác.

Dậy đi, mọi người chưa ăn tối, chúng ta ra ngoài ăn đi. Aring nhìn JULIA với ánh mắt thèm muốn.

Được rồi, hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta phục vụ chủ nhân. Để tôi đãi mọi người bữa tối. Sau đoạn cao trào, Ogawa Sami hiển nhiên rất vui vẻ. Tôi đi thay quần áo.

JULIA vừa rồi không dám nhìn thẳng vào Aling. Tôi rất xin lỗi, chắc họ đã nghe thấy tôi hét lên. Phải làm gì đây, điều này thật xấu hổ, Julia tự nghĩ. Đồng thời, tôi muốn lấy đồ lót của mình ra và mặc vào để chuẩn bị cho bữa tối.

Đợi đã, đừng mặc đồ lót, cứ đi ra ngoài như thế này đi. Tôi thích nhìn thấy bạn mặc chiếc váy này. Mặc nội y sẽ ảnh hưởng đến vẻ đẹp vòng 3 của bạn.

Julia không ngờ Aling lại đưa ra yêu cầu như vậy nhưng cô cũng không dám làm trái. Nhưng trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, chất lỏng dường như lại chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi.

Sau khi Ogawa Sami mặc quần áo, ba người họ đi ra ngoài. Dù sao thì Ogawa Sami cũng đãi Arling một bữa và muốn tận dụng nên định đưa họ đến một khách sạn cao cấp gần đó để ăn tối. Aring yêu cầu JULIA đi trước, và anh ấy đi phía sau với Ogawa Sami trên tay. Ogawa Sami vẫn mặc bộ trang phục OL mà cô ấy đã mặc vào buổi chiều, nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra rằng đó không phải là bộ quần áo đi làm của cô ấy mà được mặc chỉ để thỏa mãn tưởng tượng tình dục của Aling về OL.

Julia một mình đi phía trước, không dám tiến một bước quá lớn. Kết thúc rồi. Váy này quá ngắn. Lỡ có ai đó phát hiện ra tôi không mặc đồ lót thì sao? Tim Julia đập thình thịch. Sự xấu hổ khiến cô có cảm giác như mọi người đàn ông đi ngang qua đều có thể nhận ra rằng cô không mặc đồ lót. Trên thực tế, với dáng người của Julia trong bộ váy đen này, người đàn ông nào nhìn thấy cô đều muốn nhào vào, nắm lấy bộ ngực khủng của cô và đụ anh ta thật mạnh. Việc không mặc đồ lót khiến Julia trở nên nhạy cảm hơn với ánh mắt của đàn ông, một dòng nước ấm vô tình chảy ra từ bên dưới cô. À không, sao cậu lại ở đây? Điều này càng khiến Julia xấu hổ hơn. Cô đặt một tay trước bụng và bước đi chậm rãi.

Và Aring là người hưởng lợi lớn nhất. Bên cạnh anh, Sami Ogawa nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô, trong mắt người khác, cô là một phụ nữ tài năng và xinh đẹp. Đồng thời, anh có thể đánh giá cao hình dáng quỷ dị của Julia trước mặt mình. Điều quan trọng là anh biết âm hộ của Julia lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Rất tiếc ~ Một người đàn ông vội vàng bước tới và tông vào Julia, làm rơi túi xách của Julia xuống đất. Người đàn ông nói xin lỗi rồi vội vã rời đi. Chỉ có Aling mới có thể thấy rõ người đàn ông này đã lợi dụng cú va chạm của Julia và véo thật mạnh vào mông cô. Chắc hẳn anh ta đã nhận thấy rằng người phụ nữ trẻ có vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng này không mặc gì dưới váy.

Julia bối rối và tự nhiên cúi xuống nhặt chiếc túi lên. Đến khúc cua này, Aling từ phía sau có thể nhìn thấy rõ rãnh mông rỉ ra ngoài, và âm đạo của cô lờ mờ trong ánh sáng. Julia nhặt chiếc túi lên và nhận ra mình không mặc đồ lót. Hết rồi, Aling chắc chắn đã nhìn thấy, cô ấy thực sự đã cho anh ấy xem âm hộ của mình trên đường phố. Nghĩ đến đây, phần dưới của Julia càng ngày càng ướt, cô thực sự muốn đưa tay ra và dùng ngón tay đào nó.

Cuối cùng sau khi đến khách sạn, cảm giác phấn khích vì bị sỉ nhục và bị cọ xát đùi dọc đường đã khiến Julia ngập tràn. Ba người tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ không mấy sáng sủa rồi ngồi xuống. Arling và Sami Ogawa ngồi một bên, còn Julia ngồi đối diện. Ngay khi Arling ngồi xuống, anh luồn một tay vào dưới váy vest của Ogawa Sami, thò tay từ mép quần lót của cô vào và chạm vào âm hộ của Ogawa Sami. Không ~ Ogawa Sami kẹp chặt chân mình ở đây, nhưng cô tận hưởng sự tồn tại của sự kích thích và khoái cảm.

Sau đó một người phục vụ đến. Xin chào, bạn có muốn đặt hàng ngay bây giờ không?

Được rồi, để tôi xem thực đơn. Aling đang nghiên cứu thực đơn trong khi lắc chiếc bật lửa. Đột nhiên, chiếc bật lửa bay khỏi tay Aling và rơi xuống đất. Rất tiếc, xin lỗi, Julia, bạn có thể nhặt nó lên cho tôi được không?

Julia xấu hổ nhìn Aling nhưng không dám không nghe, liền đứng dậy đi tới bật lửa, dùng một tay bảo vệ váy và cẩn thận ngồi xổm xuống. Người phục vụ bên cạnh càng khiến cô lo lắng hơn, sợ mình sẽ bị phát hiện không mặc quần lót. Nhưng cô quên mất rằng vừa ngồi xổm xuống, toàn bộ bộ ngực của cô đã lộ ra trước mắt người phục vụ. Người phục vụ choáng váng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy thuộc sở hữu của một mỹ nhân thanh lịch và quý phái như vậy.

Ah Ling nhìn thấy thì mỉm cười, rồi ho và đưa cho tôi vài phần này, này và này. Cô thản nhiên gọi thêm vài món nổi tiếng rồi nhờ người phục vụ gọi món.

"Julia, tôi đã gọi cho bạn một món ăn mà bạn chắc chắn sẽ thích." A Ling nói với Julia với một nụ cười nham hiểm.

Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì chủ nhân yêu cầu. Julia bây giờ muốn làm cho chủ nhân hạnh phúc nhất có thể. Ogawa Sami cũng tham gia vui vẻ và nói: "Bạn đang nói về món ăn gì ngon vậy? Tôi cũng muốn ăn chúng."

Aling tự nghĩ rằng nếu sau này bạn phát hiện ra thì đừng lo lắng, tôi cũng sẽ cho bạn ăn gì đó. Nghĩ trong đầu, Aling lại ném chiếc bật lửa xuống gầm bàn. Rất tiếc, Julia phải nhờ bạn nhặt lại cho tôi.

Julia không còn cách nào khác là phải cúi đầu nhặt lại, nhưng khoảng trống dưới gầm bàn tương đối nhỏ nên Julia phải quỳ xuống và mò mẫm tìm chiếc bật lửa. Bằng cách này, phần dưới váy của cô đã hoàn toàn lộ ra. Julia vội vàng che mình bằng khăn trải bàn và trốn hoàn toàn dưới gầm bàn. Aling đưa tay nâng đầu Julia lên. Khi Julia nhìn lên, cô thấy JB đang đứng trước mắt mình. Cô chợt hiểu chủ nhân đang nghĩ gì. Aling không cần phải nói gì cả. Julia nhiệt tình mở miệng đưa âm đạo của Aling vào miệng và bắt đầu nuốt. Aling rất hài lòng với màn trình diễn của Julia. Tay cô bắt đầu lang thang khắp cơ thể Ogawa Sami. Ogawa Sami hiểu chuyện gì đang xảy ra dưới gầm bàn và món ăn mà A Ling gọi cho Julia. Nghĩ tới hắn còn nói muốn ăn, mặt hắn liền đỏ bừng.

Lúc này người phục vụ lại tới, thưa ông, thực xin lỗi, món xxx ông đặt hôm nay đã bán hết rồi, thực xin lỗi.

Nghe thấy có người đến cạnh mình, Julia càng cảm thấy bị kích thích và mút âm hộ của Aling mạnh hơn trong khi vẫn giữ một tay trên âm hộ của chính mình. Đúng, cô thích cảm giác này, cô thích cảm giác hưng phấn này và khoái cảm khi được làm tình một cách bí mật dưới con mắt của người khác.

Aling cũng cảm nhận được sự thay đổi lời nói của Julia. Con đĩ nhỏ này có kỹ năng thổi kèn rất tốt, mút và liếm. Trong lúc thưởng thức màn thổi kèn của Julia, Aling nói với người phục vụ: "Sao anh nghĩ có người khác phục vụ món đó? Anh coi thường chúng tôi à? Chúng tôi đã gọi quản lý của anh đến nhưng không có món ăn đặc trưng nào cả. Aling đang cố tình câu giờ." Có một người đàn ông đứng cạnh anh ta nhưng anh ta đang tận hưởng khoái cảm bằng miệng dưới gầm bàn.

Tôi thực sự xin lỗi. Chúng tôi đã thay đổi một món ăn cho bạn. Đó là món ăn đặc trưng và ngon miệng.

Tiếp tục đi, tiếp tục đi. Arling giả vờ thiếu kiên nhẫn và đuổi người phục vụ đi. Thế nào, con đĩ nhỏ, có ngon không? Aling cúi đầu và hỏi Julia, nói cho tôi biết, bạn đang làm gì vậy?

Tôi, tôi đang thổi kèn cho chủ nhân bằng miệng, và sau đó tôi đưa toàn bộ JB vào miệng.

Arling, tôi muốn nó, hãy chạm vào bên cạnh tôi. Ogawa Sami lại bắt đầu thể hiện. Tất nhiên Aling đồng ý yêu cầu này và trực tiếp chạm vào âm đạo ngập trong nước suối.

Thầy ơi đút cho con đi, con muốn Thầy bắn hết vào miệng con. Julia nhanh chóng ấn vào âm đạo của mình và bịt miệng nó, sử dụng tất cả các phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng ở Av, đưa Aring lên đỉnh điểm. Julia đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, cuối cùng Aling gầm lên và xuất hết tinh dịch vào miệng Julia.

Julia từ từ liếm sạch dương vật của Arling từ trên xuống dưới trước khi đứng dậy lần nữa. Sau khi ngồi xuống, Julia tinh nghịch mở miệng với Aling và thấy trong đó chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Sau đó Julia nhìn Aling một cách quyến rũ và từ từ nuốt từng giọt tinh dịch.

Thật là một người tận tâm, Aling nghĩ thầm. Sau sự phục vụ tận tình của Julia, Aling không còn tức giận nữa. Anh ấy yêu cầu họ đừng gọi anh ấy là chủ nhân vào những lúc bình thường, chỉ gọi anh ấy là A Ling. Nhưng khi làm tình, Aling vẫn là chủ nhân của họ.

Ba người họ kết thúc bữa tối một cách vui vẻ. Nhưng Julia cảm thấy hơi trống trải. Cuối cùng, chỉ có Ogawa Sami bị Aling đụ, nhưng cô không cảm nhận được sự thỏa mãn của dương vật to lớn đó.

Còn sớm thế, chúng ta đi mua sắm thôi. Aling đề nghị. Khi nhắc đến việc mua sắm, đôi mắt hai người phụ nữ sáng lên niềm vui. Ừm, đó chỉ là bản chất của phụ nữ mà thôi.

Ba người bắt xe buýt đi đến trung tâm mua sắm trung tâm. Cuộc sống về đêm bắt đầu phong phú hơn vào buổi tối và xe buýt vẫn đông đúc lúc 9 giờ. Arling lợi dụng đám đông và lại mắc kẹt phía sau Sammi Ogawa. Mọi chuyện giống như buổi chiều, nhưng bây giờ, Sami Ogawa biết Aring muốn làm gì, liền chủ động nâng mông lên xoa xoa dương vật của Arling. Julia đứng sang một bên, cặp vú bự đung đưa khi xe buýt chuyển bánh, thu hút rất nhiều sự chú ý.

Aring ôm chặt lấy Sami Ogawa, không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cô lặng lẽ lấy JB từ khe khóa kéo ở háng ra, dùng ba lô của Ogawa Sami để che tầm nhìn của người khác, sau đó hơi nhấc chiếc váy ngắn của Sami Ogawa lên và nhét JB vào giữa hai chân cô. Vì Aring tương đối cao nên Ogawa Sami phải vịn vào tay vịn và kiễng chân hết sức có thể để khiến chiếc jb dính vào âm hộ mình.

Ở đây A Ling và Ogawa Sami đang tận hưởng thú vui của cá và nước. Bên cạnh Julia, thỉnh thoảng cô cảm thấy có người chạm vào đùi mình. Người đàn ông này cũng lợi dụng đám đông và dựa vào Julia. Julia đã bị Aling kích thích trong nhà hàng, và bây giờ cô lại bị xúc động. Mặc dù tôi cảm thấy rất xấu hổ khi bị người lạ chạm vào nhưng cơ thể tôi vô thức rỉ ra tinh dịch. Thấy Julia không có phản kháng gì nhiều, người đàn ông này càng trở nên táo bạo hơn. Anh bắt đầu vươn ra và khám phá sâu hơn. Khi làm như vậy, anh mới phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp này thực ra không mặc đồ lót. Anh cảm thấy hạnh phúc thầm và chạm vào âm hộ của Julia, phát hiện ra rằng nó đã ướt sũng. Người đàn ông vuốt ve rất khéo léo. Anh dùng một ngón tay xoa bóp âm vật của Julia, Julia siết chặt đùi, nhưng điều này vô ích và chỉ khiến bàn tay của người đàn ông bám chặt hơn. Julia buộc mình không phát ra âm thanh, nhưng sự đụng chạm của người đàn ông khiến dòng nước dâm đãng của Julia càng tràn vào.

“Cô ơi, thật tuyệt khi được một người đàn ông lạ chạm vào âm đạo của cô trên xe buýt,” người đàn ông nhiệt tình nói vào tai Julia.

Không, không, làm ơn dừng lại đi, Julia yếu ớt phản đối.

Anh ấy cũng nói không, nhìn phần thân dưới của bạn mà chất lỏng đang tràn ra. Người đàn ông mỉm cười và tăng tần suất vuốt ve. Bạn thật gợi cảm. Bạn ăn mặc quá sexy và thậm chí còn không mặc đồ lót. Bạn có muốn người khác đụ bạn không, con đĩ?

À, không, có ~ à, à Julia thở hổn hển. Ah Ling, mau giúp tôi với, tôi, tôi không thể cưỡng lại được nữa, tôi muốn, tôi muốn jb đụ tôi, tôi muốn một con jb to đâm vào lồn tôi. Julia tự nghĩ.

Người đàn ông có thể biết bằng cách nhìn vào cơ thể của Julia rằng cơ thể cô ấy đang nói sự thật. Anh đặt một chân vào giữa hai chân Julia và dạng chân cô ra.

À, âm hộ lộ ra và môi âm hộ xòe ra khi đùi xòe ra. Bàn tay của người đàn ông trượt dọc theo môi âm hộ rồi trượt vào âm đạo. A~ Julia hét lên. Cô cố gắng hết sức khép chân lại nhưng đùi của người đàn ông lại bị ấn vào giữa một cách không thương tiếc.

Đừng la hét nữa. Bạn có muốn mọi người trong xe biết bạn là một con đĩ đi ra ngoài mà không mặc quần lót không?

Julia ngừng chống cự ngay khi nghe thấy điều này. Cô không dám để người khác thấy mình thậm chí còn không mặc đồ lót. Nhưng điều khiến cô mâu thuẫn là cô lại càng cảm thấy thích thú hơn trước sự sỉ nhục này.

Người đàn ông mỉm cười như thể kế hoạch của anh ta đã thành công, sau đó anh ta định rút dương vật của mình ra, nhưng Aling đã tiến tới, đẩy người đàn ông ra mà không nói gì và trừng mắt nhìn anh ta. Julia quay lại và thấy Aling đang đi tới, chân cô mềm nhũn tựa vào cánh tay của Aling.

Người đàn ông đó rất tức giận nhưng khi nhìn thấy chiều cao 180cm của Aring, ông ta đột nhiên mềm lòng và im lặng bỏ đi.

Aling, cảm ơn bạn. Julia ôm Aling và thở hổn hển. Cảm ơn. Aling cúi đầu và ghé vào tai Julia. Trong năm qua, em và Ogawa Sami đã là phụ nữ của anh. Tất nhiên, bạn không thể để người khác chạm vào mình.

Julia không ngờ A Ling sẽ nói điều này, mắt cô trở nên ươn ướt. Aling~~~

A Ling nhìn Julia, đột nhiên cười tà ác, sờ vào âm hộ của Julia.

Aling, đừng, đừng làm điều đó ở đây, Julia cầu xin.

Nhìn em kìa, em ướt quá. Tôi sẽ cho bạn ăn khi tôi quay trở lại.

Julia tưởng rằng Aling muốn làm điều đó trong xe, nhưng giờ cô nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều và cúi đầu xấu hổ. Bên cạnh cô, Sami Ogawa cũng đang cười khúc khích khiến Julia càng xấu hổ hơn.

Cuối cùng cũng đến trung tâm thương mại, hai người phụ nữ chợt quên hết mọi chuyện khi nhìn thấy dãy sản phẩm rực rỡ. Arling bất lực đi cùng họ đến cửa hàng này, cửa hàng kia. Tuy nhiên, nhiều người đàn ông lại liếc nhìn Aling đầy ghen tị. Đúng là một cô gái trẻ gợi cảm và lạnh lùng, một cô nàng văn phòng quý phái và thanh lịch là điều mà mọi người đàn ông đều mong muốn.

Ah Ling ~ Julia có chút do dự nhìn anh.

À, tôi muốn mua một bộ đồ lót để mặc. Giọng của Julia trầm như một con muỗi. Tôi không muốn bị quấy rối trên xe buýt khi quay lại.

Haha, tất nhiên rồi, nhưng tôi được yêu cầu chọn kiểu dáng. Ah Ling sẵn sàng đồng ý. Sammi, hãy cùng Julia xem một bộ đồ lót.

Được rồi, khuôn mặt của Ogawa Sami đầy vẻ miễn cưỡng.

Đến cửa hàng đồ lót, Aling lựa chọn và chọn một bộ đồ lót ren đen và đồ lót ren đen có lưới mịn cho Julia. Julia nhìn qua và thấy chiếc quần lót về cơ bản là trong suốt. Nếu cô ấy mặc nó vào, có thể nhìn thấy âm hộ và mông của cô ấy mà không cần cởi quần lót. Đỏ mặt, cô đương nhiên biết A Ling đang nghĩ gì.

Nhân viên bán hàng nhìn Julia và nói rằng cỡ của cô này chắc khó tìm. Hay tôi lấy một bộ E-cup cho bạn thử nhé? Julia đồng ý và mang một bộ vào phòng thử đồ.

Nhân viên bán hàng nói với Aring và Ogawa Sami, vui lòng đợi một lát trong khi tôi đến nhà kho để giúp quý cô lấy size phù hợp.

Sau khi nhân viên bán hàng rời đi, Ogawa Sami hỏi Aling, "Bạn có thích tất không?"

Tất nhiên, tôi thích bạn mang vớ hơn.

Thật đấy, vậy bạn đợi ở đây nhé Julia, tôi sẽ đi xem có chiếc tất nào bán không. Sau đó, anh vui vẻ rời đi. Arling nhìn tấm lưng ngây ngất và đôi chân dài trắng nõn của cô ấy. Anh biết đêm nay sẽ là một đêm hạnh phúc.

Aling, cậu có thể mời Sami vào được không? Tôi muốn cô ấy giúp tôi kiểm tra xem có phải Julia đang gọi trong phòng thử đồ không.

Sami rời đi một lúc, để tôi giúp bạn xem, tôi nói trông rất ổn. Aling bước vào phòng thử đồ mà không đợi câu trả lời của Julia.

Thế nào rồi, trông có ổn không? Julia hơi xấu hổ khi thấy A Ling ngơ ngác nhìn mình. Nhưng áo ngực hơi nhỏ nên nhân viên bán hàng nên lấy nhé.

Lúc này Julia chỉ mặc nội y nhưng trông hấp dẫn hơn so với khi khỏa thân. Ngay cả chiếc áo lót E-cup cũng không thể che được bộ ngực khủng của cô, chiếc quần lót lưới mịn ôm sát cặp mông đầy đặn của Julia, khiến cặp mông vốn đã gợi cảm càng trở nên quyến rũ hơn.

Aling đột nhiên ôm lấy Julia, JB cứng rắn của anh xuyên qua quần anh ép vào bụng Julia. Anh cọ xát mạnh mẽ bộ ngực lớn của Julia qua chiếc áo lót.

Ah~~Aling, cậu có muốn ở đây không? Đây là một trung tâm mua sắm! Julia chưa kịp nói xong, Aling đã cởi quần, dùng một tay nhấc một chân của Julia, đẩy chiếc quần lót sang một bên rồi nhét hết vào. Vì Julia đã bị trêu chọc cả đêm nên phần thân dưới của cô luôn ẩm ướt nên rất dễ nhét vào.

A~~ Thật thoải mái, dương vật to của Ah Ling, à Julia không quan tâm lắm, cô ấy vòng tay qua cổ Aring, một đùi đứng trên mặt đất, còn bị Aring ôm đùi còn lại. À, đây là trung tâm mua sắm. Tôi đang quan hệ với Arling trong phòng thử đồ. Ah, nó thật là thú vị. Julia ngày càng nhận thức rõ hơn rằng cô ấy có thể thích quan hệ tình dục bí mật bên ngoài, điều này có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm kích thích cấm kỵ.

Aring đụ Julia một cách mạnh mẽ, đẩy dương vật của anh ta vào và ra khỏi âm hộ của Julia, Julia không ngừng vặn eo để hợp tác với Aring. Julia cảm thấy âm hộ của mình chưa bao giờ căng đầy đến thế. Cô bịt miệng, vặn eo mạnh hơn để yêu cầu Aling cho cô thêm khoái cảm. Cô biết rất rõ mình sắp lên đỉnh nên không được hét lên. Sẽ rất xấu hổ nếu người khác nghe thấy cô ấy.

Còn Julia thì sao? JB lớn của tôi có thể làm bạn hài lòng không?

Ah, Aling, đừng nói những lời tục tĩu như vậy. Nhưng Aling có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của Julia càng siết chặt hơn khi cô nghe những lời tục tĩu.

Nó có tục tĩu không? Hãy nói cho tôi biết bây giờ tôi đang làm gì.

Bạn, không, tôi không thể nói điều đó.

A Ling đột nhiên dừng lại, "Sao vậy? Không có!" Julia hưng phấn đến mức duỗi thẳng eo muốn đưa dương vật của mình vào, nhưng A Ling không làm cô thỏa mãn mà chỉ xoa xoa quy đầu ở lối vào lỗ. Ling, làm ơn đưa nó cho tôi, tôi muốn dương vật của bạn thâm nhập vào tôi.

Bạn muốn một dương vật thâm nhập vào bạn? Bạn muốn tôi đụ bạn ở đâu? Aling tiếp tục trêu chọc Julia, đụ tôi, đụ âm hộ của tôi, Julia vẫn duỗi thẳng eo và đụ lồn tôi, đụ tôi thật nhanh, tôi muốn Aling dùng dương vật to để đụ lồn tôi, đẩy vào tử cung của tôi, nhanh lên ~~

Aling thấy Julia thực sự đang vội vàng nói những điều vô nghĩa. Được rồi tôi sẽ làm bạn hài lòng.

Phù, chèn lại luôn. Ah~~ Julia rên rỉ thỏa mãn trong cổ họng. Aling không nỡ trêu chọc Julia nữa và bắt đầu chạy nước rút một cách dữ dội. Julia nhanh chóng bịt miệng lại, ahhhhhh, thế thôi, Aling, Tôi Master, ah ah ah, chết tiệt, đụ tôi thật mạnh, tôi muốn jb của bạn, bắn tinh dịch của bạn vào tôi, ah ah ah, kimoji.

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng bước chân, Aling vội vàng dừng lại.

Cô ơi, tôi sẽ giúp cô lấy size phù hợp với cô. Tôi sẽ ném nó qua cửa cho bạn. Đó là giọng nói của người bán hàng.

Ah ~ Aring lại đột nhiên tiến vào âm hộ của Julia, tốt quá, ném qua đi. Julia bực bội liếc nhìn Aring, như thể cầu xin anh đừng cử động. Ah Ling cảm thấy rất thú vị. Con đĩ này có khả năng thích ứng rất nhanh.

Vậy thì tôi sẽ vứt nó đi và bạn có thể tiếp tục

A ~ Julia lại rên rỉ, Aling lợi dụng lúc Julia không chú ý mà đâm vào lần nữa.

Có chuyện gì thế? Cô bán hàng nghe thấy tiếng Julia kêu, vội vàng hỏi: "Không có gì đâu, ha, vừa rồi tôi không đỡ được, à, quần lót rơi xuống đất. Aling đã lật Julia lại, để Julia dùng hai tay chống vào tường, từ phía sau nhét mình vào." Nhìn cặp mông đầy đặn và gợi cảm đó, Aling không khỏi tiếp tục đẩy.

Thưa bà, kích thước này có phù hợp không? Người bán hàng vẫn còn ở ngoài cửa.

Tại sao người bán hàng khó chịu này vẫn còn ở ngoài cửa? Tôi nên làm gì? Tôi muốn hét lên, cảm giác thật tuyệt vời. Julia vừa nghĩ vừa trả lời cô, kích cỡ của bộ đồ lót rất phù hợp, cô vừa nói vừa rên rỉ, bộ đồ lót đó thoải mái hơn nhiều so với cái trước, à, để tôi xem xét kỹ hơn nhé.

Thôi, không cần vội đâu, thưa cô. Bạn dành thời gian để lựa chọn. Cô ơi, sao cô thở nặng nhọc thế? Bạn có bị cảm lạnh không?

Julia bây giờ đã chán ngấy người bán hàng nhiệt tình này. Aling không ngừng đẩy, nhưng cô thực sự không nhịn được muốn hét lên. À, tôi xin lỗi, ha, chiếc áo ngực đó vẫn không vừa. Xin hãy giúp tôi có được kích thước lớn hơn. Julia gợi ý một cách để chống lại nhân viên bán hàng.

Được rồi, tôi sẽ lấy ngay, vui lòng đợi một lát.

Không phải bây giờ, Julia chỉ muốn cô ấy đừng quay lại. Ngay khi nhân viên bán hàng rời đi, Julia bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Aling biết cô rất muốn cô nên không trêu chọc nữa mà bắt đầu đâm, đâm liên tục đến cùng, mông cô run lên vì va chạm. Hai tay còn lại vòng ra phía trước để ôm lấy bộ ngực lớn của Julia.

A, a, Aling sắp bị ngươi đập chết rồi. Nó cảm thấy rất tốt. Lồn của tôi sẽ bị anh đụ mãi mãi.

Người đẹp tuyệt vời của anh, chiều nay khi nhìn thấy em, anh đã muốn đụ em thật mạnh. Bạn có thấy ổn không, bạn có thích jb của tôi không?

Tôi thích nó, tôi thích nó, tôi muốn bạn dùng dương vật to lớn của bạn để đụ tôi thật mạnh, đụ tôi, tôi là một cái lồn, tôi muốn bạn đụ tôi, ahhhh, tôi không thể nữa, ahhhhhh

Aling cảm thấy âm đạo của Julia co lại một lúc và cô ấy chuẩn bị đi. Anh ta đẩy mạnh JB thêm vài lần nữa rồi rút JB ra. Julia ngã gục xuống đất. Sau đó Aling đưa JB về phía mặt Julia, lao tới và bắn một phát vào mặt Julia. , vồ lấy, phát thứ hai trúng vào cặp ngực khủng của Julia. Aling đỡ JB và xoa lên ngực Julia rồi xuất hết tinh dịch trên cặp vú to ngất ngây của Julia.

Bạn bị hoại tử đến mức sẽ xuất tinh khắp cơ thể.

Tinh dịch là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất. Em yêu anh rất nhiều.

Này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy quần áo của mình ra và lau sạch.

Aring rời phòng thử đồ trước, nhân viên bán hàng vẫn chưa quay lại, nhưng Sami Ogawa đã ngồi ở bên ngoài. Cô đã đi một đôi tất lụa đen và ngồi đó với đôi chân thon dài duỗi thẳng. Khi nhìn thấy Aling bước ra, điều đầu tiên tôi nói là, Aling, anh tệ quá, hãy làm điều đó với Julia ở đây.

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Ogawa Sami, Aling nhanh chóng chuyển chủ đề. Bạn trông thật xinh đẹp khi mặc tất chân. Hãy quay lại ngay sau khi Julia thay quần áo.
