============================================================
  Sống với chị gái tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%92%8c%e5%a7%8a%e5%a7%8a%e5%90%8c%e5%b1%85%e7%9a%84%e7%94%9f%e6%b4%bb/
  Ngày       : 2024-04-22
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Đây là một trải nghiệm thực tế chỉ mới xảy ra gần đây. Chị tôi 28 tuổi, hơn tôi 3 tuổi. Cô ấy là một CV. Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, dáng người cân đối và bộ ngực trên CCUP. Cô được đánh giá là một học sinh giỏi. Cô bé ngoan ngoãn và học hành chăm chỉ từ khi còn nhỏ. Tôi thân thiết với chị tôi từ khi còn nhỏ. Sau khi tốt nghiệp đại học, lần đầu tiên cô đến Đài Bắc làm việc. Khi lên Đài Bắc học đại học, tôi đến ở với cô vì không có ký túc xá để ở.

Ở Bản Kiều này, chúng tôi thuê một căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng tắm ở tầng trên cùng để chia tiền thuê nhà. Tầng này chỉ có hai phòng ngủ và một phòng tắm, không có người thuê nào khác. Cánh cửa về cơ bản không đóng ngoại trừ việc ngủ. Chị tôi đã cho tôi một căn phòng rộng hơn và đặt TV trong phòng tôi. Cô ấy thường đến phòng tôi xem TV và ăn uống. Cô còn giặt và phơi quần áo ở ban công ngoài cửa sổ phòng tôi. Vì vậy, tôi thường xuyên có dịp trộm quần lót của chị gái và thủ dâm. Đó là vì thân hình của chị tôi quá hấp dẫn. Tôi nghĩ là do bạn gái tôi mặc áo lót cúp cứng cỡ A lớn và cỡ B nhỏ, trong khi cúp ngực của chị tôi là 36/80D.

Một ngày nọ, chị tôi nói rằng máy tính của chị ấy hình như bị nhiễm virus, không bật được gì đó, có gì đó lạ, v.v. Tôi bật máy tính lên, nói xong thì đi tắm trước, tôi cũng bắt đầu kiểm tra, đại khái giúp chị ấy cập nhật mã diệt virus, quét virus, vân vân. Tôi đã phát hiện được một số virus và chương trình Trojan ẩn, xóa chúng và cô lập chúng.

Con gái chán thật. Máy tính chứa đầy một loạt email được chuyển tiếp mà họ đã đọc nhưng chưa xóa, hoặc một số hình ảnh dễ thương trên màn hình và các bài báo đầy cảm hứng... Nhưng sau đó khi tôi mở một trong các thư mục, tôi đã bị sốc, ôi! Không ngờ tôi phát hiện ra những chiếc bánh đó đều là ảnh tự chụp và ảnh khỏa thân của chị tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng đi vào phòng tắm để nhìn họ. May mà chị tôi chưa ra nên tôi nhân cơ hội thưởng thức chúng. 

Ngoài loạt ảnh nội y và quần lót gợi cảm, còn có một số bức ảnh selfie táo bạo khoe những đốm và mái tóc của cô. Những bức ảnh khỏa thân có lẽ do chính bạn trai của chị gái cô chụp nhưng không có ảnh hay video sex. Lúc đó tôi mới chú ý đến làn da trắng ngần và thân hình nóng bỏng của cô ấy, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và quyến rũ. Cách trần trụi và quyến rũ của em gái tôi dạng chân và chạm vào ngực khiến tôi cảm thấy mình như một báu vật. 

Tôi mang theo ổ flash 8GB nên lấy ra cắm vào khe USB rồi nhanh chóng sao chép và lưu trữ thư mục selfie riêng của chị gái. Kể từ đó trở đi, mỗi khi nhìn thấy chị tôi, tôi lại nghĩ đến vẻ ngoài trần trụi của chị. Mặc dù cô ấy vẫn cư xử đúng mực và tao nhã như thường lệ nhưng trong tôi luôn có nhiều ý nghĩ xấu xa hơn. 

Sau đó, thực sự không có gì thay đổi. Chúng tôi vẫn đi làm đều đặn và sẽ liên lạc với chị gái tôi khi có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, khi thủ dâm, tôi thường mở đi mở thư mục ảnh khỏa thân tự chụp của cô ấy, đặt quần lót hoặc áo ngực của cô ấy lên quy đầu lớn và thủ dâm trong khi xem nó, coi nó làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của tôi. 

Một hôm tôi đi tập thể dục buổi tối về và đổ mồ hôi khắp người nên bảo chị tôi vào tắm. Tắm xong, tôi nhận ra mình hết dầu gội nên nhờ chị mang vào cho. Vì phòng tắm được ngăn cách với khu khô và ướt nên chị tôi mở cửa bước vào đưa đồ cho tôi qua rèm tắm. Tắm xong mới phát hiện mình quên lấy khăn tắm nên làm phiền chị. Cô ấy mở cửa và mang vào như thường lệ, nhưng lúc đó tôi đang khỏa thân và đi tiểu...

Hai chúng tôi nhìn nhau trong vài giây. Tôi hơi xoay người sang một bên để không nhìn thấy những phần quan trọng. Khi chị tôi nhìn thấy, chị ấy giả vờ như không có chuyện gì và nói: "Này!" Mặt đất ướt! Tôi lấy khăn lau người. Sau khi lấy nó, tôi lau nó, mặc quần lót và đi ra khỏi phòng tắm. Vừa bước ra khỏi phòng tắm, chị tôi đã hỏi tôi: "Em có muốn uống Coke không?" Tất nhiên, sau khi di chuyển nhiều đồ như vậy, chị tôi nói: “Chị nên ăn kiêng đi, bụng chị to quá”. Cốc Coca được đưa cho tôi, anh ấy vỗ nhẹ vào bụng tôi rồi cười nói: “Anh mập, em càng ngày càng béo đấy!”. Trên thực tế, tôi cao 173 cm và chỉ nặng 68 kg. Nhưng trước đây tôi rất gầy, chỉ nặng 60kg. Tôi giận dữ trả lời: "Sao mập thế?! Đây có phải là dáng người chuẩn không?"

Sau đó chị tôi cứ cười mãi rồi đưa tay ôm lấy ngực tôi nói: “Ngực em gần như là Bcup rồi”. Tôi cố tình trả lời để chọc tức cô ấy: "Ừ, chúng gần như to hơn ngực của cô đấy, Công chúa Thái Bình?!" Em gái tôi nghe vậy liền ưỡn ngực, thu nhỏ bụng nói: "Thái Bình công chúa?! Đầu em to quá!" Bạn có bị mù không? ” Tôi cố ý ngẩng đầu lên nói: “Lớn quá! Bạn không nhìn thấy nó! Tôi lập tức mở mắt ra và nói: “Có ở đó không? Nó vẫn rất phẳng!!” Chị tôi nói: “Trời nóng quá, cởi quần lót ra nhé? !! óc lợn! Dù sao thì tôi cũng có cúp C mà.”

Tôi giả vờ nói: "Cốc C?! Nó là thật hay giả? Điều đó có thể được không? Cố lên! Để tôi sờ xem nó có to như vậy không?!" Chị tôi im lặng không trả lời. Thực ra tôi biết chị dạo này công việc khó khăn và cãi nhau với bạn trai. Có vẻ như chị ấy bị đòn nặng lắm nhưng chị ấy vẫn nhịn. Tôi không lộ rõ ra, nhưng mắt chị tôi thường xuyên ươn ướt, đỏ hoe suốt ngày... Tôi thấy thương chị và muốn làm chị vui. Ngoài ra, vì trước đây tôi đã từng xem ảnh selfie và ảnh khỏa thân của chị nên tôi biết điều đó. Mặc dù bề ngoài chị tôi trông có vẻ trầm lặng và cư xử tốt nhưng bên trong lại ẩn chứa một mặt nóng bỏng, oi bức, hoang dã và đen tối.

Tôi đã mạnh dạn tận dụng cơ hội để đưa tay ra và chạm vào nó. Bầu không khí bỗng nhiên thay đổi. Em gái tôi trở nên hơi ngượng ngùng và nói nhỏ nhẹ. Cô ấy nói với tôi: "Anh đã chạm vào cô ấy đủ chưa? Em có Ccup không?" Tôi đưa tay còn lại xoa bóp bộ ngực mềm mại và nảy nở khi không có áo ngực của em gái. Cảm giác thật tuyệt! Đặc biệt là khi tôi xoa bóp quầng vú và núm vú... Tôi rất lo lắng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Ừ, anh không thể nói là em thực sự có điểm C. Anh sẽ xoa bóp cho em... để nó to hơn và nâng cấp lên cúp D đẹp hơn nhé?" Anh tiếp tục xoa nhẹ ngực cô.

Nhìn thấy khe ngực trắng như tuyết, chị tôi có chút ngượng ngùng nói: “Anh coi em như đứa trẻ ba tuổi, tốt nhất nên xoa bóp… có thể khiến em lớn hơn không?!” Tôi nói: “Hãy thử đi, tôi nghe nói sẽ có tác dụng”, và chị tôi đáp: “Ồ! Ừ?... Thử xem ~" Có cảm giác như chị tôi đang cố tình giả vờ ngu ngốc. Tôi có thể thấy chị ấy cũng rất lo lắng như tôi, nhưng bề ngoài chị ấy lại giả vờ như không sao. "Hmm...ồ...ah...ừm..." Chị tôi không khỏi nheo mắt và rên rỉ khi tôi nghịch ngực chị ấy...

Sau đó, tôi cố cho tay vào T-Shit và muốn chạm trực tiếp vào cơ thể và núm vú của em gái nhưng em ấy cứ tránh né. Sau đó cô ấy chuyển trọng tâm chủ đề và nói rằng cô ấy đói và muốn ra ngoài ăn sau khi tắm. Tôi không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và đồng ý với cô ấy rằng tôi cũng rất đói rồi chúng tôi ra ngoài ăn.

Tuy không có cảnh sex nhưng đó là một trải nghiệm chân thực. Những phụ nữ trẻ trưởng thành như chị tôi thực sự cởi mở hơn. Suy cho cùng, họ không phải là trinh nữ và họ có một số kinh nghiệm. Con gái có chút dè dặt. Tôi không còn trinh và cũng không tò mò về tình dục. Nhưng nghĩ đến việc em gái tôi sẽ quan hệ tình dục hoặc oral sex với những chàng trai khác và quyến rũ em gái tôi như một người phụ nữ bình thường thực sự khiến tôi cảm thấy thôi thúc và phấn khích không thể giải thích được.

Kể từ lần chạm ngực gần đây nhất, tôi đã nghĩ, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể đụ em gái mình? Nhưng nghĩ lại, nếu chuyện này có thể xảy ra khi tôi còn nhỏ thì bây giờ tôi đã lớn nên ít có khả năng xảy ra hơn. Tuy nhiên, tôi đi chơi với cô ấy khi có thời gian rảnh. Sau cùng, cô ấy cãi nhau với bạn trai, ngoài việc đi làm thì thời gian còn lại khá nhàm chán và rảnh rỗi.

Máy tính của chị gái cô cuối cùng đã bị hỏng vì cô, trước khi cô kịp mua một chiếc máy tính mới. Cô ấy nóng lòng muốn nộp báo cáo cho công ty nên đã đến máy tính của tôi để sử dụng. Có lẽ là mùa hè, thời tiết nóng bức nên cô mặc áo dây mỏng, quần áo khoét sâu mát mẻ. Khi đánh máy, cô ấy có thể nhìn thấy hầu hết ngực và áo ngực của mình từ bên cạnh, đôi khi có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Khi chị tôi đang đánh máy bản báo cáo một cách nghiêm túc, tôi đứng đằng sau chị và chào chị bằng ánh mắt.

Bắn xuống từ cổ em gái tôi, không bộ phận nào có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Làn da trắng nõn, bộ ngực căng mọng và thỉnh thoảng bị rung lắc do dùng chuột và bóp quần lót tạo thành những khe hở khiến núm vú và quầng vú vốn dĩ hồng hào hiện ra lờ mờ. Khi tôi đang say sưa ngắm nhìn em gái, lời nói bất ngờ của em gái đã cắt ngang ảo tưởng xấu xa của tôi.

Chị tôi giận dữ nói với tôi: “Này anh! Có vẻ như bạn đang nhàn rỗi! Tôi đánh anh đến mức gần gãy tay và đau nhức toàn thân. Tôi không có gì để làm? Đến xoa bóp vai cho tôi đi!” Tôi giận dữ nói với cô ấy: “Bà già rồi à? Bạn chỉ cảm thấy nhức chỗ này chỗ kia sau khi gõ vài từ. Thật đáng thương khi là em trai của tôi. Bạn phải sử dụng máy tính và hỗ trợ mát-xa."

Chị tôi quay lại, lè lưỡi cười nói: “Đầu chị to quá! Tôi cho bạn ăn đậu phụ miễn phí mà bạn vẫn phàn nàn về việc làm việc vất vả? Em đừng bất mãn như vậy được không?" Tôi vừa đứng dậy vừa trịch thượng vừa xoa vai em gái, vừa tranh cãi với em, thỉnh thoảng nhìn thấy quầng vú thoáng khí lén lút lộ ra từ trên váy, càng nhìn càng muốn, muốn lén lút ấn tay mình xuống sâu hơn.

Khi tôi chạm nhẹ vào mép trên ngực của chị tôi, chị ấy hơi run lên và nói với tôi với giọng đùa cợt: “Này! Cô... muốn giúp tôi làm ngực tôi to thêm nữa à!?" Bị lời nói đột ngột của cô ấy làm cho tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, tôi toát mồ hôi và nói lại với cô ấy: "Hmm... à... vâng, nếu tôi lớn lên sẽ đẹp hơn!".

Em gái tôi không thể tin nổi trả lời: “Hou… em thật biến thái… ( vừa nói vừa bóp nhẹ mu bàn tay tôi), em dám ăn đậu phụ của chị tôi.” Lúc này tay tôi vẫn còn đặt trên ngực chị, nên tôi mạnh dạn đáp: “Không phải em vừa nói có đậu phụ miễn phí mà ăn sao! Tại sao cậu lại gọi tôi là kẻ biến thái?" Khi chúng tôi tranh cãi về vấn đề này...

Em gái tôi ngày đó là một người lính bất ngờ nhặt chiếc sô-cô-la trên bàn lên và nói: “Chà! Còn lại một chiếc cuối cùng!” Cô nhanh chóng ném nó vào miệng và nói thêm: “Em biến thái quá béo, em gái, anh giúp em ăn nó!” Khi tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực em gái và định nắm lấy tay cô ấy đang cầm sô cô la, nó bất ngờ được đưa vào miệng em gái tôi. Khi tôi hối hận vì đã không dừng lại kịp thời, em gái tôi đã phun ra một nửa số sô cô la trong miệng như thể hiện sự phô trương, và nói với tôi với khuôn mặt rất môtô: “Nào? Bạn có thể ăn một nửa của nó! Hehe..."

Ngay lập tức tôi đặt miệng lên nó. Ngoài vị ngọt của socola và sự dịu dàng của làn môi chị, tôi còn tranh thủ cơ hội để thè lưỡi vào, không nghe rõ chị đang nói gì. Tôi chỉ thấy những gì cô ấy muốn nói. Và vì hôn lưỡi nên tôi chỉ nghe được tiếng rít. Cảm giác được ép lưỡi vào lúc này còn thú vị hơn nhiều so với việc hôn chính em gái mình.

Ở tuổi của tôi, tôi đã có rất nhiều bạn gái và tôi đã từng nếm trải cảm giác hôn nhau. Nhưng bây giờ tôi mạnh bạo đưa lưỡi mình vào miệng em gái, khuấy động phần thịt mềm mại của lưỡi em gái và xoay liên tục. Lúc này chị tôi có vẻ hơi sợ hãi!

Tôi chỉ nhớ cô ấy có vẻ cau mày, nhắm chặt mắt lại, cơ thể căng thẳng. Cô ấy để tôi cho tay vào trong áo ngực, vuốt ve ngực cô ấy, xoa bóp hai núm vú nhỏ của cô ấy và dùng lưỡi tôi tấn công vào miệng cô ấy. Sau một lúc vuốt ve và đam mê, tôi bắt đầu tấn công phần dưới của cô ấy, chậm rãi đưa tay vào trong chiếc quần lót ren màu xanh của cô ấy và mò mẫm. Em gái tôi, bộ phận kín đầy lông và ấm áp của em đã ướt đẫm rồi…

Khi tôi chạm vào lỗ lông cánh hoa, dương vật của tôi lập tức ứ máu và trở nên cứng ngắc! Tôi thậm chí còn áp con cặc của mình vào đôi má xinh đẹp của em gái và xoa nó... Tôi đang mong em gái giúp tôi ngậm con chim vào miệng và thổi cho tôi một phát... Nhưng mặt em gái tôi cứ né tránh từ trái sang phải... em ấy không chịu nhượng bộ một cách dễ dàng. 

Tôi bắt đầu cởi quần lót của em gái mình... tình hình ngày càng vượt quá tầm kiểm soát. Lúc này, chị tôi vội hét lên: “Dừng lại! Dừng lại!" "A! KHÔNG! KHÔNG! Đừng làm thế!” “Chúng ta là chị em!” Cô chống cự và hét lên: “Không! Không... Cái túi này không dùng được!... Uh... ah...".

Tôi phớt lờ sự phản kháng của em gái mình, và ngay lập tức tôi đã dùng tay phải kéo quần lót của em lên đến mắt cá chân, đồng thời dùng tay trái xoa bóp và đè nén bộ ngực mềm mại của em. Chị tôi hét lên: “Không! Đừng làm thế... như thế này... đừng... em không thể làm được!... Ôi!" Tôi liên tục ấn vào bàn tay đang cởi quần lót của mình để ngăn cản, tôi đang định cầm dương vật của mình nhắm vào âm đạo của em gái... Em gái tôi lúc này đang nhắm mắt lại... Em ấy rên rỉ khe khẽ, dường như đã không còn phản kháng nữa... Lúc này quy đầu đã chạm vào môi âm hộ ướt át của em ấy...

Một tiếng chuông điện thoại di động không thể giải thích được đột nhiên vang lên. Tất cả chúng tôi đều giật mình và dừng mọi... chuyển động. Tuy nhiên, chiếc váy mỏng cạp trễ và chiếc áo ngực thêu cánh hoa màu xanh của cô em gái xấu hổ đã bị cưỡng bức kéo lên trên, dừng lại ở nửa ngực, để lộ núm vú hồng hào. Chị tôi lập tức cởi lại quần áo, đồ lót rồi nghe điện thoại. Lúc này trong phòng chỉ có thể miêu tả một loại cảm giác xấu hổ, đó là một sự xấu hổ không thể diễn tả bằng lời. Chị tôi trả lời điện thoại ngắn gọn, lấy khăn giấy lau thân dưới, không nói gì, thu dọn tài liệu rồi vội vàng rời đi. 

Chúng tôi rất xấu hổ một thời gian, cho đến một ngày cô ấy vừa nghỉ làm. Cô vẫn mặc bộ đồ công sở, quấn khăn choàng dài và trang điểm nhẹ. Chị đẹp quá, đẹp thật! Tôi choáng váng! "Bạn đang làm gì vậy?! Em không nhìn chị sao?” Chị tôi quay lại cười mắng, tôi vừa tỉnh dậy đã định thần lại… “Hôm nay nóng quá! Em cần đi tắm trước đã!" Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là khi chị tôi bước đi, chị cởi chiếc quần lót ren màu đen dưới áo vest và ném lên giường trong phòng. Chị quay lại cười quyến rũ với tôi rồi bước vào phòng tắm. Ôi chúa ơi, chị ơi, chị ấy chưa bao giờ làm điều này! 

Em gái vừa bước vào phòng tắm, tôi nóng lòng áp nó vào khe cửa và chiêm ngưỡng cảnh tượng xinh đẹp được bao bọc trên khuôn mặt. Tôi cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có! Điều này không thể so sánh với bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. Tim tôi nhảy lên tận cổ họng khi nhìn từng chiếc cúc áo sơ mi của cô ấy được cởi từng chiếc một. Bờ vai gầy nhưng tròn trịa dưới chiếc cổ dài trắng nõn trông đặc biệt gợi cảm trên nền vài sợi tóc đen. Sau khi cởi bỏ quần áo, thứ xuất hiện trước mặt tôi là một tấm lưng hoàn mỹ và duyên dáng, khiến tôi không dám nhìn vào! Rồi hình ảnh em gái tôi quay lại càng làm tôi suy sụp hơn. Qua chiếc áo lót mỏng, không thể che giấu được vẻ cương nghị trẻ trung chút nào, trông như đang mặc một mảnh vải vụn. Chị tôi cởi cúc áo ngực nhưng quả thực đó là áo ngực 36C. Chiếc áo ngực đủ chắc chắn để ngăn nó rơi ra. Mắt tôi dán chặt vào hai chỗ nhô ra dưới cúp áo ngực, cuối cùng chị tôi cũng cởi chiếc áo ngực phiền phức ra. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn hảo như vậy, đầy đặn, tròn trịa và thẳng tắp. Đó là một đường cong khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm muốn.

Đó là bộ ngực nở nang của người thiếu nữ, cùng hai nụ hoa đỏ tươi trên hai đỉnh núi trắng như tuyết dường như hút hồn tôi. Nhưng khi em gái cởi váy, lộ ra cặp mông khiến người ta càng phun máu. Vòng mông căng tròn đầy đàn hồi, không những khỏe khoắn mà còn mềm mại, mịn màng. Nó mở rộng và co lại ở đúng nơi. Dù rất cố gắng và kiềm chế nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cặp mông quyến rũ. Cảnh tượng em gái đổ xà phòng vào nước và tắm khiến cổ họng tôi nghẹn lại. Nước chảy qua khe ngực và cái bụng phẳng của chị tôi, làm nổi bật vòng eo thon gọn của chị, cuối cùng tụ lại thành hình tam giác bí ẩn. Ánh mắt của tôi ngay lập tức di chuyển từ đôi chân thon thả đều đặn của em gái tôi đến vùng kín của em ấy. Tôi nhìn thấy lớp lông mu gọn gàng bao phủ môi âm hộ màu tím nhạt, với một đường nứt hấp dẫn được vẽ ở trên và dưới. Ngay khi cặc tôi sắp vỡ ra, một điều không thể tưởng tượng được đã xảy ra trước mắt tôi. Em gái đặt vòi sen lên vùng kín, đưa ngón tay vào môi âm hộ và nghịch nghịch âm vật. Một lượng lớn nước ấm cuốn trôi lông mu của cô, khiến âm vật bị tắc nghẽn và sưng tấy. Cơ thể chị gái trở nên không thể tự chủ được. Cô dạng chân ra ngoài và dùng các ngón tay trái xòe khe sang trái và phải, để lộ phần nhạy cảm ở giữa. Sau đó đưa vòi sen lại gần và từ từ di chuyển lên xuống. "Ừm... à..." Em gái tôi cố gắng hết sức để kìm lại tiếng thở hổn hển the thé của mình. Các ngón tay duỗi ra và co lại ngày càng nhanh hơn. “Ừ…” Em gái tôi đột nhiên cúi xuống, dang rộng hai chân, toàn thân đỏ bừng. Núm vú vốn dĩ đỏ bừng nay đã chuyển sang màu gần như đỏ sậm. Tôi không nhịn được mà mở cửa lao vào...

"Chị..." "Anh...làm sao anh..."

Tôi vô thức đưa tay ra, ôm em gái vào lòng, dùng hai tay ôm lấy ngực em và xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Chị... em thèm chị quá... chị chịu không nổi nữa rồi..."

Chị đến gần tôi, đưa đôi môi thanh tú của mình ra và ấn chúng vào môi tôi. 

Tôi ôm eo em gái mình bằng một tay và tay kia bóp ngực em ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm và uống nước thơm của cô ấy. 

"Ừm..."

Bàn tay của chị nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Các dây thần kinh cảm giác của tôi được khơi dậy đến mức độ đam mê mà cả bạn gái tôi lẫn bạn gái tôi đều chưa từng trải qua trước đây! 

Tôi cúi đầu ngậm núm vú của em gái vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc nó.

"A! Anh ơi! Ôi!...Thoải mái quá... ừm...bà của chị em...thoải mái quá..."

Tôi ngậm đầu vú e thẹn của em gái vào miệng, cắn và bú...bú cho đến khi em run lên...

"Ồ...anh trai...anh tệ quá..."

Chị ôm đầu tôi và đẩy ngực ra hết mức có thể, ước gì tôi có hai miệng để bú hai nụ hoa của chị cùng một lúc. 

Chị mở dây chuyền của tôi, thò tay vào trong quần lót của tôi, lấy con cặc to lớn của tôi ra và xoa bóp...

"Hmm... anh ơi... thoải mái quá... ngứa quá..."

Không chịu thua kém, tôi dùng tay phải xoa bóp âm vật của em gái, rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo của em gái, từ từ đẩy vào…

"A! Anh...! Hmm... ừm..."

Chị dạng chân ra và khớp với chuyển động của các ngón tay tôi. 

Tôi nhìn em gái xinh đẹp của mình, bộ ngực mềm mại đầy đặn đung đưa trong vòng tay tôi, mắt tôi nhòe đi, tận hưởng niềm vui mà bàn tay thần kỳ của tôi mang đến cho em. 

"Em gái?"

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế niềm đam mê sắp bùng nổ trong cơ thể. Tôi không muốn làm tổn thương em gái tôi. Tôi do dự và không muốn phá vỡ đạo đức thế gian. 

"Chị ơi, em yêu chị!"

Đôi mắt của em gái ánh lên niềm đam mê và dục vọng, lời tỏ tình trìu mến khiến tim cô đập thình thịch. 

"Chúng ta là anh em...nhưng...tôi..."

Chị tôi hôn tôi, và nụ hôn lưỡi háo hức của chị khiến tôi nhận ra sự cương quyết của chị. 

Vừa nói tôi vừa nắm tay mình và tiến về phía âm hộ của cô ấy. Khi ngón tay tôi chạm vào hai cánh hoa của em, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi đẩy cô ấy xuống sàn phòng tắm và liếm ngực cô ấy...

"Anh ơi, yêu em..."

Chị chạm vào con cặc to đã sưng tấy của tôi. 

"Anh ơi, hãy nhẹ nhàng với em nhé."

Giống như một người đàn ông bị ma ám, tôi từ từ ấn quy đầu to vào cái lỗ nhỏ đầy quyến rũ của em gái mình và từ từ đưa nó vào từng chút một. 

"A..." Em gái tôi lộ ra vẻ mặt đau khổ. "Anh ơi, đưa em đi..."

Thế là tôi dùng sức nhét cái quy đầu to vào dương vật của em gái tôi và bẻ gãy nó...

“A…” Em gái tôi khẽ kêu lên, nhưng đối với tôi đó là một cú sốc mạnh mẽ, như thể trái đất đang vỡ vụn. Tôi đụ em gái mình và đút con cặc to của mình vào con cặc nhỏ của em gái rồi bẻ gãy nó. 

Trong lúc hôn bộ ngực mềm mại của em gái, tôi rút ra một chút rồi lại nhét vào, qua lại vài lần, cuối cùng nhét quy đầu to vào giữa bông hoa. 

"A...Anh...Trời ơi..." Quy đầu to chạm vào tử cung của em gái tôi, một cơn đau thấu xương khiến cơ thể mỏng manh của em gái tôi run rẩy... Cô ấy ôm chặt lấy tôi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình xin tôi một nụ hôn...

Tôi trầm ngâm dừng lại, hôn thật sâu vào em gái mình, dùng một tay xoa bóp âm vật của em rồi nhẹ nhàng dùng quy đầu to đâm vào sâu tử cung của em. Âm đạo tiếp tục tiết ra tinh dịch, làm ẩm con cặc to lớn của tôi. Tôi biết chị tôi đã thích nghi với việc cắt dương vật...

“Chị, anh trai tới rồi…” Tôi chậm rãi co giật. 

"Ừm...anh trai...em yêu anh...đụ em mạnh hơn đi..."

"Nó có đau không?"

"Một chút... bụng em sưng quá... anh ơi... bụng anh to quá... à...!"

"Anh muốn tôi dừng lại à?"

“Không…” Em gái tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách trìu mến, đôi má ửng hồng vì đam mê, đẹp quá!

"Yêu em thật nhiều! Anh ơi! Em đã là người phụ nữ của anh rồi..."

"Chị ơi, em cũng yêu chị!" 

Tôi gạt sự đắn đo của mình sang một bên. Chúng tôi đã quên hết mọi thứ rồi. Chúng tôi đã quên mất người bên dưới chính là chị gái ruột của tôi và chúng tôi cũng đã quên mất mối quan hệ huyết thống với cô ấy. Quên cả đạo đức và xấu hổ, chị tôi ôm cổ tôi bằng cả hai tay, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi, mút lưỡi tôi không ngừng. Bây giờ chúng ta muốn quan hệ tình dục, quan hệ tình dục, giao hợp và giao phối. Chúng ta chỉ còn lại bản năng động vật. 

Chúng ta chỉ muốn có nhau và sở hữu nhau. Mọi điều cấm kỵ về đạo đức và loạn luân đều bị lãng quên. Trong tâm trí chúng ta chỉ có ham muốn. Tôi dần dần tăng tốc và cưỡi lên trên cơ thể của em gái mình…

"Ừ! Thật là... thoải mái... ừm... ồ... ừm..."

"Em gái... em có cảm thấy dễ chịu khi anh đụ em không?..."

"Hmm... thoải mái quá... sướng quá... sướng quá... anh ơi... anh làm tình giỏi quá..."

Theo nhịp điệu của cả hai chúng tôi, và tiếng con cặc lớn của tôi đụ cặc nàng, tiếng thét tục tĩu của em gái tôi như sóng nước, tiếng khóc như tiếng kêu của bình minh mùa xuân, tiếng chim cu ngọt ngào chuyển động như máu rỉ ra. 

"A...tốt...anh trai...vui quá...thật...thật sảng khoái...thật thoải mái..."

"Cái nào thoải mái hơn?" Con cặc của tôi nhanh chóng đẩy xuống tận đáy. 

"Cái gói đó..."

"Đó là gói nào?" Tôi dừng lại. 

“Ừ…” Em gái tôi trả lời với giọng mơ màng, “Nó… ở dưới đó… âm hộ bé nhỏ của em… âm hộ của chị em…”

"Nếu anh muốn bẻ gãy dương vật của tôi... nói đi... nếu anh muốn đụ em trai tôi thật mạnh, làm ơn..."

"Ừm..."

"Anh trai... à... đụ cặc của anh mạnh hơn nữa... chết tiệt đi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái, con cặc của tôi càng đụ vào âm hộ em gái tôi một cách điên cuồng hơn. 

"Hmm...ồ...đẹp quá...đẹp quá...ah...tôi cảm thấy thật thoải mái và sảng khoái..."

"Hmm...ồ...ồ...thật tốt chị ơi...em thấy thoải mái quá..."

Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị tôi. Càng có nhiều tinh dịch, tiếng khóc càng lớn. 

Tôi yêu cầu em gái mình quay người lại, để em nằm trên tường, ôm mông và bắt đầu đụ em từ phía sau, đồng thời tăng tốc độ. Âm hộ của em gái tôi thật chặt, mỗi cú đẩy sẽ truyền một luồng hơi nóng khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu từ đầu đến chân. Loại cảm giác này là điều mà tôi chưa bao giờ được tận hưởng trước đây sau nhiều năm quan hệ tình dục với bạn gái. 

"Ồ...cố gắng hơn nữa...anh trai...ah...ah...ah...ah...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ah...kỳ lạ quá...ah...ừm...ah..."

Phần thịt mềm mại, ẩm ướt và dịu dàng của âm hộ em gái tôi cứ ngọ nguậy và bóp chặt con cặc to lớn của tôi, khiến tôi phải đẩy cặc mình mạnh hơn. 

Tôi đẩy mạnh và tuyệt vọng, mỗi lần nhét toàn bộ chiều dài vào, rồi rút toàn bộ chiều dài ra, dùng cả hai tay ôm chặt ngực em gái tôi. Đồng thời, anh cũng ấn mông xuống khiến cặc anh mỗi lần ấn sâu vào cổ tử cung của em gái. Anh ôm lấy cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của em gái, xoa thật mạnh, khiến quy đầu đối với trái tim em gái xoay tròn, cọ xát mạnh mẽ. Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của tôi, phần thịt mềm mại bao bọc trong âm hộ của em gái tôi vặn vẹo và co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

"Chị... em sắp xuất tinh... em sắp xuất tinh cho chị..." "À... không... chị không thể xuất tinh vào... chị sẽ có thai mất... chị kéo nó ra đi..."

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể em gái và phun những dòng tinh dịch lên tấm lưng xinh đẹp của em gái tôi. Chúng tôi ôm nhau thở hổn hển, tôi âu yếm vuốt ve mái tóc dài của chị, giúp chị nguôi ngoai niềm đam mê vẫn chưa nguôi ngoai. 

Em gái tôi, người đã quan hệ loạn luân với anh trai tôi, cảm thấy xấu hổ và tò mò về tinh dịch phóng ra từ con cặc to lớn của tôi. "Đây là của...cái kia..." Em gái tôi đỏ mặt, nhúng một ít tinh dịch đặc quánh vào ngón tay, đặt dưới mũi và ngửi. Mùi nồng quá, có lẽ lâu lắm anh tôi mới có được… Liệu tôi có sinh được một đứa con cho anh trai tôi không? Mặt chị tôi đỏ bừng, đang suy nghĩ lung tung nhưng trên gương mặt dần dần nở nụ cười vui vẻ. 

"Chị ơi, chị có thích không?"

"Hả?"

"Em có muốn trở thành người phụ nữ của anh không?"

"Tất nhiên rồi! Nhưng tình dục của chúng tôi là loạn luân."

“Em chỉ biết là em yêu chị thôi, chị không đòi hỏi gì cả.”

“Anh đã biết từ lâu là tôi dùng quần lót của anh để thủ dâm, hôm nay anh chỉ muốn dụ dỗ tôi thôi phải không?”

"Có lẽ....anh trai...em thích anh lắm..." Em gái tôi ngượng ngùng rúc vào vòng tay tôi. 

Tôi đặt tay dưới nách em gái và bế em lên, ôm em hoàn toàn vào vòng tay của mình. Nhìn cách em gái yêu quý của tôi cười, tôi có cảm giác như em ấy là bạn gái của tôi vậy! 

"Lúc mới xuất tinh toàn thân, nhìn thấy ngươi hưng phấn như vậy, ta liền cảm thấy rất vui vẻ. Bình thường ta nghĩ ngươi bình tĩnh như vậy, nhưng hiếm thấy ngươi hưng phấn như vậy."

Nghe chị tôi nói vậy, tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Cái gì thế này, bị chị gái trêu chọc à? 

Tôi không nhịn được mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình...

"Hmm...ah...ồ...anh trai...ah..."

"Ừm...anh trai...ừm...anh lại khó tính nữa à?" Em gái tôi chạm vào con cặc to lớn đã cương cứng của tôi và ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ...nhưng anh không muốn em quá mệt mỏi..."

"Không! Chỉ cần anh trai tôi muốn, tôi có thể...đụ anh...bất cứ lúc nào..."

Sau đó, niềm vui khiêu dâm "tát, bang, bang" lại vang lên trong phòng tắm. 

"...Chị... ừm...anh làm tốt không, anh trai?...Có thoải mái không?...À...đưa con cặc to vào có sướng không..."

"Hmm... anh ơi... thoải mái quá... à... anh... cảm giác dễ chịu quá... ừm... sao có thể... à..."

"Chị... a... âm hộ của chị thật mềm và căng... ừm... sướng quá... à... ừm, chính là nhịp điệu này, duỗi thẳng eo... tốt... lần này... đã đủ sâu rồi... chị có cảm nhận được không? chị... vặn mông... ôi... sẽ thoải mái hơn..."

Chị ngoan ngoãn hợp tác với cơn co giật của tôi, vặn cái mông nhỏ của mình và di chuyển. Chẳng bao lâu, cô phát hiện ra rằng niềm vui được bao bọc trong âm hộ nhỏ bé của mình đã thực sự tăng lên. Cô bị sốc bởi khoái cảm mãnh liệt khi được bao bọc trong âm hộ của mình, toàn thân cô tê dại. Cô ấy không khỏi dùng tay ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông tròn trịa và khỏe khoắn của cô ấy đón nhận những cú thúc liên tục của tôi…

"Anh... à... cảm giác thật dễ chịu... à... à... đẹp quá... à..."

Tôi biết em gái tôi sắp lên đỉnh nên anh ta đẩy chân em lên, đồng thời ấn xuống cơ thể em và bắt đầu đụ em mạnh hơn...

"Ồ... Jia'er... ừm... anh sắp xuất tinh... à... anh sẽ xuất tinh cho em... ừm... bên trong hay bên ngoài?"

"A... thoải mái quá... à... tôi muốn... à... tôi không nhịn được nữa... à... à... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào búi tóc của tôi..."

Em gái tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay và móc chân thật chặt quanh eo tôi, chuẩn bị chống chọi với tia tinh dịch của tôi. Những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy co giật như nổi loạn, khiến con cặc to lớn của tôi run lên. 

"Chị...ah...anh trai sắp xuất tinh cho chị rồi...ah..."

Tôi bế em gái tôi lên và đặt cơ thể của cô ấy vào gạch. Tôi đẩy quy đầu to lớn vào dương vật của em gái tôi một cách mãnh liệt. Sau một đòn tấn công dữ dội, tôi ấn quy đầu lớn vào cổ tử cung của chị tôi. “Suỵt…” Một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi bắn vào sâu trong âm hộ của chị tôi.

