============================================================
  Số phận, hành trình hạnh phúc tình dục ở Bắc Âu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b7%a3%e9%81%87%ef%bc%8c%e5%8c%97%e6%ad%90%e7%9a%84%e6%80%a7%e7%a6%8f%e4%b9%8b%e6%97%85/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển, Thầy trò
============================================================

Khi quá trình toàn cầu hóa ngày càng sâu rộng, các công ty nhỏ như của chúng tôi chắc chắn sẽ bị cuốn vào làn sóng toàn cầu hóa. Sau nhiều cuộc thanh tra ở nước ngoài, lãnh đạo công ty cảm thấy thị trường Bắc Âu rất có lãi. Loại sản phẩm này chúng tôi sản xuất có bán ở thị trường Đan Mạch nhưng giá thành cực kỳ đắt. Ông chủ muốn làm công việc sản xuất OEM cho công ty sản xuất sản phẩm tại đây, đồng thời từng bước quảng bá sản phẩm của chính mình để từng bước mở rộng thị trường nước ngoài. 

Trong bối cảnh đó, tôi được cử đến công ty này ở Đan Mạch để làm quen với công việc kinh doanh, đặc biệt là quy trình vận hành dây chuyền sản xuất của công ty này để có thể dễ dàng quay lại Trung Quốc ươm tạo sản phẩm trong tương lai. Khi được sếp giao nhiệm vụ này, tôi bắt đầu cảm thấy vô cùng phấn khích, vì đây là lần đầu tiên tôi mở nhà hàng, và đó cũng là dấu hiệu cho thấy lãnh đạo công ty đánh giá cao và thăng tiến cho tôi. Phải đến khi có visa và mua vé máy bay đi nước ngoài, tôi mới dần bình tĩnh lại. Buổi chiều trước khi đi, vợ tôi xin nghỉ ở nhà và có khoảng thời gian vui vẻ bên tôi. Khi hoàn thành công việc và chạm vào môi âm hộ nhỏ giọt của vợ, tôi nhận ra rằng đi ra ngoài đồng nghĩa với việc tôi sẽ đi tu và trở thành tu sĩ Phật giáo trong một năm. 

Sau khi đến Đan Mạch, công ty đã sắp xếp chỗ ở cho tôi và trang bị cho tôi một chiếc BMW để đi lại và tan sở. Một ngày nọ, tôi đi làm giấy tờ ở công ty muộn và sau khi mua một chiếc bánh pizza trên đường, tôi vội vã trở về nơi ở của mình. Khi xe đến một ngã tư vắng người, gió thổi mạnh và những bông tuyết bay bay khiến người ta càng nóng lòng muốn vội vã về nhà sớm. Lúc này, tôi nhìn qua cửa sổ và nhận thấy bên đường có một cô gái, hình như đến từ châu Á. Cô đang ôm đôi vai thanh tú của mình trong cơn gió lạnh và đang nhịp nhịp chân để giữ ấm. 

Tôi chợt cảm thấy thương xót, dừng lại cạnh cô ấy và hỏi cô ấy một cách thân thiện xem cô ấy có muốn đi xe không. Lúc đầu cô ấy còn do dự nhưng sự kích thích của cơn gió lạnh đã giúp cô ấy có dũng khí bước lên xe của tôi. 

Sau khi lên xe, tôi hỏi cô ấy sống ở đâu, chỉ để biết rằng cô ấy thực sự sống cạnh nhà tôi. Có lẽ tôi vừa lái xe nên không để ý điều này. Sau đó tôi hỏi cô ấy đến từ nước nào thì được biết cô ấy là đồng hương của tôi, khoảng cách trong trái tim tôi bỗng trở nên gần gũi hơn rất nhiều. Hóa ra cô ấy là tiến sĩ kỹ thuật được đào tạo chung bởi một trường đại học ở Bắc Kinh và Đại học Copenhagen. Hôm nay cô ấy đi ngoài đường về, lên nhầm xe buýt, một lúc lâu mới về nhà được. Cứ như vậy chúng tôi nói chuyện suốt chặng đường rồi đưa cô ấy về nhà. 

Từ đó chúng tôi trở nên quen thuộc. Thỉnh thoảng cô ấy làm vài món ăn nhẹ kiểu Trung Quốc và mang đến cho tôi ăn thử. Thỉnh thoảng tôi đưa cô ấy đi chơi và mua sắm trên xe. Một khi bạn quay đi quay lại, bạn sẽ trở nên rất quen thuộc. Hơn nữa, ở môi trường xa lạ, mối quan hệ mơ hồ nào đó giữa một mình nam và nữ dần dần trở nên rõ ràng mà không cần lời nói. 

Thân hình của tôi cũng khá tốt, cao gần 1,8m, khuôn mặt góc cạnh, thân hình cao ráo, thẳng tắp. Toàn thân tôi toát lên vẻ chững chạc, sang trọng của một người đàn ông tuổi ba mươi. Cô ấy khá ưa nhìn, người ta nói không có người đẹp ngành kỹ thuật nhưng cô ấy vẫn có dáng người cong, khuôn mặt trái xoan nhưng mắt hơi nhỏ và làn da khá trắng. Tục ngữ nói, da trắng che ba cái xấu. Làn da trắng ngần khiến cô trông thanh lịch và trầm tính hơn như một người phụ nữ trí thức. 

Mỗi lần cô ấy bước vào xe tôi, một mùi hương lạ mà quen của người khác giới xộc thẳng vào mũi tôi, tôi luôn bình tĩnh lại trước khi khởi động xe. Và cách cô ấy nhìn tôi, tôi có thể thấy được sự gắn bó và tán thành. Cứ như vậy, chúng tôi đã trải qua gần hai tháng gần như yêu nhau. 

Mùa đông ở Copenhagen rất dài và đêm rất dài. Xem phim là cách tốt nhất để giết thời gian nhàm chán. Hôm đó tình cờ là cuối tuần và tôi tải xuống một bộ phim Hollywood. Cốt truyện hay nên tôi gọi điện rủ cô ấy qua xem cùng. 

Cô ấy đến và chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế dài và cùng nhau xem. Khi tôi nhìn, màn đêm càng trở nên tối hơn, ánh đèn mờ ảo trong phòng khiến người ta cảm thấy ấm áp. Tôi liếc nhìn cô ấy, và cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi lập tức nảy ra một ý tưởng và tim tôi đột nhiên đập mạnh. Hít một hơi thật sâu, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy dường như đã biết chuyện này sẽ xảy ra nên không rút tay ra. Tôi chỉ đặt tay cô ấy vào lòng bàn tay mình và xoa nhẹ. Như thể được khen ngợi, tôi dần dần trở nên can đảm hơn. Tôi đến gần cô ấy hơn và đặt tay kia lên vai cô ấy, gần giống như ôm cô ấy vào lòng. 

Bây giờ tôi cảm thấy cô ấy có chút lo lắng, nhịp điệu lên xuống của bộ ngực cao chót vót của cô ấy rõ ràng là được tăng tốc. Tôi không thể chịu đựng được nữa, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên lông mi của cô ấy. Cô nhắm mắt lại, hơi thở gấp gáp, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Tôi trở nên táo bạo hơn và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Lưỡi của cô ấy ngay lập tức quấn lấy lưỡi tôi. 

Sau đó mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, tôi đặt cô ấy nằm xuống, cởi móc áo ngực và cởi áo ngoài của cô ấy. 

Một cặp vú béo ngậy kiêu hãnh sừng sững trước mắt tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa núm vú của mình vào miệng và bắt đầu mút nó như điên. Cô cũng nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Tôi thả tay ra và đưa tay xuống. Tôi cảm nhận được lớp lông mu sâu phía dưới, giữa hai môi âm hộ có dòng nước suối chảy róc rách, không ngừng phun ra. 

Khi tôi định cởi quần cô ấy thì cô ấy nắm lấy tay tôi. Tôi biết đối với kiểu phụ nữ trí thức này, không thể mạnh mẽ mà phải tỏ ra phong độ của một quý ông mới chinh phục được cô ấy. Vì vậy, tôi dừng bước đột phá của mình và chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy. Một lúc lâu sau, cô mới dần bình tĩnh lại, cài cúc quần áo, nói đã quá muộn, nên quay về. 

Kể từ đó, mối quan hệ của chúng tôi rõ ràng đã lên một tầm cao mới. Cô ấy đến ký túc xá của tôi ngày càng thường xuyên hơn và ngay khi gặp nhau, điều đầu tiên chúng tôi làm là hôn nhau như điên. 

Hai tuần sau, một ngày cuối tuần, cô ấy lại đến ký túc xá của tôi và hào hứng nói với tôi rằng bài báo đầu tiên của cô đã được tạp chí chấp nhận. Rồi sợ tôi không hiểu nên cô giải thích cặn kẽ ý nghĩa của việc xuất bản bài báo. 

Tôi nửa vời nghe, dùng tay vuốt ve đôi mi của cô ấy thật cẩn thận. Cô ấy vừa nói xong, tôi đã bịt miệng và toàn thân cô ấy lại. Lần này tôi đã có kinh nghiệm và chỉ mặc quần thể thao và không mặc quần đùi bên trong. 

Chúng tôi hôn nhau điên cuồng, tôi cởi quần và liên tục đập con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào giữa hai chân cô ấy. Mắt cô ấy dần mờ đi, hai chân cô ấy dần khép lại sau lưng tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và thở ra thật lớn. 

Tôi biết cô ấy đã cảm động rồi nên tôi lại cố gắng đẩy váy cô ấy sang một bên. Lần này cô chỉ chống cự một chút và từ bỏ vùng vẫy. Tôi cởi quần đùi của cô ấy và dang rộng chân cô ấy, để lộ bộ lông mu sẫm màu và môi lớn màu tím nhạt trước mặt tôi. 

Kiêng cữ mấy tháng, hình như tôi đã tìm lại được cảm giác quen thuộc đó. Tôi tham lam đưa miệng mình lại gần môi âm hộ của cô ấy và liếm âm vật của cô ấy một cách điêu luyện. Cô ấy càng rên rỉ điên cuồng hơn, thấy toàn thân mình vặn vẹo, hai tay thọc sâu vào tóc tôi. Nhìn thấy trạng thái gần như điên cuồng của người phụ nữ dưới thân, tôi lúc này mới bình tĩnh lại. Cầm con cặc to lớn trong tay, tôi không chút do dự đẩy nó vào nơi sâu nhất mà mình hằng mơ ước. 

Vừa làm tình, cô ấy không khỏi ậm ừ, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi tăng cường độ lực đẩy của mình, đánh cô ấy một cách nhịp nhàng. Cuối cùng cô ấy hét lên: "Mạnh lên, mạnh hơn nữa!" Tôi không chịu do dự nữa. Nhiều tháng giam cầm bùng nổ trong chốc lát, hàng nghìn đứa trẻ lao vào hố hoa đào của cô. Tinh dịch nóng hổi có lẽ đã kích thích thành âm đạo, khiến toàn thân cô co giật và bắt đầu nức nở. 

Sau này tôi mới biết cô ấy (Hồng) đã “hi sinh mạng sống trong danh dự” khi còn học đại học. Tôi không quan tâm quá nhiều về điều này. Tôi đủ hạnh phúc để có một cuộc tình như vậy. Kể từ thời điểm đó, về cơ bản, cô ấy dành các tối thứ Tư, thứ Sáu và thứ Bảy trên giường của tôi. Chúng tôi đã trải qua vô số khoảng thời gian điên cuồng, điên cuồng đòi hỏi nhau những nhu cầu vật chất cơ bản nhất. Điều đó không thay đổi cho đến khi tôi gặp một người khác. 

Người này chính là bạn cùng phòng của cô, “You”, cũng là một cô gái Trung Quốc. Nghe nói gia đình cô khá giàu có, bố mẹ cô là người giàu nhất ở một nơi nào đó. Nhưng cô gái này cũng rất thông minh. Sau khi tốt nghiệp Đại học Phục Đán, cô trực tiếp đăng ký học chương trình sau đại học tại đây. Dáng người cô ấy cao và ngực không quá đầy đặn. Nhưng những đường cong nữ tính được tạo nên bởi cặp đùi thon vẫn khiến một người đàn ông tuổi ba mươi như tôi phải suy nghĩ về điều đó. Lúc đầu Hồng chỉ vào ký túc xá của tôi và không bao giờ đưa tôi vào ký túc xá của cô ấy để quan hệ tình dục. Tôi hiếm khi có cơ hội đến gần cô ấy. Mãi đến một lần họ cùng nhau đi mua quần áo và nhờ tôi lái xe đến đón và cùng nhau dùng bữa, chúng tôi mới quen nhau. Bạn hoàn toàn trái ngược với tên của cô ấy. Cô ấy là một cô gái sôi nổi và hoạt bát. Tôi nắm lấy quần áo của họ và đi phía sau họ, mơ mộng không ngừng. Nhưng tôi chưa bao giờ tìm được cơ hội tiếp xúc cá nhân với cô gái này. 

Nhưng không gì có thể ngăn cản được một cuộc tình. Copenhagen thực sự là thiên đường tình dục của tôi. Sau khi tôi và Hong trải qua vô số cơn điên loạn, chúng tôi bắt đầu sử dụng phim khiêu dâm để có được sự kích thích lớn hơn. Có lần xem phim 3P, Hồng có vẻ rất phấn khích và đạt cực khoái vài lần trong ngày hôm đó. 

Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi cô ấy liệu cô ấy có ổn không nếu tôi đụ cô ấy với một người đàn ông khác cùng lúc. Cô ấy dường như chưa tỉnh dậy sau cơn cực khoái và chỉ hỏi tôi liệu nó có đau không. Câu này thực ra ngầm chấp nhận 3P. Tôi thực sự ngạc nhiên trước thái độ của các cô gái ngày nay, đặc biệt là những người sinh sau năm 1985, đối với tình dục, và tôi than thở về sự mất dần đạo đức và luân lý truyền thống của phụ nữ Trung Quốc. 

Sau đó, tôi thận trọng hỏi cô ấy liệu cô ấy có đồng ý cho tôi quan hệ tình dục với hai người phụ nữ cùng một lúc không. Không ngờ cô ấy không hề tức giận mà chỉ nhìn tôi khinh thường nói: “Em làm được à?” Tôi ngây ngất, thật thú vị! Tôi lấy hết can đảm và nói: “Sao bạn không thử xem?” Cô ấy lập tức hiểu ý tôi, trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh có hứng thú với anh à? Đàn ông các anh quả thực không có gì ngon, ăn trong bát nhìn vào nồi." Tôi nói, "Nếu không có đàn ông thì làm sao xã hội này có thể tiếp tục phát triển nếu chúng ta chủ động như vậy?" Tôi tưởng cô ấy sẽ kiên quyết phủ nhận ý kiến ​​của tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại nghiêm túc nói với tôi: “Có lẽ tôi có thể nói chuyện với cô ấy, cô ấy cũng cô đơn”. Lúc này, tôi thật sự mở miệng không nói được gì. 

Mãi về sau, Ngài mới kể với tôi rằng lần đầu tiên họ ngủ riêng giường. Nhưng khi cô gái ngủ một mình đến nửa đêm, cơ thể cô gái bớt tức giận và trở nên rất lạnh. Thế là hai người ngủ chung giường.

Suy cho cùng thì cả hai đều còn trẻ. Khi hai cô gái mang thai ôm nhau trên cùng một chiếc giường, mặc quần lót mỏng manh, trong lòng họ có cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. Sự bồn chồn này cuối cùng đã được nhận ra trong trạng thái mơ hồ. Chắc hẳn bạn đã mơ và rồi ôm Hồng từ phía sau vào lúc nửa đêm. Anh dùng tay che ngực cô và xoa bóp chúng. Anh còn đặt ngực mình vào lưng cô và xoa bóp. 

Hong đã thức tỉnh, nhưng sự thỏa mãn nhục dục và điều cấm kỵ khi tiếp xúc đồng giới khiến cả hai bên càng bị kích thích, cuối cùng cũng thực hiện được bước quan trọng. Cả hai chỉ đơn giản cởi hết quần áo và ôm nhau thật chặt. Hai người hôn nhau cuồng nhiệt, sau đó mút núm vú của nhau, rồi thực sự chơi 69. Đôi khi một người cưỡi lên cơ thể người kia và đạt được thỏa mãn tình dục thông qua sự siết chặt lẫn nhau của các mon. 

Tình trạng này tiếp diễn cho đến khi tôi nhập vào cơ thể Hồng. Khi đó Hồng mới nhận ra rằng chỉ có cơ thể đàn ông mới mang lại hạnh phúc lớn nhất. Nhưng trước đây, tôi không nỡ từ chối yêu cầu từ người bạn thân cũ của mình. Vì vậy, hầu như mọi thứ Tư, thứ Sáu và thứ Bảy, mẹ đều dành cho con, thứ Hai, thứ Ba và thứ Tư với Bạn. Sở dĩ Hồng đồng ý với ý kiến ​​của tôi là vì hai người đã từng quan hệ tình dục. 

Một hôm tôi đang ăn trưa ở công ty thì Hồng gọi điện báo là đã xong. Tôi rất phấn khích, vì loại 3P này chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm, và nó là giả, được làm đặc biệt để mọi người xem. 

Việc được trải nghiệm loại 3P này thực sự nằm ngoài những giấc mơ điên rồ nhất của tôi. 

Vì thế chúng tôi chọn tối thứ sáu để làm việc đó. Tôi đã cẩn thận chuẩn bị một món quà lãng mạn và đắt tiền cho hai cô gái. Khi chúng tôi ăn tối xong, đột nhiên mọi người đều cảm thấy hơi xấu hổ. Sau đó tôi đề nghị hai cô gái đi tắm trước trong khi tôi dọn bàn. Hai cô gái cười nói đùa từ phòng tắm đến giường ngủ. Sau đó tôi đi tắm và vào phòng của họ. 

Hai cô gái ngồi cạnh nhau trên giường, chỉ quấn khăn tắm. Khi thấy tôi bước vào, họ trở nên im lặng. Tôi quấn khăn tắm và bước vào phòng. Nhìn hai con người đáng yêu trên giường, lòng tôi tràn ngập niềm vui. Vì vậy, anh cởi khăn tắm ra và phô bày thân hình trưởng thành và tráng lệ của một người đàn ông tầm ba mươi trước mặt họ. Vẻ mặt của Hồng có chút buồn cười, Anh lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể của tôi, trong lòng dâng lên một cảm giác khao khát mãnh liệt. Mắt cô ấy bắt đầu nhìn vào mắt tôi, sau đó di chuyển xuống cặc tôi và không bao giờ rời đi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đứng giữa hai người phụ nữ. Lúc đầu bạn có chút xấu hổ. Tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó vào cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay cô ấy đang đổ mồ hôi. Ngực em không to bằng Hồng nhưng lại có mùi vị khác. Hồng hào phóng nói: “Để nàng làm quen trước đã.” Tôi nhìn Hồng biết ơn rồi nhanh chóng leo lên người You. Bạn mở rộng chân cô ấy, nhắm mắt lại và chờ đợi tác động của tôi. Quy đầu của tôi lúc này trông cũng thật kinh tởm, nó đánh vào “sâu” của Bạn. 

Bạn nói "À" và ôm tôi. Con cặc của tôi được đặt vào âm đạo của một người phụ nữ khác, điều này rõ ràng mang lại cho tôi một cảm giác khác. Không có gì ngạc nhiên khi đàn ông thích những người phụ nữ khác nhau. Mặc dù cảm giác chung khi quan hệ tình dục là như nhau nhưng sự khác biệt trong cách thể hiện và tương tác của những phụ nữ khác nhau khi nhận tác động vẫn rất lớn. Đây là niềm vui của việc tìm kiếm những người phụ nữ khác nhau. 

Tôi thường có vô số giả định và suy nghĩ, nhưng lần này tất cả đều biến thành làn sóng này đến làn sóng khác, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Bạn thở hổn hển dưới tác động của tôi, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mờ đi. Anh ta đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, như thể anh ta mất trí. Tôi nhìn sang Hong, cô ấy đang nhìn chúng tôi làm việc đó, rồi cô ấy đưa tay xuống phần thân dưới của mình, thủ dâm theo nhịp giống như của chúng tôi.

Bên trong đột nhiên tràn ngập ánh sáng mùa xuân vô tận và trở nên đẹp gấp đôi. Sau vài lần tấn công dữ dội hơn vào Bạn, tôi đã giao “bảng đáp án” cho cô ấy. Bạn ôm tôi thật chặt, như thể anh ấy không muốn cho cặc tôi ra ngoài; Lúc này, Hồng ôm tôi từ phía sau và xoa qua lại bộ ngực đầy đặn của anh ấy trên lưng tôi. Chắc hẳn anh ấy đã không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Thế là tôi nhẹ nhàng đẩy You ra và ra hiệu cho cô ấy ngồi lên cặc tôi. Cô ấy run rẩy ngồi thụp xuống, nói “Ồ” rồi ôm ngực, khá điên cuồng; và tôi để Hồng ngồi lên đầu mình, tôi đưa môi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, dùng lưỡi vuốt ve cẩn thận âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Hồng lại kêu lên: “Trả chồng cho tôi, trả chồng cho tôi”. Cả hai người phụ nữ trông như đang hấp hối với tôi, và tôi dần dần cảm thấy muốn xuất tinh khi nhìn xuống. Thế là tôi ra hiệu cho hai người xuống và để Hồng nằm. Tôi cưỡi trên người Hồng và xuất tinh một cách khó khăn, trong khi Em quỳ sau lưng tôi và tham lam hôn hậu môn và tinh hoàn của tôi... Cuộc sống này tiếp tục cho đến khi tôi rời Đan Mạch. Tôi biết, và tôi tự nhận thức rằng một người phụ nữ có trình độ học vấn cao như vậy có thể phát điên với tôi, nhưng cô ấy sẽ không bước ra ngoài đời thực với tôi, kết hôn và sinh con. Mặc dù tôi có chút không muốn từ bỏ nhưng dù sao thì tôi cũng cần phải quay lại thực tế. Tôi nên làm gì? Yêu vợ và yêu con. 

Tôi không thấy tiếc cho vợ vì tôi nghĩ con người cần phải sống cho hiện tại. Đời người chỉ có vài chục ánh sáng. Nếu bạn bỏ lỡ khoảng thời gian đó, cho dù bạn có bỏ lỡ nó, cho dù sau này bạn có bao nhiêu cơ hội quan hệ tình dục thì thời gian trong AD XXXX cũng không bao giờ có thể bù đắp được. Hãy vui vẻ khi nào cần vui vẻ, miễn là bạn không quên trách nhiệm và vai trò thực sự của mình trong xã hội này.

