============================================================
  Sở thích của tôi và vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e5%92%8c%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%84%9b%e5%a5%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Tính đến năm nay, vợ chồng tôi đã kết hôn được 11 năm. 

Năm nay tôi 38 tuổi, vợ tôi 34 tuổi. Chúng tôi điều hành công ty riêng và cuộc sống của chúng tôi khá tốt. 

Vợ tôi và tôi đều trông trẻ hơn rất nhiều tuổi. Cả hai chúng tôi đều chú ý đến hình ảnh của mình hơn và thời trang hơn. Chúng ta không thể nhận ra sự khác biệt giữa những người ở độ tuổi hai mươi. 

Đặc biệt là vợ tôi, tôi luôn cảm thấy cô ấy bây giờ xinh đẹp hơn hồi chúng tôi còn hẹn hò, duyên dáng, quý phái và duyên dáng hơn. 

Trên thực tế, bên dưới vẻ ngoài thanh lịch và trầm lặng, cô ấy ẩn chứa một mặt khác là sự trụy lạc và dâm ô. 

Vợ tôi có tư tưởng tương đối cởi mở kể từ khi còn học đại học. Giống như tôi, thái độ của cô ấy đối với tình dục khá thoải mái và tự do, và cô ấy từ chối chịu những ràng buộc bổ sung. Nói cách khác, cô ấy gần như không có cái gọi là "điểm mấu chốt". 

Tất nhiên, một số chuyện tình cảm của cô ấy hồi đó lần lượt được tiết lộ với sự động viên của tôi sau khi chúng tôi kết hôn. 

Khi còn là một cô gái, cô ấy đã rất gợi cảm với làn da trắng như tuyết. Hấp dẫn nhất chính là cặp ngực đầy đặn và khủng của cô. Bộ ngực khủng như trong phim hoạt hình khiêu dâm Nhật Bản cùng khuôn mặt xinh đẹp có chút trẻ con sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi có những suy nghĩ hoang dại khi nhìn thấy cô. 

Cô ấy cũng biết cách tận dụng những cám dỗ này của riêng mình. Cô ấy thường ngượng ngùng nhượng bộ, từ chối và chào đón, thỉnh thoảng tận hưởng niềm vui. 

Khi bạn bước vào xã hội sau khi tốt nghiệp, bạn sẽ trở nên giỏi hơn trong việc đối xử với đàn ông. 

Tôi đoán đây là một phần tính cách của cô ấy. Bản chất cô ấy có một chút tán tỉnh và phù phiếm...

Dù sao thì sau khi quen nhau, niềm đam mê tình dục của chúng tôi chẳng bao lâu đã bùng cháy, vượt quá tầm kiểm soát và chúng tôi nhanh chóng trở nên không thể tách rời nhau. 

Bản chất tôi cũng thích theo đuổi những điều mới mẻ, thú vị và sở thích tình dục của tôi đặc biệt mạnh mẽ. 

Vào thời điểm đó, tôi đặc biệt háo hức thử một số phương pháp trò chơi tình dục thay thế và đặc biệt hơn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Cô ấy (bạn gái của tôi lúc đó) và tôi vừa mới yêu nhau, và nó giống như một cặp đôi hoàn hảo dành cho nhau. 

Với sự khuyến khích và hướng dẫn của những bộ phim khiêu dâm mà tôi và cô ấy cùng nhau xem hàng ngày, cô ấy thực sự dễ dàng đồng ý với ý định thử 3P của tôi. 

Ngay sau đó, tôi hẹn với người bạn thân nhiều năm để cùng cô ấy chơi trò chơi tình dục tập thể lần đầu tiên trong đời. 

(Sau này tôi mới biết đây thực ra không phải là lần quan hệ tay ba đầu tiên của vợ tôi. Người ta kể rằng khi cô ấy học năm thứ hai đại học, cô ấy đã về quê trong kỳ nghỉ đông để tham dự một buổi họp lớp cấp hai. Cô ấy đã uống quá nhiều tại nhà của một chàng trai đã theo đuổi cô ấy hồi đó, sau đó bị cậu bé đó say rượu và cưỡng hiếp tập thể cùng một tên biến thái hàng xóm khác lớn hơn họ vài tuổi.

Hôm đó, cả nhà người bạn nam cùng lớp tôi đều đi thăm họ hàng ở ngoài thành phố nên hai kẻ biến thái đã cưỡng hiếp tập thể vợ tôi nhiều lần.

Lúc đầu cô chống cự, nhưng sau lần đầu tiên bị cưỡng bức, cô không còn vùng vẫy nữa.

Họ lột trần vợ tôi và dỗ dành cô ấy từ bên này sang bên kia. Họ liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô, thay phiên nhau đưa chúng vào âm đạo mềm mại và vô nhân tính của cô. Kết quả là âm đạo của vợ tôi bị sưng tấy vào ngày hôm sau sau khi về nhà.

Nhưng khi vợ tôi kể lại, cô ấy đã kể cho tôi nghe một chi tiết một cách đặc biệt nghịch ngợm: sau khi được hai cậu bé tỏ tình và cầu xin, cô ấy phát hiện ra cậu bé hàng xóm biến thái kia khá đẹp trai. Cô ấy đã tích cực hợp tác từ đợt cưỡng hiếp tập thể thứ hai... Cô ấy nói rằng chắc chắn đó được coi là cưỡng hiếp, nhưng do bị choáng váng do rượu nên cô ấy cảm thấy rất thú vị khi bị hai người đàn ông đóng vai cùng một lúc, cô ấy cảm thấy bối rối và lên đỉnh nhiều lần.

Hơn nữa, khi có người cảm thấy thoải mái khi ấn xuống cô, cô không khỏi vặn vẹo mông cho thích ứng, hai chân luôn quấn quanh eo chàng trai! Nghe xong, tôi không khỏi hưng phấn ôm lấy mông cô ấy và chửi: Đồ đĩ! ) Và vào ngày 3P đầu tiên, tôi và bạn thân đã làm tình điên cuồng với cô ấy từ chiều đến tận đêm khuya. Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ, đặc biệt là tôi, cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc. 

Sau này, cô ấy và chúng tôi đều có vẻ chấp nhận và yêu thích kiểu chơi này, thỉnh thoảng chúng tôi còn gặp bạn bè để quan hệ tình dục cùng nhau. 

Sau đó, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc và chúng tôi kết hôn. 

Khi nói đến mối quan hệ, cả hai chúng tôi đều rất kiên trì và đều giữ vững tình yêu sâu sắc dành cho nhau và vẫn tiếp tục cho đến ngày nay. 

Nhưng khi nói đến tình dục thì chỉ có thể coi là lệch lạc, tự mãn. 

Khi đó, tôi tình cờ nghiện thế giới khiêu dâm trên Internet và tiếp xúc với đủ loại trò chơi tình dục kỳ quái và hấp dẫn.

Lúc đó tôi mới phát hiện ra điểm thú vị mà tôi thích nhất và thèm muốn nhất - “vợ nóng bỏng”! 

Trong thế giới nội tâm của tôi, hầu như không có gì khiến nhịp tim tôi đập cuồng nhiệt và phấn khích hơn việc tưởng tượng người vợ yêu dấu của mình là một con đĩ, hiến mình cho những người đàn ông khác để đụ và chơi đùa, nhìn thấy cô ấy dâm đãng và hoang dã, la hét và rên rỉ khi hợp tác với cặc của người khác, bị chơi đùa, bị làm ô uế, bị bôi kem...

Tôi đã tải và sưu tầm một số lượng lớn các bài báo, phim khiêu dâm về việc vợ tôi bị lợi dụng, huấn luyện, làm nhục và cưỡng hiếp tập thể. Tôi luôn chia sẻ với vợ để cảm nhận được sự đam mê, xao xuyến, phấn khích khiến cả hai chúng tôi đều cảm nhận được từ tận đáy lòng! 

Chúng ta giao tiếp và tưởng tượng rằng đây là cuộc sống thực của mình và chúng ta luôn có thể cảm nhận được những làn sóng đập rộn ràng vui vẻ và nhịp tim đập điên cuồng như điện. 

Tôi nói thà từ bỏ cơ hội có những mỹ nhân khác trên đời, chỉ để vợ buông bỏ ước muốn làm “vợ nóng bỏng”! Người vợ có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ, đương nhiên sẽ vui vẻ khi được quan hệ tình dục với những người đàn ông khác và ham mê dâm ô khi được sự cho phép của chồng. 

Cô ấy cũng bày tỏ với tôi những ham muốn nội tâm của mình về nội dung khiêu dâm và lăng nhăng. 

Kể từ thời điểm đó, chúng tôi bắt đầu cùng nhau thiết kế và xây dựng cuộc sống vợ chồng độc đáo và hoang dã của mình. 

Tôi bắt đầu đưa ngày càng nhiều bạn bè của mình về nhà, cho họ xem và dạy họ về "Hot Wife" và các trò chơi tình dục nhóm nhiều P trên Internet. 

Với việc vợ tôi cố tình khoe vẻ gợi cảm và sự cám dỗ thực sự ngay trước mặt tôi, sự cám dỗ thường đến một cách tự nhiên. Sự e ngại của bạn bè tôi nhanh chóng được xua tan, để họ luôn có thể tham gia chơi và đụ vợ tôi một cách không thể cưỡng lại được. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, hầu hết các trò chơi chúng tôi chơi với bạn bè chủ yếu là 3P, lúc đó vợ chồng tôi vẫn hơi lo người khác không hiểu mình hoặc bị coi là kẻ biến thái nên chúng tôi chơi sau lưng nhau trong nhóm bạn, cố gắng khiến những người tham gia nghĩ rằng anh ấy chỉ là trường hợp đặc biệt được chọn để chia sẻ vợ tôi, và đó là trò chơi mà tôi và chồng thỉnh thoảng dùng để thêm gia vị. 

Nhưng mọi người đều biết rằng từ trước khi kết hôn cho đến nay, vợ tôi luôn sẵn lòng trao cho nhiều người khác nhau, để chúng tôi có thể cùng nhau trải nghiệm và tận hưởng sự khêu gợi đến thấu xương độc nhất vô nhị của cô ấy trên giường! Âm đạo của vợ tôi chưa bao giờ được trong sạch mà đã được rất nhiều con cặc vun trồng, vun trồng, tưới nước cùng một lúc... Ham muốn bên trong của vợ tôi đã nhiều lần bị tôi khuyến khích, chiều chuộng. Chỉ cần cô ấy không thay đổi cảm xúc và hành vi không che giấu, tôi thậm chí còn cho phép cô ấy tự mình tìm bạn tình. Cô ấy có thể có người yêu và có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên cô rất vui khi có được và tận hưởng cuộc sống trụy lạc mà cô vốn đã yêu thích. 

Ngoài việc thường xuyên cùng tôi và bạn bè lăng nhăng tập thể, vợ tôi lúc đó cũng thường xuyên ngoại tình với người khác. Bởi vì cô ấy biết rất rõ sở thích của tôi nên đôi khi cô ấy bí mật gọi điện thoại khi đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác và cho tôi nghe chương trình phát sóng trực tiếp về sự phấn khích, va chạm thể xác, xuất tinh và rên rỉ của họ. Trong khi tôi đang tưởng tượng vợ mình sẽ bị hành hạ như một con điếm, tôi sẽ ôm cặc của mình lên cho đến khi nó đạt đến đỉnh điểm và thủ dâm… Tôi đợi đến tận đêm khuya, khi vợ về, tôi nhất định sẽ cởi bỏ phần thân dưới của cô ấy càng sớm càng tốt, âm đạo của cô ấy sẽ rất lớn. Tôi dạng chân ra và mở âm hộ vừa được đụ vài lần để xem âm hộ của vợ tôi có hơi sưng lên do bị con cặc lớn của người khác đụ hay không, lỗ âm đạo màu hồng đỏ tươi vẫn chảy ra tinh dịch do người khác tiêm vào! 

Âm đạo tanh, trơn, ấm và lỏng lẻo của vợ tôi ngay sau khi người khác xuất tinh là điều tôi thích nhất. Tôi chắc chắn sẽ nằm trên đó và xem nó cẩn thận. Khi đặc biệt hưng phấn, tôi không nhịn được hôn, bú, liếm vùng kín bẩn thỉu của vợ. Sau đó tôi sẽ thọc vào và sờ vào âm đạo của tên khốn đó. Tôi là một kẻ cắm sừng, nhưng chồng tôi thường muốn lợi dụng mùi vị biến thái của cái lồn còn sót lại của vợ tôi mà người khác đụ... Tôi hào hứng đụ cái lồn bẩn thỉu của vợ tôi, vừa nghe vợ kể cô ấy là một con điếm và quyến rũ người khác, sau đó cô ấy bị lăn lên giường và chọc mạnh vào cái lồn to của mình để lộ ra quy trình chi tiết. Cô ấy bị làm sao thế? Ở những vị trí nào? Họ đã nói những điều bẩn thỉu gì vậy? Bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần? Người kia đã thực hiện những hành động, biểu cảm nào để xuất tinh vào bên trong? Đủ loại chi tiết, bao gồm cả kích thước và độ dày của cặc người khác, cô ấy đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái? Tất cả đều được mô tả chi tiết cho tôi. Nó thực sự rất thú vị và thú vị! Ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. Với sự cùng phát triển và hoàn thiện của tôi và mọi người, vợ tôi càng ngày càng nghiện và say sưa với cuộc sống lăng nhăng đầy màu sắc, điên cuồng và buông thả với đủ loại bạn tình. 

Có một thời gian, ngoài tôi ra, hầu như ngày nào cô ấy cũng quan hệ loạn luân. 

Tôi đã đạt được ước mơ của mình và có được một cô vợ siêu đĩ. Phần thân dưới của cô ấy sẽ luôn có mùi tinh dịch của người khác! Đối với một người chồng luôn yêu thích cảm giác tuyệt vời của “vợ nóng bỏng” trong lòng, tôi càng yêu cô ấy hơn và đắm chìm trong việc tận hưởng tất cả. 

Sau đó, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác phấn khích và khoái cảm tột độ khi trải nghiệm trò chơi vợ dâm đãng. Tôi không thể tự giúp mình. Trong lòng tôi có một mong muốn mạnh mẽ hơn là hoàn toàn buông bỏ trò chơi điên rồ và tận hưởng nó cùng vợ. 

Một người yêu thích trò chơi vợ nghịch ngợm từ tận đáy lòng không chỉ thích chia sẻ vợ mình với mọi người mà còn thích cho người khác biết về những trò nghịch ngợm, đĩ điếm của vợ mình khiến trò chơi trở nên thú vị và thỏa mãn hơn. 

Vợ tôi càng ngày càng khêu gợi và phóng khoáng. Sự ngượng ngùng nửa giả nửa thật lúc đầu dần dần được thay thế bằng sự phóng túng và điên cuồng xuất phát từ trái tim cô. 

Cô ấy cũng đồng ý tiết lộ tâm lý và cách chơi bất thường của chúng tôi lần lượt cho bạn bè của cô ấy. Dù sao đi nữa, những bình luận như "chết tiệt" và "đĩ" thực sự là những mô tả khách quan đối với cô ấy. 

Trong vài năm qua, hầu hết bạn bè tốt của tôi đều vượt qua cô ấy. Có ít nhất hàng chục trong số họ. 

Lúc này, đã không thể che giấu hoàn toàn được nữa. Dù chưa mở lớp lá sung cuối cùng này ra thì một số bạn bè cũng đã nghe nói về cuộc sống lăng nhăng của vợ chồng tôi. 

Vì vậy, chúng tôi đương nhiên tiết lộ chuyện lăng nhăng của vợ với bạn bè đến chơi lần nữa. Hầu hết bạn bè của chúng tôi đều tỏ ra hiểu biết và chấp nhận, bên cạnh đó còn tỏ ra hào hứng và ngưỡng mộ. 

Sau đó, trò chơi tình dục tập thể giữa vợ tôi và bạn bè tôi đương nhiên lên cao hơn, tạo thành giai đoạn cao trào mà nhau thoải mái và vui vẻ hơn. 

Một người bạn của tôi, kết hôn khá muộn, có lần (gần hai năm) hầu như chỉ dựa vào việc thường xuyên đến nhà tôi để đụ vợ tôi để thỏa mãn ham muốn tình dục. Những lần thường xuyên nhất trong một tuần sẽ bao gồm việc ở nhà tôi cả đêm và làm tình với cô ấy, hoặc đi thẳng vào vấn đề và quan hệ tình dục (ăn đồ ăn nhanh) khoảng bốn đến năm lần một tuần. 

Sau này, khi hắn cùng đám bạn của tôi cưỡng hiếp tập thể vợ tôi, hắn khoe với mọi người: Hắn đã xuất tinh vào bên trong vợ tôi hơn 1.000 lần! Lượng tinh dịch đó đủ cho một thùng lớn. 

Ai cũng thấy khó tin khi nghe tin vợ tôi chỉ quan hệ với một người có vài lần, họ còn ghen tị với anh ta cái đặc quyền có thể vào bất cứ lúc nào mà không cần hỏi han, sử dụng vợ tôi như một cơ quan sinh dục công cộng và một gái mại dâm tự do. 

Nghĩa là, kể từ khi vợ chồng chúng tôi quyết định hoàn toàn buông bỏ và tận hưởng trò chơi, ham muốn tham lam của vợ chồng tôi đối với sự kích thích tục tĩu lại tăng lên, và hương vị của trò chơi ngày càng mãnh liệt. 

Vợ tôi không còn hài lòng khi chơi với một hoặc hai người bạn trong hầu hết các trò chơi. 

Vào thời điểm đó, loạt phim hạng A “Tokyo Fever” của Nhật Bản trở nên nổi tiếng, trong đó một cô gái thường xuyên phải đối mặt với những vụ cưỡng hiếp tập thể và ăn kem liên tục của hàng chục, thậm chí hàng chục người đàn ông. 

Cô ấy ngay lập tức yêu nó sau khi nhìn thấy nó và vô cùng ghen tị ... Cô ấy thường tưởng tượng rằng mình là nữ chính, bị bao vây bởi một nhóm lớn những người đàn ông siêu sừng, bị xé xác và lộ liễu, với nhiều bàn tay chạm và xoa bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy, sau đó là một vụ cưỡng hiếp tập thể như vũ bão và nhỏ giọt. Những con cặc cao chót vót bị cô ta mút và nắm từ trước sau, bọn biến thái xếp hàng thay phiên nhau nhét vào, bơm, chọc, đẩy, đập, nhặt, khuấy như điên ... Bất cứ khi nào một con la hét, thở hổn hển và xuất tinh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô rồi rút ra, không cho tinh dịch chảy ra ngoài, một con cặc sưng tấy khác lập tức xâm nhập! Lại có một loạt âm thanh răng rắc của cuộc chiến vật lý, âm thanh bắn ra và tiếng rên rỉ gần như thay đổi giọng điệu. 

Hãy! Hãy một lần nữa! Hãy một lần nữa! Một chiếc bánh kem khác! Sau đó là một chiếc bánh kem khác... cho đến khi âm đạo và tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch hỗn hợp của nhóm đàn ông. Phần thân dưới của cô sau nhiều lần bị cưỡng hiếp tập thể đã phải thủng một lỗ ở cửa âm đạo. Âm đạo đầy đặn, lông mu xoăn, thậm chí cả bụng dưới và mông đều dính đầy tinh dịch tanh dính! Ôi chúa ơi, ngay từ giây phút đầu tiên, vợ tôi đã quyết định rằng đây là trải nghiệm và phong cách sống mà cô ấy mong muốn nhất! ! ! Núm vú của cô ấy dựng lên vì phấn khích, mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy bắt đầu cầu xin tôi tổ chức một số trò chơi như vậy càng sớm càng tốt. 

Tất nhiên, cảnh trên màn ảnh cũng là cảnh tôi yêu thích nhất! Tôi cũng nóng lòng muốn chứng kiến ​​vợ mình sẽ trông như thế nào sau khi bị hành hạ, cưỡng hiếp tập thể, bôi kem liên tục và trút giận tương tự. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã làm vợ tôi hài lòng. 

Trong những trò chơi tiếp theo, tôi thường sắp xếp cho 4-6 người bạn cùng nhau cưỡng hiếp tập thể cô ấy. 

Vợ tôi, vốn vốn thích lăng nhăng và bị bôi kem, đã bắt đầu cuộc sống quan hệ tình dục lăng nhăng, nơi cô ấy thường bị mọi người đùa giỡn và liên tục bị cưỡng hiếp tập thể và bôi kem. 

Trên thực tế, vì vợ tôi rất xinh đẹp, gợi cảm, lại rất cởi mở và nồng nàn nên hầu hết bạn bè của tôi sau khi đụ cô ấy đều hết lời khen ngợi, họ thích cô ấy và bị cô ấy mê hoặc. 

Nhưng phần lớn là vì tình bạn với anh ấy mà tôi vẫn có chút đắn đo. Tôi muốn chơi nhưng không dám chủ động xin. Tôi cũng cảm thấy hơi rụt rè khi chơi và không thể buông bỏ hoàn toàn và tận hưởng nó. 

Bởi vì suy cho cùng, tôi cảm thấy cô ấy là vợ chính thức của mình... Vì vậy, sau khi bàn bạc với vợ, tôi quyết định mình phải phá bỏ những lo lắng này để có thể hoàn toàn tạo ra một bầu không khí phóng túng và tục tĩu. Chỉ khi đó chúng ta và bạn bè mới có thể chia sẻ trọn vẹn hơn cảm giác phấn khích, thích thú đặc biệt khi “dạy và chơi với vợ dâm”.

Vì vậy, trong mỗi trận đấu, trước tiên tôi sẽ cho mọi người xem những bức ảnh selfie và video DV vợ tôi quan hệ với nhiều người trong nhiều năm, đồng thời dùng giọng điệu tục tĩu, bẩn thỉu, nhục nhã nhất để miêu tả quá khứ lăng nhăng trắng trợn của vợ tôi từ trước khi kết hôn đến nay. Trong khi tôi và bạn bè dang đùi và sờ vào âm đạo của cô ấy, tôi ra lệnh cho cô ấy mở âm đạo và thủ dâm, đồng thời chủ động thừa nhận mình sinh ra đã là kẻ xấu, chỉ thích sống như một gái điếm bị ám ảnh bởi việc bị hàng nghìn người đụ mỗi ngày! Haha, tất nhiên, bạn bè của tôi chắc chắn sẽ bị kích thích và kích thích bởi sự quyến rũ và ham muốn của cô ấy ...

Sau khi vợ tôi bị làm nhục, chơi đùa và thừa nhận ra mặt mình là một con khốn vô liêm sỉ trong nhà vệ sinh công cộng, tôi cũng giải thích với bạn tôi: Con đĩ này thích chúng ta coi nó như một thứ rác rưởi đê tiện để tùy ý hành hạ, chơi đùa và trút giận. Cô cảm thấy bẽ mặt, xấu hổ nhưng cũng vô cùng bối rối, thích thú và thích thú. Vì vậy mọi người phải bỏ đi việc nhục nhã và chơi đùa với cô ấy, để mọi người có thể thêm hưng phấn và vui vẻ! 

Vì vậy, mọi người đối xử với cô như một gái điếm rẻ tiền hàng ngày đứng ra đường đón khách. Họ nhục mạ cô bằng lời nói, mắng mỏ, đánh đòn, kéo tóc, thay phiên nhau đụ, chọc vào miệng cô, hay bắt cô quỳ xuống để bú bi và lỗ đít cho một nhóm đông bạn bè... Dù sao thì mọi người cũng dùng trí tưởng tượng của mình để để vợ tôi thỏa mãn những suy nghĩ dâm đãng của mọi người một cách vô điều kiện. Cô là một nô lệ tình dục hèn hạ, bị điều khiển theo ý muốn. 

Vì vậy, trong nhiều năm qua, cô ấy đã trải qua hầu hết các cảnh thú vị, tôi và bạn bè đã sắp xếp vô số cách khác nhau để cô ấy chơi. 

Có lần chúng tôi đưa cháu đi công viên rừng và những con sông vắng vào mùa hè, chơi với cháu giữa ban ngày trong những ngày đi nhóm ngoài trời; trong nhà vệ sinh của hộp đêm và KTV, chúng tôi mặc váy rỗng và để cô ấy thay phiên nhau ngồi trên những con cặc cương cứng lấy ra từ còng của bạn bè anh ta, và ra lệnh cho cô ấy được đụ từng cái một. Kiêm; Trong khoang tổng giám đốc công ty của một người bạn, chỉ ngăn cách với nhân viên bên ngoài bằng một lớp rèm thấp thoáng, tôi và vài người bạn nhét vào miệng cô ấy, sau đó cởi quần lót của vợ tôi trên bàn sếp rồi nhanh chóng đút cô ấy vào trong và xuất tinh; nhốt trong phòng riêng của nhà hàng Mở cửa cho cô nằm xuống bàn xoay, mặc áo vest cao cấp, cởi mông, dang rộng hai chân để lộ mông. Bảy tám người đàn ông vây quanh cô thật chặt thành vòng tròn, lần lượt tiến vào khi chiếc bàn xoay. Đó là một cuộc thi xem ai là người xuất tinh cuối cùng. Đơn; chờ... chờ đã... Tất nhiên, có nhiều cách chơi khác. Ví dụ, gần đây, tại một bữa tiệc "Câu lạc bộ hiếp dâm tập thể" được tổ chức thường xuyên, chúng tôi bất ngờ có cảm hứng và bắt chước những bộ phim khiêu dâm chiếu trên TV và thử "xâm nhập súng đôi". Khi đó, chỉ sau đợt hiếp dâm tập thể và xuất tinh đầu tiên. Âm đạo của người vợ đã bị năm con gà trống đụ gần hai tiếng đồng hồ, vừa trở nên mềm mại, mọng nước và đầy đàn hồi. Khi dịch âm đạo rỉ ra... hai anh em ôm cô vào lòng và thâm nhập vào cô, tựa người vào ghế sofa và nằm nửa người ra sau. Phần thân dưới của người vợ được nhét con cặc và cô ấy cũng dựa lưng vào anh, hai chân dang rộng. 

Chúng tôi quây quần lại ngồi ở chỗ gần bộ phận sinh dục giao hợp nhất, hào hứng nhìn người bạn kia nhấc cặc của mình lên, nhắm vào khe âm đạo ẩm ướt với một con cặc đã có sẵn ở đó và thọc mạnh vào đó! ! ! 

Vợ tôi phấn khích đến mức hét lên và thở hổn hển, để hai con cặc kéo căng phần thân dưới của mình đến cực điểm. Tôi nhìn âm đạo của vợ lần lượt bị hai con cặc của anh trai tôi đẩy và chọc vào, tôi hưng phấn tột độ đến mức gần như muốn bắn ra ngoài! 

Đó quả thực là cảnh tượng tục tĩu nhất trên đời này. 

Cuối cùng, theo yêu cầu lặp đi lặp lại của tôi, tôi đã thay thế người bạn thân dưới quyền của vợ tôi. Tôi nhét con cặc đầu tiên vào, sau đó yêu cầu mọi người đụ vợ của họ từng người một. Tôi để mọi người dẫn đầu chọc vào lồn vợ. Bản thân tôi đã cảm nhận, trải nghiệm và tận hưởng từng chút khoái cảm, đau nhói khi người khác chọc, xoa vào âm đạo của vợ. Hãy lần lượt xuất tinh vào trong nhé! Mỗi khi họ chuẩn bị xuất tinh, tôi và vợ hôn nhau điên cuồng và không ngừng kích thích cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, nhục nhã nhất: "Vợ ơi, cô đúng là một con khốn nạn, một con điếm bẩn thỉu vô liêm sỉ! Cô lại để người khác chọc vào mình bằng cả hai con cặc cùng lúc khi hôn chồng mình. Mọi người đều là con điếm số một Trung Quốc. Hãy để chồng bạn cảm nhận cảm giác cặc của người khác xuất tinh. Thật biến thái! Âm hộ của vợ tôi chỉ đơn giản là cái máy ép trái cây miễn phí thú vị, vui nhộn và bẩn thỉu nhất và nhà vệ sinh công cộng miễn phí. Bất cứ ai cũng có thể xuất tinh trong đó, phải không?

"...Ồ...Ồ..." Bạn tôi xuất tinh! Cứ như thể tôi và vợ đang bị mọi người đụ và trút giận cùng một lúc. Tôi cảm nhận rõ ràng sự run rẩy, đau nhói và sưng tấy cuối cùng của con cặc bạn tôi, rồi anh ấy ấn thật chặt và đẩy nó vào sâu, phun trào và co giật. Bìu của anh ấy gần như cọ sát vào bìu của tôi, nóng bừng. Tinh dịch đã xuất tinh lên thành âm đạo của vợ tôi, đồng thời đổ xuống dương vật sắp phun trào ngoài tầm kiểm soát của tôi bất cứ lúc nào. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng và kiềm chế, đừng... đừng... đừng xuất tinh. Tôi muốn tận hưởng kiểu kích thích biến thái và thay thế tuyệt vời nhất trên thế giới này với người vợ đĩ của mình trong thời gian dài hơn! 

Người bạn dần dần bình tĩnh lại và rút con cặc đã mềm ra của mình.

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của vợ tôi và dọc theo cặc của chồng tôi. 

Ôi chúa ơi, một anh chàng khác lại bước vào... Tôi cuối cùng cũng không nhịn được, gần như cùng lúc với anh chàng thứ hai, tôi bắn vào âm hộ to của vợ tôi.

Tinh dịch từ cả hai con cặc phun ra, vợ tôi hưng phấn vặn vẹo và hét lên. Cô cũng không quên nhúng đôi tay mảnh khảnh của mình vào hỗn hợp tinh dịch khắp phần dưới cơ thể để nhẹ nhàng xoa bóp, véo vào bi của tôi và bạn tôi. Điều này khiến tôi và bạn tôi càng thấy vui hơn, chúng tôi xuất tinh ngày càng nhiều… Tôi hôn vợ điên cuồng, vẫn lẩm bẩm:

"Con khốn nạn...con khốn nạn...vợ khốn nạn...chồng yêu em chết mất!..." Trò chơi của chúng tôi tiếp tục. 

Khi bạn bè trò chuyện riêng, họ cho biết: Họ đều ở độ tuổi cuối 30 đến đầu 40 và hầu hết họ gần như đã ngừng quan hệ tình dục trong các gia đình bình thường.

Mặc dù một số có bạn gái và người yêu nhỏ, nhưng thực ra điều đó chỉ là phù phiếm. Tôi luôn cảm thấy hầu hết các cô gái nhỏ đều không hiểu phong cách, lúc mới chiếm hữu trên giường chỉ có chút đam mê, chẳng bao lâu sau sẽ nhanh chóng rơi vào trạng thái kiệt sức và tê dại. 

Còn đối với những người được coi là người thành đạt sau nhiều năm kinh nghiệm, chúng ta từ lâu đã chán ghét và từ chối những cô nàng chuyên nghiệp trong xã hội. 

Rõ ràng, sự nghiệp của tôi đang dần đơm hoa kết trái và cơ thể vẫn sung mãn, nhưng trong thâm tâm, về tình dục, tôi chỉ không muốn và mong mỏi một điều kỳ diệu nào đó sẽ xảy ra, còn thực tế thì tôi chỉ còn lại sự thất vọng, mất mát và thờ ơ. 

Nhiều người bạn thực sự đã nói rằng họ thà vào các trang web khiêu dâm và đi máy bay còn hơn. 

Ai cũng từng trải qua giai đoạn tê liệt và mất mát này, đương nhiên đã bước vào giai đoạn lão hóa, cùng sự mâu thuẫn giữa thân thể sung mãn và sự nghiệp, nhưng không có cách nào giải quyết. 

Phải đến khi tôi đưa họ vào trò chơi đầy kích thích này với tư cách một cặp đôi, họ mới cảm thấy như một lần nữa được kích hoạt và đánh thức niềm khao khát, niềm vui, niềm đam mê trong cơ thể và trái tim mình. 

Chơi những trò chơi tình dục tập thể và hiếp dâm tập thể thú vị và trụy lạc nhất với vợ của bạn mình, sự kích thích tâm lý vốn đã cực kỳ mạnh mẽ. 

Ngoài ra, vợ tôi còn có vẻ ngoài quyến rũ và thân hình vô cùng gợi cảm. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông béo. Hai bộ ngực lớn của cô ấy là quyến rũ nhất. Da cô trắng và mịn như kem. 

Trong cuộc sống hàng ngày, cô ấy nói chuyện đầy khí chất có học thức, nhưng khi bước vào trạng thái trò chơi, cô ấy lại biến thành con điếm số một thế giới. 

Họ đều đồng ý rằng vợ tôi đang ở độ tuổi mà một thiếu nữ sẽ có được người bạn giường tốt nhất, và cô ấy là một trong số ít những người có vóc dáng, ngoại hình và sự quyến rũ. 

Tất cả họ đều thích loại trò chơi hiếp dâm tập thể và kem siêu thú vị và biến thái này, nhưng ngay cả gái mại dâm chuyên nghiệp cũng có thể không sẵn lòng hợp tác. 

Nhưng vợ tôi và tôi tình cờ thích nó, và mọi người đều thích nó. 

Và vì sức khỏe của mọi người, mọi người đều hứa sẽ dừng những trò chơi tình dục khác, và mong muốn chỉ mình vợ tôi sẽ được giải quyết. 

Haha, vậy là chúng tôi đã thành lập "Câu lạc bộ hiếp dâm tập thể" tương đối ổn định và riêng tư này. Hiện tại, nó hoạt động khoảng một tuần một lần đến mười ngày, với khoảng 20 thành viên tương đối cố định. Mỗi lần, chúng tôi mời một số người tham gia và chúng tôi chỉ chơi trò làm nhục người vợ đĩ điếm, hiếp dâm tập thể và bánh kem. 

Nhưng bạn bè cũng nhất trí yêu cầu chúng ta hãy xem xét, xem xét thực tế là ngoại trừ vợ tôi, họ đã “loại trừ Vu Sơn mà không loại trừ Vân”. 

Hãy nghĩ mà xem, sau nhiều năm chán nản và tê liệt trước những phương pháp quan hệ tình dục thông thường và mờ nhạt thông thường, cuối cùng bạn đã giành được giải thưởng lớn. Bạn có thể sở hữu và tận hưởng một người vợ đĩ một cách thuận tiện và an toàn, đồng thời bạn có thể trải nghiệm quan hệ tình dục tập thể thú vị, cưỡng hiếp tập thể và kem liên tục nằm ngoài tầm tưởng tượng của bạn, cũng như nhiều loại SM, đào tạo, ngoài trời, sỉ nhục và các phương pháp trò chơi khác. 

Có thể nói, vẻ ngoài xinh đẹp như "vợ siêu sừng" của vợ tôi đã ngay lập tức chinh phục và chiếm trọn trái tim và khối óc của họ. 

Vì vậy, trong lúc chơi game, một số bạn cho biết hiện tại họ chỉ “có hứng thú tình dục” với vợ tôi:

"Bây giờ mỗi khi tinh ranh của tôi cứng lên, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ánh mắt dâm đãng của vợ anh, và tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ to lớn của cô ấy!" Nghe xong biểu cảm trần trụi này, vợ chồng tôi đều cảm thấy vinh dự và phấn khích. 

Sau khi bàn bạc với họ, vợ chồng tôi quyết định đáp ứng đầy đủ mong muốn và nhu cầu của mọi người. 

Vợ tôi sẵn sàng giảm vừa phải số lần quan hệ tình dục với nhân tình và bạn tình mà cô ấy đã lựa chọn và phát triển, đồng thời đáp ứng trước hết yêu cầu của bạn bè tôi, tức là các thành viên trong câu lạc bộ hiếp dâm tập thể này. 

Và bản thân vợ tôi cũng cảm thấy việc để bạn bè của chồng lao vào sỉ nhục, hiếp dâm tập thể quả thực còn thú vị và thỏa mãn hơn việc tự mình ngoại tình vì sự tủi nhục và xung động nội tâm đặc trưng đến từ người quen. 

Khi mọi người yêu cầu cô hợp tác với họ thậm chí còn tục tĩu hơn, họ sẽ tổ chức phát triển thêm nhiều con gà trống trong tương lai để thỏa mãn mong muốn điên cuồng của cô là được nhiều con gà trống cưỡng hiếp tập thể và chứa đầy tinh dịch. 

Bắt đầu từ mùa thu này, các hoạt động "Câu lạc bộ Hiếp dâm tập thể" của chúng tôi trở nên thường xuyên hơn nhiều. 

Chúng tôi tổ chức các trò chơi gangbang quy mô lớn hai lần một tuần, với khoảng năm đến mười người bạn tham gia mỗi lần. 

Và tôi đã thỏa thuận với bạn bè trong câu lạc bộ rằng chiều và tối thứ Tư hàng tuần, vợ tôi sẽ không ra ngoài và sẽ “đón khách” tại nhà tôi. Nếu không thể tham gia trò chơi hiếp dâm tập thể hoặc có ham muốn đặc biệt cần bộc lộ, bạn có thể đến nhà chúng tôi bất cứ lúc nào và đụ vợ tôi cho thỏa thích. 

Điều này hoàn toàn đáp ứng được mọi nhu cầu tình dục của bạn bè. 

Vợ tôi cũng ngày càng tận hưởng trọn vẹn hơn cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể và chứa đầy tinh dịch nhiều lần trong “toilet công cộng”. 

Chúng tôi đã làm một cuộc kiểm tra một lần khi tám người bạn của tôi cưỡng hiếp cô ấy. 

Tất cả chúng tôi bắt đầu cùng nhau xem phim khiêu dâm để dạo đầu vào lúc ba giờ chiều. Ngày hôm đó cũng giống như hầu hết các trò chơi. Tôi đã cưỡng hiếp tập thể vợ tôi tổng cộng ba lần.

Tám người trong đó có tôi, tất cả chúng tôi đều xuất tinh 21 lần vào âm hộ của vợ tôi. Sau mỗi lần xuất tinh, chúng tôi yêu cầu cô ấy chắt tinh dịch vào một ly rượu vang đỏ cao. Cuối cùng, nó đã gần đầy. 

Tất nhiên, người đóng góp chất lượng tinh trùng tốt nhất chính là cậu em trai 19 tuổi được bạn tôi đưa đi tham gia trò chơi lần thứ hai. Riêng anh ấy đã xuất tinh dày đặc năm lần. 

Cuối cùng, chúng tôi nâng mông vợ lên, mở lỗ âm đạo màu hồng của cô ấy rồi đổ hết nước trái cây vào trong... Tôi cũng nhân cơ hội nhét vào vài lần, haha, trơn quá, vừa đưa vào thì nước trắng chảy ra khắp bụng vợ. 

Vì ham muốn đặc biệt của vợ tôi đối với tình dục đồi bại và kích thích, cũng như sự thích thú bên trong ngày càng tăng của cô ấy đối với sự buông thả, đáng khinh và tính sở hữu gần như vô độ đối với một số lượng lớn gà trống, nên bạn bè của tôi giờ đây sẵn sàng giới thiệu cô ấy với những người bạn khác của họ để chia sẻ với họ. 

Trong số đó, một người bạn khác tuyên bố muốn đào tạo vợ tôi thành gái mại dâm thực sự. Thói quen làm việc của công ty họ là quan hệ công chúng và tiêu tiền với gái mại dâm để đi cùng khách hàng sẽ bị xóa bỏ. 

Anh ấy thường hẹn trực tiếp với tôi, sau đó sẽ đưa vợ tôi đi giao lưu, uống rượu với nhiều hộ gia đình. Anh sẽ trực tiếp giới thiệu với họ rằng vợ tôi là người yêu và bạn tình lâu năm của anh, một người phụ nữ đảm đang, một người vợ thích quan hệ tập thể điên cuồng. 

Hầu hết khách hàng đều tỏ ra rất thích thú với điều tuyệt vời này nên họ đặt phòng biệt thự suối nước nóng và bắt đầu quan hệ tình dục hoang dã. Anh ấy thường gọi điện cho tôi để xin gia hạn nghỉ phép vì vượt quá lịch trình, dẫn khách hàng và bạn bè lần lượt được mời theo yêu cầu của vợ anh ấy. Tôi thức dậy và chơi với người vợ siêu dâm đãng của mình cả ngày lẫn đêm ... Sau khi vợ tôi vài lần chơi với một người bạn sở hữu trung tâm tắm rửa của tôi, cô ấy thực sự đã nhờ anh ấy sắp xếp và thỉnh thoảng cô ấy muốn trải nghiệm cảm giác của một gái mại dâm thực sự đón khách. 

Tất nhiên, cô không quan tâm đến số tiền kiếm được từ việc bán cơ thể mình, nhưng cô vẫn khá bị cám dỗ bởi cảm giác thực sự bên trong rằng mình là một kẻ hèn hạ nhất khi làm việc với gái mại dâm, mặc trang phục hở hang cho khách hàng lựa chọn và thực sự bán dâm để lấy tiền. 

Tôi cũng thấy rất thú vị và hứa với cô ấy sẽ thử vài lần trước. 

Và tôi sẽ dẫn bạn bè đến ủng hộ, và tôi sẽ thực sự có một người vợ điếm! Danh tiếng ăn chơi, ngược đãi của vợ tôi sẽ ngày càng nổi tiếng trong giới chúng tôi…

