============================================================
  Sừng hàng xóm fucks mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e8%89%b2%e9%84%b0%e5%b1%85%e6%90%9e%e5%aa%bd%e5%92%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 名 Nhân 明 星, Cổ điển
============================================================

Một người hàng xóm mới vừa chuyển đến cạnh nhà chúng tôi. Anh ấy là sinh viên đại học. Anh ấy cao, gầy và có vẻ ngoài rất lịch lãm.

Đó là ngày chủ nhật. Bố mẹ tôi đang dọn phòng ở nhà. Lúc này, sinh viên đại học đã đến thăm. Tôi mở cửa nói: "Xin chào, tôi mới chuyển đến đây. Tôi ở cạnh nhà bạn. Tôi tên là Lưu Ba. Tôi đang học tại Đại học XXX. Tôi đến chào bạn." Tôi chào nhanh và bảo anh ấy lại gần hơn. Tình cờ bố đang ở dưới nhà vội vàng đến chào. Ba chúng tôi ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện.

Một lúc sau, mẹ đi xuống lầu và nói: “Chúng ta có khách.” Lưu Bá ngẩng đầu nhìn thấy thân trên của mẹ mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay màu trắng hồng. Hai bộ ngực của cô tròn như quả bóng, cao và đầy đặn, vòng eo thon và phần thân dưới nông. Chiếc váy ngắn bó sát bằng lụa trắng ôm sát cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Dưới váy là phần lớn cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. Khi mẹ đi xuống lầu, ngực mẹ rung lên và cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. Đôi mắt của Liễu Bá mở to.

Bố vội vàng đến giới thiệu và nói cô là vợ ông. Mẹ vặn vẹo ngồi xuống bên cạnh, Lưu Bá cũng vội vàng giới thiệu bản thân.

Sau đó chúng tôi tiếp tục trò chuyện. Lưu Bá là người nói nhiều và sau một thời gian đã trở nên rất quen thuộc với chúng tôi. Anh ấy thậm chí còn gọi bố là anh trai và mẹ là chị gái. Mẹ nghe xong cười ngặt nghẽo. Lưu Bá ngồi đối diện với mẹ. Mẹ ngồi bắt chéo chân. Vì váy quá ngắn nên không che được váy của mẹ. Lưu Bo không ngừng gọi Shumin chị, Shumin chị, và tham lam nhìn cặp đùi gợi cảm và âm đạo căng phồng của mẹ. Sau đó, tôi để ý thấy Lưu Ba giả vờ thờ ơ và hỏi bố mẹ về công việc cũng như thời gian nghỉ ngơi của họ nhưng bố mẹ anh ấy lại nói với anh ấy mà không báo trước. Vẻ mặt kiêu hãnh của anh thoáng qua, anh tiếp tục tán tỉnh mẹ mình.

Sau đó Lưu Bá rời đi. Từ đó về sau, anh thường xuyên sang nhà tôi chơi nhưng chỉ đến khi bố tôi đi làm và mẹ tôi ở nhà. Đôi khi tôi và mẹ ngoại tình trong lúc bố tôi đi vắng, và đứa trẻ này đã đến phá hoại việc tốt của chúng tôi. Tôi thấy rất không hài lòng với anh, nhưng anh lại rất ngọt ngào và khiến mẹ tôi rất vui.

Chiều nay anh lại sang nhà em chơi. Ba chúng tôi đang xem phim ở tầng dưới. Lưu Ba đột nhiên nói: "Thư Mẫn tỷ, nghe nói máy tính của nàng có vấn đề, ta biết sửa máy tính, để ta đi xem xem." Mẹ vừa nghe xong đã bế Lưu Bá lên lầu. Máy tính của chúng tôi ở trong phòng ngủ của bố mẹ. Chắc hẳn Lưu Bá đã dò xét từ trước và muốn gây sự với mẹ tôi. Tôi lén lút đi lên nhìn trộm.

Lưu Bá và mẹ vào phòng ngủ. Mẹ có lẽ nghĩ rằng một người đàn ông và một người phụ nữ đang có chuyện gì đó không rõ ràng trong phòng ngủ nên mặt bà đỏ bừng. Lưu Ba bắt đầu sửa máy tính, một lúc sau nó cũng được sửa xong. Mẹ nói: “Con cũng mệt rồi, mẹ đi rót cho con một tách trà.” Sau đó cô lắc mông để rót trà. Đôi mắt đầy dục vọng của Liu Bo nhìn từng cử động của cô, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa khi cô bước đi. Hình dáng xinh đẹp vặn vẹo và lắc lư thực sự rất đẹp. Mẹ hai tay cầm tách trà nhập khẩu đi về phía Lưu Bác. Cặp vú đầy đặn run rẩy lên xuống theo bước hoa sen của cô. Một đôi chân trắng như tuyết hồng dưới váy lộ ra trước mặt Lưu Ba. Lưu Bá toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. Mùi thơm của bột và thịt tỏa ra từ cơ thể cô thực sự là một sự cám dỗ khó cưỡng! ,

Khi người mẹ đang mặc một chiếc váy quây khoét sâu, bó sát cúi xuống đặt tách trà lên bàn, bà thấy chiếc áo lót trong suốt có chạm khắc chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn của bà. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000nov el.com)] Bộ ngực trắng, mềm, đỏ và núm vú đỏ tươi hiện rõ ràng và sống động trước mắt Lưu Bo. Anh không thể rời mắt khỏi cảnh tượng đó, toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh, con cặc to cũng bị kích thích, cương cứng và sưng tấy. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ thổi như không khí hoa lan, trên người mẹ tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của phụ nữ. Lưu Bá thực sự muốn ôm cô và hôn cô say đắm trước.

"Lưu Bo... lại đây... mời uống trà..." Mẹ ngước lên và thấy đôi mắt đang nheo lại của Lưu Bo đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cong của mình. Cô lại nhìn xuống ngực mình, mới phát hiện ra vẻ đẹp của bộ ngực đã lộ ra ngoài, một đôi ngực đã bị Lưu Bá che lại. Sau khi nhìn một lúc, hai đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Mẹ, tim mẹ đập loạn xạ. Cô khó chịu thở ra, khuôn mặt hồng hào, đôi môi ngượng ngùng như hoa lan, khó chịu nói: "Lưu Bá... anh, anh nghĩ thế nào, anh nghĩ gì về người khác..."

Lưu Bo đột nhiên tỉnh táo lại: "Xin lỗi...Chị Shumin...chị thật tốt và gợi cảm..." Liu Bo đứng dậy và đến gần mẹ mình. Anh ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, mùi thơm nhẹ nhàng của một thiếu nữ trưởng thành, thật say đắm. Anh nhìn chằm chằm vào cô và nói một cách nông cạn: "Chị Shumin xinh đẹp...ngực của chị trắng nõn, mềm mại và đầy đặn...dễ thương quá...Anh thực sự muốn chạm vào chúng..."

Mặt mẹ đỏ bừng, trong lòng giật mình. Khi nghe những lời nói phù phiếm của Lưu Bo, cô sốc đến mức thở dốc, run rẩy toàn thân: "Lưu Bo... anh, anh..." Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng như quả táo chín vì xấu hổ!

Lưu Bá đột nhiên ôm lấy mẹ bằng cả hai tay, hôn lên đôi má hồng hào của mẹ. Cô sợ hãi trước cái ôm đột ngột của anh đến mức không khỏi hét lên: "Không!" Cô rùng mình toàn thân. Mẹ đẩy mạnh để chống lại cái ôm của anh. Anh thay đổi chuyển động của tay và đặt tay trái quanh eo cô. Tay phải của anh thò vào cổ áo ngực lộ ra một nửa của mẹ, trượt xuống làn da mịn màng và mềm mại, cuối cùng ôm lấy ngực mẹ. Lưu Bá cảm thấy ngực của mẹ tròn và nhọn, đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Nắm chúng trong tay Lưu Ba, sự đụng chạm tuyệt vời khiến ham muốn tình dục của anh tăng cao. Tay anh đang chạm và nhào nặn ngực mẹ, con cặc to, cứng của anh vốn đã rất hưng phấn, liên tục chạm vào phần dưới của mẹ qua quần và gấu váy! Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, trong lòng bối rối đến mức không khỏi giãy giụa với cơ thể mỏng manh của mình, thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... không... con, con điên rồi... đừng làm thế... đừng lộn xộn... buông ra..."

Liu Bo bịt tai mà thay vào đó lại trở nên kích thích tình dục hơn. Bàn tay vốn đang ôm eo Lưu bỗng nhiên luồn vào trong gấu váy của mẹ, kéo chiếc quần lót bằng lụa của mẹ xuống, chạm vào một vùng lông mu rộng lớn.

"Ồ... không, không... làm ơn bỏ tay ra... ô... đừng làm thế... quá, quá đáng... Lưu Bác, không, đừng..."

Mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu khi được anh vuốt ve lên xuống. Cô siết chặt chân để ngăn chặn sự trêu chọc của anh, nhưng cô không thể đứng yên trong giây lát. Toàn thân cô mềm nhũn, thân hình mảnh mai ngả về phía sau. Anh ta lợi dụng tình thế và bế xác Mẹ lên. !

"Lưu Bo...con, dừng lại..." Mẹ ngạc nhiên hét lên. Lưu Bá không trả lời, đặt cô lên giường. Mẹ giãy giụa nhưng Lưu Bác vẫn nhanh chóng cởi váy của mẹ ra. Sự sợ hãi và căng thẳng làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể cô. Cơ thể lồi lõm và quyến rũ của mẹ đang trần trụi run rẩy, lộ ra trước mắt Lưu Bá. Cô đỏ mặt, một tay che ngực, một tay che bụng: "Lưu Bác... Tôi không thể... làm ơn... đừng... tôi là phụ nữ đã có gia đình... xin hãy để tôi đi..."

Nhưng Lưu Bá nhìn chằm chằm vào thân thể trắng như tuyết của cô, dùng tay đẩy tay mẹ ra. Cô đã chăm sóc da rất tốt nên làn da vẫn trắng mịn như pha lê. Một cặp ngực trắng nõn gợi cảm run lên trước mắt anh. Chúng nhọn và đầy đặn như những măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu có màu đỏ tươi dựng đứng trên quầng vú đỏ tươi, cực kỳ hấp dẫn! Cô ấy có vòng eo thon, mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và mịn màng, bụng dưới phẳng, trắng và đẹp, một mảng lớn lông mu đen mềm mại trên âm đạo đầy đặn và khe thịt thon thả. Liu Bo nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân và lo lắng với đôi mắt tham lam. Lưu Bá hưng phấn đến mức thật muốn nuốt chửng thân thể xuất thần của cô trong một ngụm! Lưu Bá xứng đáng là chuyên gia tình dục, hắn cho rằng đối mặt với một mỹ nhân thanh tú, ngon ngọt như vậy, nàng không được hành động quá vội vàng. Nếu cô ấy không thể có được niềm vui tình dục nếu được giải quyết trong chốc lát, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận và bẽ mặt. Anh phải bình tĩnh lại để cô có được niềm vui chưa từng có. Cô không khỏi quên chuyện bị Lưu Ba ép ngoại tình và bị Lưu Bo ám ảnh!

Liễu Bá sừng sỏ như vậy nhanh chóng cởi hết quần áo, một con cặc to đứng thẳng trước mặt cô. Đôi má hồng hào của mẹ ửng hồng, tim đập loạn xạ, nghĩ đến con cặc to lớn và uy nghiêm làm sao! Cô hiểu rằng Lưu Bo không chỉ muốn hôn Fangze mà còn muốn cưỡng hiếp cơ thể cô. Lưu Bá kéo đùi đến mép giường, cúi xuống dang đôi chân xinh đẹp ra, vén lớp lông mu dày che phủ sang một bên, để lộ môi lớn và môi bé mỏng. Đầu tiên hắn dùng ngón tay phải xoa xoa âm vật to bằng hạt gạo, thỉnh thoảng vuốt ve lớp lông mu dày màu đen xung quanh. Hai ngón tay vuốt ve lên xuống dọc theo phần da thịt mềm mại đỏ mọng rồi đưa vào âm đạo. Chúng xoay trái phải, lên xuống, cảm giác ngứa ran tự nhiên trào ra từ giữa hai chân, tinh dịch ướt át bao phủ cả hai ngón tay.

"Không, đừng...ồ...cậu, nhanh lên, bỏ tay ra..."

Kỹ thuật chơi lỗ điêu luyện của Lưu Bo khiến mẹ không thể kiềm chế được bản thân. Cô cảm thấy như có một cảm giác thoải mái dâng trào. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, cơ thể mảnh khảnh toàn thân run rẩy. Cô thường có ấn tượng tốt với Lưu Ba. Điều này thực sự khiến mẹ cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô cũng cảm thấy thoải mái khó tả. "A...đừng...hum...hum...không thể..."

Lưu Bá dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm cái lỗ vốn đã ướt át của cô, thỉnh thoảng lại gặm và rút ra âm vật cứng như ngọc của cô. Hai ngón tay của anh vẫn đang khám phá lỗ huyệt của cô, ra vào, vuốt ve và ấn vào. Mẹ không thể chịu đựng được sự vuốt ve, trêu chọc dâm đãng như vậy. Cô tràn ngập tình yêu và khao khát, đặc biệt là đối với cô bé. Âm đạo của cô ấy rất tê dại, thỉnh thoảng lại vặn vẹo thân thể trần trụi và thở hổn hển: "Ôi... Lưu Bá... làm ơn đừng liếm nữa... tôi, tôi không chịu nổi... anh, xin hãy tha cho tôi..." Cô ấy run rẩy cầu xin và rên rỉ, đôi môi run rẩy, cơ thể toát ra mồ hôi thơm và run rẩy, tinh dịch trong âm hộ đã ộc ra như suối!

Lưu Bá tham lam nuốt tinh dịch của cô vào bụng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của cô. Thỉnh thoảng anh dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô, mút và gặm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Lưu Bá không lãng phí thời gian, dùng một tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa mềm mại, lúc nặng lúc nhẹ, tay kia vuốt ve qua lại đùi cô. Mẹ chết lặng trước kỹ thuật tán tỉnh siêu phàm của Lưu Bo, dục vọng bùng nổ, trái tim tràn ngập đam mê và bùng phát niềm đam mê nguyên sơ tiềm ẩn. Mẹ không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy hứng tình đến mức cần một con cặc to của đàn ông để lấp đầy âm hộ của mình. Lúc này, Lưu Bá chơi với cô như thế nào cũng không thành vấn đề. Cô thở hổn hển: "Ôi...Lưu Bác...đừng bú nữa...ôi...tôi, tôi không chịu nổi...ôi..."

Má mẹ ửng hồng, đôi mắt mẹ trong veo như lụa, hàm chứa tình yêu thương vô bờ bến. Cô ấy đã mất trí và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Cô không khỏi nâng cái mông hồng hào của mình lên, để cho Lưu Bác hiển thị vùng bí ẩn mà không hề dè dặt, bộc lộ hết sự cuồng nhiệt trong nội tâm, sẵn sàng tận hưởng niềm vui của mây mưa Wushan!

Lúc này, theo kinh nghiệm của Lưu Bá, biết rằng mẹ có thể để hắn muốn làm gì thì làm, nên hắn ra khỏi giường, nắm lấy chân mẹ kéo đến bên giường. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông đầy đặn của cô. Sau đó anh dang rộng hai chân cô và nâng chúng lên vai anh. Âm đạo đầy lông và đầy đặn của mẹ lại càng lồi lõm và quyến rũ hơn. Anh cố tình trêu chọc cô. , đứng bên giường ôm lấy dương vật to áp quy đầu vào môi âm hộ của cô, nhẹ nhàng xoa dịch âm đạo ẩm ướt lên vùng da thịt tươi non và mềm mại xung quanh âm đạo. Niềm vui do màn dạo đầu của quan hệ tình dục giữa nam và nữ mang lại nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Mẹ ngứa ngáy và tràn ngập yêu thương đến nỗi xấu hổ nhắm mắt lại và hét lên điên cuồng:

"A... anh bạn tốt... Tôi... không, ngừng mài đi... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá... H-nhanh lên, đút cặc của anh vào... Tôi không chịu nổi... hm..."

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Lưu Bo bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô. Máu của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên nhiều hơn. Anh dùng lực đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào lỗ ẩm ướt của cô cùng với tinh dịch. Không ngờ lồn mẹ lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh ấy. "Ối!" Cô nhíu mày và rên rỉ, hai môi âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Điều này khiến Lưu Bá cảm thấy vô cùng thoải mái, hưng phấn nói:

"Chị Thư Mẫn... Cuối cùng em cũng có được chị rồi... Lưu Bá yêu chị... chị biết đấy... Lưu Bác đã chờ đợi giây phút này rất lâu rồi..."

"A... ta... con cặc của con cứng quá... to quá... dày quá... đẹp quá..." Mẹ không khỏi hét lên đầy dục vọng. Cảm giác con cặc to lấp đầy âm hộ cô thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn. Cô khẽ nhắm mắt, hơi hé môi, trông có vẻ say mê!

Lưu Bá đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai môi âm hộ ở miệng lỗ của mẹ cũng mỏng như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của mẹ. Anh véo và mút quy đầu lớn. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản, Lưu Bo vui mừng đến mức nói: Mẹ thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên!

"Wow... sướng quá... Chị Shumin... Em thật sự có chị... Không ngờ chị trông dễ thương đến vậy... âm hộ của chị còn tuyệt vời hơn nữa... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... mút cặc to của chị khiến nó ngứa ngáy vô cùng..."

"Đồ biến thái... anh làm tổn thương tôi... mà anh còn trêu chọc tôi..." Mặt cô đỏ bừng.

"Chị Shumin... nói thật... âm hộ của chị thật đẹp... bên trong ấm áp... nhét vào thật thoải mái... chồng chị thật may mắn... có thể cưới được một người vợ quyến rũ như chị... anh ta có thể tùy ý chơi đùa trên giường này với cơ thể của chị... thâm nhập vào hang động nhỏ của chị... ghen tị quá..." Lưu Bác có chút chua chát khen ngợi.

Mẹ thực sự đã hành động như một con điếm trên giường với Lưu Bo, thực hiện một hành động khiêu dâm sống động, thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ và kêu lên:

"Bộ dạng chết người... ngươi đã lừa gạt ta... lại còn nói những lời mỉa mai... ngươi... thực sự lợi dụng... và tốt bụng... ta, ta thực sự rất ghét ngươi..."

"Ồ... Tôi có thể chơi với âm hộ của chị Shumin. Thật là phúc lành từ kiếp trước của tôi... Nếu bạn ghét tôi... tôi phải làm sao đây..."

"Quỷ tình dục... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... cảm giác thật khó chịu trong âm hộ của bạn... di chuyển nhanh lên..."

Vì vậy, Lưu Bo tăng tốc độ đẩy và đụ cô mạnh đến mức mẹ tê dại toàn thân. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, không ngừng vặn vẹo đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại lên trên, làm cho âm hộ của cô càng nổi bật hơn, phục vụ cho con cặc to của Lưu Bo. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô run lên. Cô rên rỉ, cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực đang nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên đầy dục vọng: "A... Kẻ thù... Biến thái... Thật sảng khoái... Đẹp quá... Cố lên..."

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khao khát và dâm đãng. Tiếng la hét đầy dục vọng và vẻ ngoài dâm đãng của mẹ đã kích thích Lưu Bá bộc phát sự hoang dã nguyên thủy của mình. Anh trở nên sừng sững hơn, cặc anh sưng lên và anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa trắng nõn của cô. Anh không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim cô gái. Mỗi lần con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô luân chuyển ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, tinh dịch chảy xuống, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường dọc theo cặp mông béo. Lưu Bá dùng sức rút ra và nhét vào, đồng thời xoay hông để quy đầu lớn thường xuyên nghiền thịt mềm vào lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát và đẩy vào. Cảm giác tê, đau nhức và ngứa đều có. Con cặc lớn đâm càng lúc càng mạnh vào đóng mở lỗ nhỏ khiến Mẹ thở hổn hển như bò và đôi mắt óng mượt như lụa. Những làn sóng cực khoái trào dâng trong lòng cô. Niềm vui thoải mái khiến cô co giật và co thắt. Âm hộ của mẹ mút quy đầu một cách nhẹ nhàng và thật chặt, khiến cho Lưu Bác trong lòng cảm thấy khoái cảm vô tận!

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... Kẻ thù... chân ta đau quá... Nhanh, đặt chúng xuống... Ta muốn ôm ngươi... hôn ngươi... Nhanh lên..."

Nghe vậy, Lưu Bá vội vàng đặt đôi chân hồng hào của mẹ xuống, rút cặc to lớn của mẹ ra, bế mẹ lên giường, nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Anh ta đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, toàn bộ con cặc to lớn nhắm vào âm đạo của Mẹ và xuyên qua nó.

"Ồ... vào sâu quá... sướng quá... di chuyển nhanh lên... âm hộ của tôi ngứa quá... di chuyển nhanh đi..."

Lưu Bá ôm chặt lấy mẹ, ngực anh áp vào bộ ngực cao như chồi non của mẹ, nhưng mẹ lại cảm thấy mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Thật thoải mái khi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp. Lưu Bá hưng phấn đến mức đâm mạnh và xuyên vào cô với những thăng trầm lớn. Mẹ phấn khích đến nỗi bé liếm và mút quy đầu. Cô thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt hồng hồng. Đỏ bừng và đẫm mồ hôi, tay chân cô quấn chặt quanh eo Lưu Bá như con bạch tuộc tám móng. Mẹ tuyệt vọng ấn vào mông anh trong khi mẹ đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của mẹ siết chặt con cặc to lớn không chừa một khoảng trống nào. Cô cảm thấy con cặc to lớn của Lưu Bá giống như một cây gậy nóng đỏ cắm sâu vào lòng bông hoa, cô cảm thấy no nê. Cô quên đi sự xấu hổ, buông bỏ sự kiềm chế và ậm ừ dâm đãng:

"Ồ... tôi... cảm thấy sướng quá... con cặc to của anh làm tôi thấy thoải mái quá... cố lên... anh trai với con cặc to... đụ tôi nhanh lên..."

"Chị Shumin... wow... chị thật là một người phụ nữ gợi cảm và dâm đãng... à... con cặc to thật sướng... ôi..."

Lưu Bá dùng hết sức lực đánh mạnh, đầu con cặc lớn liên tục đánh vào trái tim cô gái, chạm vào phía dưới, liên tục đi vào da thịt. Tay chân của mẹ bị quấn chặt hơn, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng duỗi ra để hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của Lưu Bá. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi tinh dịch rỉ ra dữ dội.

"Ôi...với tôi nó đẹp quá...tuyệt...tuyệt quá...con cặc dày quá...ôi, tôi sắp chết rồi...ah..."

Mẹ đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, cắn nhẹ vào vai Lưu Bá để trút ra sự vui sướng cùng khoái cảm trong lòng. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Lưu Bá cảm giác được quy đầu của mình bị đại lượng nhiệt kích thích, cảm giác thoải mái. Sau đó lưng anh đau và tê, mông anh giật giật nhiều lần. Một dòng tinh dịch đậm đặc bay ra ngoài. Mẹ bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, kêu lên một tiếng đầy yêu kiều: "A a... đẹp quá..."

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, hơi thở của cô yếu ớt như lụa. Lưu Bá nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của hắn, từ ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ, đôi chân đẹp và các bộ phận khác. Sau đó anh hôn lên môi và môi cô, dùng tay chạm vào tóc và má cô, nhẹ nhàng hỏi như người yêu: “Chị Shumin… em, em có thoải mái không…”

"Ừm... thoải mái quá..." Mẹ cảm thấy con cặc to lớn của Lưu Bá khiến mẹ có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Sau đó, anh vuốt ve cô thật chu đáo, khiến cô cảm thấy rất vui. Hai người vuốt ve làn da của nhau, hoàn toàn hòa vào niềm vui ân ái như một đôi tình nhân đã yêu nhau từ lâu. Sau khi giao hợp, sự mệt mỏi kéo đến! Mẹ mở đôi mắt quyến rũ ra và nhận ra mẹ và Lưu Bo đang khỏa thân và ôm nhau. Cô nhớ lại lần làm tình kéo dài vừa rồi thực sự rất thoải mái và thú vị. Con cặc dày của Liu Bo đâm sâu vào âm hộ cô. Cô không khỏi ôm lấy con cặc của Lưu Bá mà không hề phiền phức mà vuốt ve nó. Lưu Bá bị đánh thức bởi bàn tay ngọc ấm áp và mịn màng của cô, con cặc to lớn của anh vươn tới tận trời, sưng tấy đến nổi gân xanh, cương cứng và nóng bỏng.

"Lưu Bác... ngươi tỉnh lại... ngươi nhìn xem ngươi dương vật to lớn như vậy... thực sự là đáng sợ..."

"Chị Shumin... chị có muốn nữa không..." Liễu Bá ôm lấy người mẹ, ôm thật chặt. Cô hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau rất lâu mới buông ra.

“Sự xuất hiện của cái chết… Tôi sắp chết… Tôi được lợi từ anh mà anh vẫn cư xử… Thật ghê tởm…”

"Chị Thư Mẫn... tinh ranh và công phu của chồng chị sao có thể so sánh được với Lưu Bá..."

"Chết... Nếu hắn, hắn đủ mạnh... Ta, ta sẽ không bị con cặc to của ngươi xâm nhập... Ngươi... thật xấu xa..." Mẹ rụt rè như con gái, miệng nhỏ đang mắng hắn, nhưng đôi tay xinh đẹp vẫn ôm chặt con cặc lớn của Lưu Bá: "Ta... lại cứng rồi..."

“Ai bảo con chọc ghẹo nó… Nó lại muốn chui vào âm hộ của con…” Lưu Bá đứng dậy ngồi ở mép giường, ôm lấy thân thể trần trụi của mẹ, bảo mẹ ngồi đối diện, đặt cặp mông hồng hào của mẹ vào lòng hắn. Anh ấy yêu cầu mẹ ôm con cặc to lớn của mình và từ từ ngồi xuống nó!

Mẹ nhìn thấy con cặc to lớn của nó giống như cây cột chống trời, đứng cao sừng sững, dày dặn đến mức khiến người ta có chút rụt rè. Liễu Bá kéo bàn tay ngọc của nàng tới ôm lấy con cặc lớn. Tay anh xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô: “Chị Shumin… nhanh đưa con cặc vào trong âm hộ của em đi…”

"Cặc của tôi... to quá... sợ người ta quá... không dám đeo vào..." Vẻ ngoài ngượng ngùng và rụt rè của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

"Nào...đừng sợ...vừa rồi cậu không chơi à..."

"Không... Tôi sợ không chịu nổi..."

"Chị Shumin... từ từ ấn nó xuống...đừng sợ..."

Mẹ không thể cưỡng lại yêu cầu của Lưu Bá. Thứ hai, cô cũng muốn thử hương vị mới của quan hệ tình dục ngồi, nên cô dùng tay trái móc cổ Lưu Bá, tay phải cầm con cặc to, chĩa vào lỗ lò xo Đào Viên của mình rồi từ từ ngồi lên đó. Liễu Bác dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào đầy đặn của cô ấn xuống. Lưu Bá cũng đẩy mông lên trên, "Bu Zi" để toàn bộ con cặc chạm tới đáy lỗ của cô.

"Sưng quá... Ối..." Cô hét lên, hai tay ôm lấy cổ Lưu Bá, dùng chân ôm lấy eo anh và bắt đầu vặn vẹo, điểm mềm mại của cô nhanh chóng di chuyển lên xuống. Liễu Ba dùng hai tay nhào nặn hai bầu ngực đang run rẩy của cô, há miệng lần lượt mút núm vú trái và phải. Anh nâng mông lên và đẩy chúng lên trên.

"Ồ...tôi...ah...anh trai...anh trai với một con cu lớn...âm hộ của tôi thật, thật thoải mái...ồ, ồ...thú vị quá...ah, ah...nhanh lên, đẩy nó lên...đi sâu hơn..."

Mẹ hưng phấn đến mức hét lên một cách tục tĩu, di chuyển cái mông béo lên xuống, càng hét to, đụ càng nhanh, càng ngồi dậy càng khó. Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Lưu Bá, áp bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào ngực anh để tăng thêm khoái cảm xúc giác. Cô ấy giống như Cô ấy di chuyển như điên cuồng, thỉnh thoảng xoay cái mông đầy đặn của mình để phần thịt mềm trong âm hộ cọ xát vào quy đầu lớn. Mẹ cực kỳ dâm đãng, dịch âm đạo cứ chảy ra như suối. Hai môi âm hộ của cô ấy ôm chặt con cặc khổng lồ của Liu Bo, và chúng phối hợp với nhau một cách hoàn hảo!

Cô ấy càng lúc càng vặn vẹo, lắc đầu dữ dội, mái tóc đen bóng bay trái phải khi lắc đầu, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt đẫm mồ hôi nhắm chặt, đôi môi anh đào đóng mở. Mẹ đã ở trong trạng thái xuất thần rồi.

"A... con gà trống lớn anh ơi... thoải mái quá... ôi... em chịu không nổi nữa... a... a... em muốn... mất nó..."

Xương của mẹ mềm mại, cơ thể thoải mái đến nỗi tinh dịch của mẹ chảy ra như nước lũ. Lúc này Lưu Bá đã sắp đạt đến cao trào. Anh nhanh chóng xoay người ấn mẹ xuống giường rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ và đâm thật mạnh.

"Ôi...anh, tha cho tôi đi...anh cả...tôi không chịu nổi nữa rồi...tôi đủ rồi...tôi-tôi không thể làm được nữa..."

"Chị Shumin...thật dễ chịu...di chuyển cái mông to béo của chị nhanh lên...Tôi, tôi muốn xuất tinh..."

Mẹ cảm thấy con cặc to trong âm hộ của mình đột nhiên sưng lên càng dày và to hơn nên mẹ dồn sức lực còn lại ôm chặt Lưu Bo bằng cả hai tay và chân, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng, nâng âm hộ lên cao để đón cú đẩy cuối cùng của anh, vặn eo và lắc lư hông.

"A... Thư Mẫn tỷ yêu quý của ta... ta... ta xuất tinh cho ngươi..." Lưu Bá lưng đau nhức, quy đầu ngứa ngáy, một lượng lớn nóng hổi, ​​đặc quánh tinh dịch phun ra.

Vừa bị tinh dịch đặc đặc xuất ra, cô cảm thấy thoải mái như lạc vào xứ sở thần tiên và hét lên: "Ồ, ồ... tôi... anh làm tôi sướng quá... thoải mái quá..."

Hai dòng tinh dịch và xuất tinh dồn dập kích thích trong âm đạo. Cả hai người đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh điểm của dục vọng. Người đàn ông và người phụ nữ nắm tay nhau, chạm vào má và quấn chân vào nhau. Họ nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng hương vị nồng nàn vẫn còn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh, hôn và hôn.
