============================================================
  SỮA.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%be%90%e5%a8%98%e6%a8%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Ở vùng ngoại ô của một nơi nào đó, không khí trong lành và phong cảnh đẹp, thường thoải mái hơn nhiều so với thành phố ồn ào. Các doanh nhân giàu có thích mua đất và xây nhà ở đây để làm nơi giải trí, nghỉ hè. 

Ông chủ Liang Dawei vì tài múa tay dài và khả năng kinh doanh giỏi nên giàu có như kẻ thù. Trước sự sang trọng và yên tĩnh của khu vực, chúng tôi đã đầu tư mua hàng trăm mét vuông đất và xây dựng một biệt thự theo mô hình Tử Cấm Thành, đặt tên là "Khu vườn Yiyang". Ông đến đây để trốn cái nóng vào mùa hè nên đặt tên cho nó là "Khu vườn Yiyang" để dành những năm hưu trí ở đây. 

Liang Jun tuy đã ngoài năm mươi tuổi nhưng lại là một kẻ lăng nhăng và dâm đãng. Dù ở nhà có ba thê thiếp nhưng ông vẫn cảm thấy chưa đủ. Ngoài những mối quan hệ công việc, anh còn nán lại các nhà hàng ca hát và nhảy múa suốt ngày. Anh ta đặc biệt thích dùng tiền để mua chuộc những cô gái trẻ mới bước vào thế giới mại dâm. 

Anh không còn hứng thú với việc có một vợ hai thiếp ở nhà nữa. Anh ấy ở nhà nhiều nhất là ba ngày một tháng và mỗi người ở với họ một đêm. Thời gian còn lại, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)], anh ấy dành thời gian ở bên ngoài, uống rượu và cố gắng hết sức để trở nên lãng mạn. 

Vợ và thê thiếp của Lương Công đều là phụ nữ trung niên, nhu cầu tình dục đang ở mức cao nhất. Họ có thể chịu đựng cuộc sống cô đơn này trong một boudoir không? Đặc biệt là bà cả bà Qian Shufen càng bất bình hơn với hành động của chồng mình. 

Biệt thự ban đầu thuê một nhân viên quản lý tên là Hu và vợ anh ta là Zhu Yuzhen, những người phụ trách mọi công việc đối nội và đối ngoại. Hai vợ chồng lấy nhau hơn mười năm mà không có con nên nhận nuôi một cậu con trai ở trại trẻ mồ côi và đưa về nuôi để nối dõi tông đường. Hu đã qua đời vì bạo bệnh cách đây một năm. Vì Hu là người lương thiện, lương thiện và đã làm việc nhiều năm khi còn sống nên sau khi ông qua đời, người chủ không thuê ai khác và để vợ và con nuôi tiếp quản. 

Vợ góa của Hu, bà Zhu Yuzhen, hiện 38 tuổi, và con trai nuôi của bà, Wenlong, hiện gần 20 tuổi. Ban ngày họ chăm sóc khu vườn và làm mọi công việc trong biệt thự, còn ban đêm họ học ở khoa buổi tối của một trường đại học. Cuộc sống của hai mẹ con thật thoải mái và hạnh phúc. 

Nhưng mỗi đêm, trong đêm khuya, một mình trong căn phòng trống, không thể ngủ một mình và ham muốn tình dục cao độ, bà Yuzhen lại nghĩ đến tình cảm yêu thương giữa hai người khi người chồng quá cố của bà còn sống. Âm đạo thực sự ngứa ngáy không chịu nổi, tinh dịch chảy ra ngoài. Mỗi lần tôi mơ về điều đó vào lúc nửa đêm, vào một đêm trăng sáng, tôi lại rơi những giọt nước mắt tương tư vô tận, không biết mình đã nhai bao nhiêu chiếc răng bạc. Trong những năm tháng trống rỗng và cô đơn này, nỗi đau là điều mà không một người ngoài cuộc nào có thể hiểu được, bởi nó không có nguồn gốc từ nước. Người phụ nữ của Yang Hua, chưa kể con trai nuôi của bà là Wen Long, năm nay đã gần hai mươi tuổi và đang học trường đêm ở trường đại học. Nếu cô ra ngoài tìm đàn ông để quan hệ tình dục cho riêng mình, cô sợ rằng mình sẽ bị hủy hoại nếu kết bạn với người xấu, và hình ảnh một người mẹ của cô sẽ bị hủy hoại nếu Ôn Long phát hiện ra cô. Nhưng tôi nên làm gì với cơn đói tình dục của mình? 

Lúc này, cô cởi hết quần áo, dùng tay trái xoa xoa núm vú, tay phải cầm một quả cà tím to đưa vào âm đạo. Cô không dừng lại cho đến khi âm đạo được đào cho đến khi dịch âm đạo chảy ra, tinh dịch hết, cơn giận mới nguôi ngoai. Cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để tìm kiếm sự kích thích tạm thời và giải tỏa nỗi thống khổ tình dục bên trong mình. 

Tối nay thủ dâm xong, Yuzhen liền ngủ một giấc. Khi cô tỉnh dậy, cô nhìn đồng hồ và đã hơn một giờ. Cô chợt nghĩ rằng Ôn Long sẽ nấu bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho anh khi anh đi học về. Vì thủ dâm quá buồn ngủ nên cô đã ngủ đến tận bây giờ. Cô lập tức mặc áo ngủ lụa vào và mở cửa phòng Ôn Long. Anh kiểm tra cửa phòng xem Ôn Long đã ngủ chưa, nhưng đèn trong phòng Ôn Long vẫn sáng. Ông nghĩ rằng con trai nuôi của mình có lẽ vẫn đang làm bài tập nên dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Khi nhìn vào phòng, anh thấy Ôn Long không làm bài tập. Anh ta trần truồng, nằm trên giường với một tay ở tay trái. Nhìn vào bức ảnh, cô ấy đưa tay phải lên xuống trên dương vật của chính mình. Cô thấy dương vật của con trai mình to, dày và dài. Quy đầu giống như nắm tay của trẻ con, gân xanh lộ rõ. Yuzhen vừa sợ hãi vừa yêu thương. Nhìn Ôn Long, tựa hồ đã đạt đến cao trào. Một luồng tinh dịch bắn ra, cao tới hai ba thước. Sau khi xuất tinh, Ôn Long mở mắt ra và kinh ngạc nhìn thấy mẹ mình đang đứng trước giường nhìn chằm chằm vào mình. Anh vội vàng dùng hai tay che dương vật của mình lại và gọi “Mẹ ơi”, “con, con…” rồi không nói được nữa. 

Ngọc Chân đang trong mộng tỉnh lại, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, nói: "Văn Long, đưa ảnh cho mẹ xem." Vì vậy, khi Wenlong thả tay phải ra để chụp ảnh, dương vật của anh lại lộ ra ngoài. Yuzhen nhìn dương vật to lớn của con trai mình, tuy đã mềm ra nhưng vẫn dài hơn năm tấc, nghĩ thầm: “Nếu dương vật to lớn của Văn Long nhét vào lỗ của con bé thì sẽ đẹp như thế nào.” Nghĩ tới đây, tim tôi như lỡ nhịp. 

Vì thế tôi đã dùng tay chụp bức ảnh này và nhìn vào nó. Hóa ra đó là một bức ảnh khiêu dâm. Yuzhen nhẹ nhàng nói: "Long'er, các bạn trẻ, đừng xem loại ảnh này. Xem xong chắc chắn sẽ học được điều xấu. Nhìn xem, xem ảnh là đang thủ dâm, sau này không được phép xem lại. Con biết đấy, ngoan ngoãn nghe lời mẹ nhé." Nói xong, ông nhìn con cặc to lớn và thân hình cao lớn cường tráng của con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

Văn Long thấy mẹ không tức giận cũng không mắng mỏ, hắn mới dần bình tĩnh lại. Sau đó, cậu thấy mẹ đang nhìn con cặc to lớn của mình với ánh mắt quyến rũ nên cậu buông tay trái ra và nói: “Mẹ ơi, năm nay con đã hai mươi rồi. Con đã trưởng thành và cần sự an ủi của người khác giới. Tuy nhiên, ban ngày con phải làm việc, ban đêm phải đi học, con chưa có bạn gái. Đêm nào con cũng nhớ phụ nữ nhưng lại không dám đi bán dâm vì sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên chỉ thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu sinh lý. Xin hãy hiểu cho, mẹ." 

Yuzhen nghe những gì con trai nuôi của cô nói, trong lòng cô biết rõ nhu cầu thể chất của nam giới và phụ nữ. Tại sao cô ấy không cần chúng? Vì vậy anh nhẹ nhàng nói: "Văn Long, mẹ biết, nhưng thủ dâm có thể gây hại cho cơ thể. Cha con qua đời đã hơn một năm rồi. Mẹ đã góa bụa nuôi con, hy vọng duy nhất của mẹ là ở con. Nếu con làm tổn thương cơ thể, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sau này mẹ sẽ dựa vào ai?" Nói xong, cô bắt đầu khóc khe khẽ.

Khi Wenlong nhìn thấy điều này, anh ta lập tức đứng dậy và ra khỏi giường. Bất chấp sự trần trụi, anh ôm chặt mẹ nuôi. Vừa lau nước mắt cho cô, anh vừa nói: "Mẹ đừng khóc. Con trai con nghe lời mẹ, có thể bị đánh hoặc mắng. Chỉ cần mẹ không khóc thì hãy cười lên."

Anh duỗi tay trái dưới nách mẹ và ấn lòng bàn tay lên ngực mẹ. Vì Yuzhen không mặc áo lót sau khi thủ dâm nên Wenlong cảm thấy bàn tay mềm mại và đàn hồi dù giữa cô có một lớp váy ngủ bằng lụa, nửa cơ thể thanh tú của mẹ nuôi cũng áp vào cơ thể anh. Con cặc to lớn của Văn Long tình cờ dính vào bên mông mập mạp của mẹ nuôi, hắn đẩy mạnh. Khi nhìn thấy mẹ nuôi bất động và được mình ôm, khuôn mặt hồng hào của cậu đỏ bừng. Wenlong trở nên táo bạo hơn. Anh nhớ đến ánh mắt quyến rũ của mẹ nuôi khi bà nhìn con cặc to lớn của anh. Cô ấy chắc hẳn là Shou. Cô đã góa chồng hơn một năm, tình yêu của cô cần sự an ủi từ con cặc to lớn của đàn ông nên cô dùng ngón tay trái véo vào núm vú to của mình. Núm vú to của Yuzhen bị véo cho đến khi cứng lại, con cặc to như sắt của cô bị đẩy lên xuống sau cặp mông béo của mẹ nuôi, sau đó cô dùng miệng hôn cô. Má của mẹ khiến Yuzhen thở hổn hển, nhưng Wenlong lại không hài lòng với điều này. Anh nhanh chóng nhấc phần dưới của chiếc váy ngủ bằng tay phải và nhét nó vào quần lót. Anh sờ thấy lớp lông mu dày. Sau đó anh ta đưa tay xuống và chạm vào xương mu trông giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Anh nhét ngón giữa vào lỗ, à! Động Đào Viên thật ấm áp và chật hẹp, trong hang đã chứa đầy dịch âm đạo, dọc theo ngón tay chảy ra.

Yuzhen vừa sợ hãi vừa xấu hổ trước hành động đột ngột của con trai nuôi vào lúc này. Cô run rẩy, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. Cô cố gắng lay chuyển cơ thể thanh tú của mình, dùng tay đẩy ra một cách yếu ớt, hét lên: "Lâu hơn nữa! Con không thể làm được điều này, mẹ là mẹ của con, không, không, nhanh lên... nhanh lên... buông ra."

Ôn Long lúc này đã hưng phấn đến mức con cặc to lớn của hắn cứng đến mức đau nhức, hắn phải thả nó ra. Anh không còn quan tâm người phụ nữ trước mặt chính là mẹ nuôi của mình nữa. Anh dùng một tay mở thắt lưng váy ngủ của mẹ rồi cởi váy ngủ ra. Hai bộ ngực khủng của mẹ nuôi run lên, hiện ra trước mắt Ôn Long, "Ừ"! Văn Long chưa bao giờ mơ rằng ngực của mẹ mình lại béo đến thế, trắng như sương tuyết. Núm vú giống như quả nho to, to, thẳng và có màu đỏ tươi. Quầng vú có màu hồng. Đôi mắt của Wenlong nhìn thẳng khi nhìn thấy nó. Anh không nhịn được đưa tay ôm lấy vú phải, sờ nắn, vuốt ve, nhào nặn, xoa bóp. Bàn tay anh cảm nhận được bầu ngực mẹ mềm mại và đàn hồi. ….Sau đó, anh cúi đầu ngậm lấy núm vú to bên trái vào miệng, mút, mút, liếm và cắn, khiến cơ thể thanh tú của Yuzhen lắc lư bên này bên kia, trong khi cô thở hổn hển rên rỉ. 

Khi Wenlong nhìn thấy mẹ nuôi, anh biết rằng dục vọng của mình đang bùng cháy. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ nuôi rồi đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ nuôi. Anh đặt mẹ lên chiếc giường lớn rồi nằm ngửa xuống. Anh đưa tay cởi chiếc quần lót của cô ra. Lúc này, mẹ nuôi đột nhiên ngồi dậy, nắm tay Ôn Long xuống. Cô nhẹ nhàng nói: "Long'er, buông ra!" Tôi là mẹ của bạn. Anh không trách em bị em ôm, sờ, nhìn nhưng em phải giữ chừng mực và không quan hệ tình dục. Dù được ta nhận nuôi nhưng ngươi vẫn có thân phận hai mẹ con. Nếu người khác phát hiện ra, bạn và tôi, hai mẹ con sau này sẽ cư xử như thế nào? Hãy ngoan nhé! Hãy nghe mẹ. Ôn Long vốn trong lòng nóng nảy dục vọng, cầu xin mẹ nuôi: "Mẹ! Bây giờ con cảm thấy khó chịu quá. Mẹ không phải nói thủ dâm có hại cho cơ thể con sao? Con không đi bán dâm. Con sẽ nghe lời mẹ và ngừng thủ dâm. Ở đây không có người phụ nữ thứ hai để thỏa mãn dục vọng của con. Mẹ ơi, chúng ta không cùng huyết thống, sợ gì? Nếu không nói cho ai biết, người ngoài làm sao biết được! Vừa nói, hắn vừa chỉ con cặc to lớn của mình trước mặt mình." mẹ nuôi.

Khi Yuzhen nhìn thấy con cặc to lớn của con trai nuôi, nó dày và dài, quy đầu to như nắm tay của trẻ con. Cô yêu nhưng sợ đôi má hồng hào đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Cô cúi đầu, cụp mắt xuống và không nói gì. Cô nghe thấy Ôn Long nói bên tai mình: “Mẹ ơi! Bạn đã góa chồng nhiều năm và đã nuôi nấng tôi. Tôi biết rằng bạn đã phải chịu đựng hàng trăm đêm trầm cảm, tra tấn về thể xác và tâm lý. Bây giờ tôi đã lớn, tôi sẽ ở bên mẹ hàng đêm và cho mẹ niềm an ủi về tình dục. Chỉ cần người khác không biết, tôi sẽ khiến mẹ tôi vui vẻ trở lại. "Tận hưởng cuộc sống đi. Được không? Mẹ..." Yuzhen nghe xong lời này đã rất sốc. Cô ôm lấy Wenlong và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Ôn Long dùng hai tay đẩy mẹ nuôi xuống giường, đồng thời kéo quần lót của mẹ nuôi xuống, để có thể nhìn rõ âm hộ của mẹ nuôi. Cô nhìn thấy một con mon nhỏ như búi tóc, có một mảng lông mu lớn, màu đen rất đẹp và vô cùng hấp dẫn. Rất đẹp. Ôn Long sau đó dùng tay gạt lông mu sang một bên. Môi âm hộ đỏ son và khe thịt đỏ tươi khiến Wenlong, một chàng trai trẻ chưa bao giờ thực sự nhìn thấy âm đạo của phụ nữ trưởng thành, phát điên vì tình dục. Anh ta dùng ngón tay đào âm đạo và ngậm núm vú to vào miệng!

Yuzhen bị đào và hút đến mức linh hồn thoát ra khỏi cơ thể, trái tim cô đập không ngừng, đôi mắt quyến rũ không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Wenlong. Cô thực sự không ngờ rằng Wenlong, người được nhận nuôi từ nhỏ, lớn lên lại có một con cặc to như vậy. Nó có lẽ dài bảy hoặc tám inch, dài hơn người chồng đã chết của cô ba inch và dày gấp 1/2. Anh ta thực sự giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống, không thể ngăn cản và không thể tự giúp mình. Anh không quan tâm người trước mặt là con nuôi của anh, dục vọng khắp cơ thể anh đã thiêu đốt mãnh liệt trong cơ thể anh. Anh ta dùng tay nắm lấy cột thịt lớn của Wenlong. Nóng và cứng, anh hét lên: "Con trai yêu! Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ muốn con cặc to của con đi... vào... âm hộ của mẹ, ngoan nhé! Đừng đào nữa, nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ... chờ... chờ... con không thể đợi được nữa!" 

Đây là lần đầu tiên Wenlong tiếp xúc với một người phụ nữ, đặc biệt là một người mẹ nuôi đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy. Sau đó anh lắng nghe tiếng rên rỉ của cô và cảm giác con cặc to lớn của cô bị bàn tay ngọc của cô nắm lấy. Anh ta vừa nghe vậy, lập tức lên ngựa, ấn xuống dương vật của mẹ nuôi để đâm thật mạnh. Ngọc Trân dùng tay cầm con cặc to, chỉ vào lỗ của mình, lớn tiếng nói: "Là nó đây, đẩy mạnh vào đi."

Văn Long vừa nghe thấy lời này, lập tức đâm mạnh hơn: "A! Dừng lại! Đau quá." Khuôn mặt của mẹ nuôi tái nhợt, cơ thể mỏng manh co giật, đau đớn hét lên!

Ôn Long cảm thấy cực kỳ tốt. Anh ta sống đến gần hai mươi tuổi trước khi lần đầu tiên đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh cảm thấy thoải mái và khó quên trong đời. Nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ nuôi, tôi không nhịn được mà nói: "Mẹ ơi! Mẹ đau lắm phải không?"

Ngọc Chân nịnh nọt nói: “Con trai cưng, quy đầu của con to quá, sưng lên ta chịu không nổi!” 

Ôn Long nói: "Mẹ, mẹ không chịu nổi, con lấy ra được không?"

“Đừng bơm... Con ơi... Đừng cử động... Để nó ngấm một lúc... Đợi đến khi... dịch âm đạo của mẹ đặc hơn một chút rồi... Chơi lại... Con ơi... Con trai mẹ to lắm... Đến hôn môi mẹ trước đi, sau đó... Sờ vào đầu vú mẹ... Nhanh... Nhanh."

Nói xong, cô dùng tay ôm chặt eo Văn Long như rắn, từ từ vặn vẹo mông.

Ôn Long dùng tay xoa xoa núm vú của cô, hôn lên môi cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Quy đầu to được đưa vào âm đạo của mẹ nuôi bị vặn vẹo đến mức có cảm giác như ngày càng có nhiều dịch âm đạo chảy vào trong người bà. Sau đó anh ta đâm mạnh dương vật và nhét thêm ba bốn tấc nữa, khiến cơ thể thanh tú của Yuzhen run lên: "A! Cậu bé ngoan... đau quá... nhẹ nhàng thôi."

Ôn Long nói: “Mẹ, con cảm thấy dịch âm đạo của mẹ có chút ướt, liền nhét vào.”

"Con trai yêu quý của ta...của con lớn quá..."

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ con của con quá lớn?"

"Con trai yêu quý của ta... ta xấu hổ quá. Làm sao có thể nói như vậy được?"

“Mẹ, nếu mẹ không nói, con không muốn chơi nữa, con muốn lấy nó ra.”

"A! Con trai yêu quý của ta... ngoan nhé... đừng lấy nó ra."

"Nói đi!" 

"Ừ...anh...anh..."

"Đừng nói cho tôi biết! Thật sao? Tôi thực sự đã rút nó ra."

"Đừng giật... Tôi nói... anh... cặc anh to quá, tôi xấu hổ quá."

Nói xong, anh lập tức ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Nhìn thấy Văn Long thương xót, lúc này âm đạo của mẹ nuôi chứa đầy tinh dịch, dòng nước chảy dần dần nới lỏng quy đầu. Ôn Long đẩy mạnh, nghe thấy một tiếng "xèo xèo", toàn bộ cặc đưa vào tận phía dưới, bị âm đạo thật chặt bao phủ. Đầu quy đầu của anh ấy ấn vào thứ gì đó và anh ấy mút nó. Yuzhen nghiến răng đau đớn và kêu lên: "Longer độc ác." Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác dễ chịu và khoái cảm chưa từng có lan từ âm đạo đến toàn thân, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào, thực sự là một túi hương vị hỗn hợp. Loại cảm giác đó thật sự rất khó diễn tả bằng lời. Wenlong đưa mẹ nuôi của mình vào một thế giới tuyệt vời mà bà chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả người chồng quá cố của Yuzhen, cha nuôi đã chết của Wenlong, cũng chưa từng đến đó khi ông còn sống. Bởi vì dương vật của anh ấy không dày và dài như Longer, và quy đầu của anh ấy nhỏ hơn 1/2 so với Longer, nên... Lúc này, cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai nuôi mình đang cắm vào âm đạo của cô như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô đầy đặn. Vì thế... tay chân hắn ôm chặt lấy Ôn Long, cặp mông mập mạp hếch lên đón chào hắn, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hắn khẽ thở dốc, thấp giọng hét: "Con trai yêu... Con trai lớn... đẹp quá... thoải mái quá... Mẹ muốn con di chuyển nhanh... nhanh lên..."

Đêm nay là lần đầu tiên trong đời Văn Long làm tình với mẹ nuôi. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ nuôi lúc này thực sự rất mê hoặc, khiến trái tim Văn Long run rẩy. Ngoài ra, con cặc lớn được bao bọc trong âm hộ nhỏ chật hẹp, thật chặt và ấm áp. Anh ta khó chịu nên lên xuống rất lớn, đâm mạnh không thương tiếc, mỗi lần đánh đến cuối lại nhét vào cuối. Khi đến cuối, vặn mông để xoay và xoa quy đầu ở lối vào tử cung. Yuzhen hét lên: "A, con trai yêu của mẹ... Con mèo nhỏ của mẹ đã sinh ra một... con cặc lớn... Mẹ... Mẹ đẹp quá. Quy đầu to của con chạm vào trái tim mẹ con... à..."

Cô cứ rên rỉ như đang mơ, Văn Long đụ cô càng ngày càng mạnh, phát ra âm thanh "cạch cạch" khi anh đụ cô hết lần này đến lần khác. Yuzhen bị đụ đến mức ngất ngây, "...ah...con trai yêu quý của tôi...nụ hôn nhỏ của tôi...Mẹ ơi, con có thể đụ mẹ đến tận thiên đường...ah...con yêu...Mẹ...con hạnh phúc quá." Wenlong đã đụ cô hơn 300 lần, cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu.

Nói xong, anh buông tay chân ra và nằm thành hình "to lớn" xuống giường. Anh hít thở vài hơi và nhắm chặt mắt để nghỉ ngơi. Khi Wenlong nhìn thấy bộ dạng của mẹ nuôi, anh cảm thấy tội nghiệp và vội vàng rút dương vật của mình ra. Anh nhìn thấy âm hộ của mẹ nuôi trước khi bị đâm vào không còn là một khe đỏ nữa mà giờ đã biến thành một cái lỗ tròn màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, dọc theo cặp mông béo lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Ôn Long nằm sang một bên, dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn ngực và núm vú. Yuzhen nghỉ ngơi một lúc rồi mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn Wenlong bằng đôi mắt mùa xuân quyến rũ. 

"Long'er, ngươi sao lại mạnh như vậy? Mẹ vừa rồi bị ngươi đánh chết."

“Mẹ, không phải con tuyệt vời, mà là mẹ đã hơn một năm không quan hệ, đêm nay là lần đầu tiên của mẹ, nên đương nhiên sẽ dễ dàng rỉ ra ngoài.”

"Hừ! Con còn nói nữa! Không phải con nói để mẹ tận hưởng niềm vui cuộc sống sao? Con đúng là một đứa con bất hiếu, một bà mẹ nghịch ngợm, mẹ không vặn vẹo thứ có hại của con mới là lạ!"

Nói xong, anh ta dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của Wenlong. Dương vật trên tay anh cứng và cong vênh.

"A! Em yêu, em còn chưa xuất tinh."

“Mẹ, vừa rồi con thấy mẹ xuất tinh vui vẻ như vậy nằm bất tỉnh trên giường nên con phải rút ra, con chưa vui chút nào, cũng chưa xuất tinh!”

"Em yêu, anh thực sự xin lỗi em."

“Mẹ, mẹ cảm thấy thoải mái một lần, con muốn…” Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa xoa đầu vú của cô một cách thô bạo, khiến cơ thể thanh tú của Yuzhen vặn vẹo, dịch âm đạo chảy ra như nước. Văn Long nhìn thấy liền xoay người cúi người, mặc kệ mẹ nuôi có muốn hay không. Anh ta dùng tay cầm con cặc dài và dày, chỉ vào âm đạo dưới lớp lông mu dày rồi đâm thẳng vào trong. 

"A! Ừ! Dừng lại...đau quá."

Ôn Long cảm thấy lỏng lẻo hơn lần trước khi thọc vào âm hộ nhỏ của cô, biết rằng sẽ không cản trở, chứng tỏ mẹ nuôi chắc đã no đủ nên anh đâm mạnh và đẩy, trong cơn hưng phấn dâng trào, quy đầu to chạm vào phần nhạy cảm nhất của đáy âm đạo, trái tim Hứa run lên dữ dội, Ngọc Trân không nhịn được mà quấn chặt hai cánh tay hồng hào quanh lưng Ôn Long như hai con rắn, hai chân hồng hồng cũng quấn chặt quanh người. Vòng eo của Văn Long. Cô rên rỉ như mơ, liều mạng nâng mông lên để âm đạo và con cặc to lại gần hơn. 

"A... con trai của ta... trái tim của ta... con của ta... con trai của ta với một con cu lớn... Mẹ... Mẹ... con hạnh phúc quá... mẹ... mẹ... đang giết chết con... Mẹ... con cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp..."

Ôn Long Nhi nghe mẹ nuôi kêu gào, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của bà lộ ra vẻ vui mừng khó tả. Anh cũng hưng phấn, ham muốn càng mãnh liệt, đột nhiên anh cảm thấy cặc mình căng lên và đâm mạnh hơn. 

Mỗi lần rút vào lỗ, nhét hết xuống phía dưới, sau đó xoay mông liên tiếp ba năm lần, sao cho quy đầu cọ sát vào cổ tử cung, lỗ nhỏ cũng hút quy đầu lớn. 

"Mẹ... mẹ ruột của con... âm hộ của mẹ thật tệ... làm con sướng quá... con... quy đầu của con tê dại... và ngứa ngáy... Mẹ... con muốn bay, con muốn lên trời... con...". Wenlong đâm mạnh và hét lên điên cuồng. 

"Long'er...Mẹ...Mẹ...sắp bay...Con cũng bị mẹ đụ...lên trời...lên trời...A...con trai yêu của mẹ, con...đụ mẹ chết đi...con sướng quá...con muốn...xuất tinh...xuất tinh...ah..." thở hổn hển và la hét. Sau khi Yuzhen hét lên, một dòng tinh dịch âm dương chảy ra. Quy đầu của Wenlong bị tinh dịch của mẹ nuôi làm bỏng, sau đó dương vật của anh sưng lên. Thắt lưng anh đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. Trái tim yêu của Yuzhen bị tinh dịch dương tấn công, toàn thân cô run lên. Hàm răng bạc của cô nghiến chặt trên vai Ôn Long. 

"Con trai của ta... Mẹ... bị ngươi bắn chết... đồng thời... bị thiêu chết." Nói xong, anh bỏ tay xuống, thả lỏng chân, nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Wenlong đã xuất tinh và ham muốn của anh không còn nữa. Anh nhắm mắt lại, áp vào người mẹ nuôi rồi ngủ thiếp đi. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng Yuzhen tỉnh dậy và thấy con trai nuôi đang ép chặt vào cơ thể cô. Cả hai đều khỏa thân. Con cặc lớn của Wenlong vẫn được đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù đã mềm đi nhưng nó vẫn đầy âm hộ. 

Một cảm giác xấu hổ và thỏa mãn cùng nhau dâng lên trong lòng tôi. 

Trận chiến thể xác vừa rồi còn kéo dài, dương vật dày như thép của đứa con nuôi khiến âm hộ cảm thấy thoải mái, thật khó quên. 

Bây giờ tôi nghĩ đến việc loạn luân với con trai nuôi của mình, điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Nghĩ đến đây... tôi không khỏi thở dài: "Ồ... thật tội lỗi! Tôi phải làm sao đây?"

Lúc này Ôn Long Chính cũng tỉnh lại, nghe thấy mẹ nuôi thở dài, lại lẩm bẩm một mình, gọi “Mẹ”, nhìn chằm chằm thi thể mẹ nuôi từ trên xuống dưới. Yuzhen đang suy nghĩ thì bị Wenlong gọi và nhìn thấy ánh mắt anh không ngừng nhìn cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng, đôi má hồng hồng ửng đỏ, cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mình, trong miệng nói “ừm”. 

"Mẹ ơi, bỏ tay ra cho con xem bộ ngực to béo của mẹ đi."

"Đừng... đừng nhìn vào nó... Tôi xấu hổ quá."

Nhưng cuối cùng, tay của Yuzhen vẫn bị Wenlong kéo ra. Vừa rồi cô ấy quá hưng phấn nên chỉ dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của mình mà không nhìn rõ. Bây giờ cô đã có thể nhìn thấy toàn bộ làn da trắng như tuyết và thanh tú của mình, bộ ngực đầy đặn và to, núm vú to như chà là đỏ và có màu đỏ tươi. Núm vú màu hồng rất đẹp. Khi nâng phần thân trên lên có thể thấy vùng bụng dưới phẳng lì, trắng nõn, âm hộ giống như một ngọn đồi, có một bụi rậm lớn lông mu dày đen bóng. Có thể thấy, dương vật to lớn của Ôn Long ngâm trong âm đạo cương cứng, hếch lên, mông chuyển động lên xuống. 

Yuzhen đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình co thắt và đau đớn, cô dùng cả hai tay ấn vào mông Wenlong để ngăn anh di chuyển thêm nữa. Cô nhẹ nhàng nói: “Em yêu… đừng cử động nữa.”

"Sao vậy mẹ! Con vẫn muốn chơi."

"Ngoan ngoãn nghe lời mẹ. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Được rồi!"

"Mẹ! Mẹ có mệt mỏi khi con ôm mẹ như thế này không?"

"Vâng."

Vì thế Ôn Long dùng đùi ôm lấy cặp mông hồng hào đầy đặn của Ngọc Trân, hai người nằm nghiêng, nhưng con cặc to vẫn đút vào âm hộ của mẹ nuôi. Anh một tay xoa bóp ngực cô, tay kia vuốt ve đôi má hồng hào của cô. Yuzhen cũng chạm vào má và ngực của con trai mình bằng cả hai tay. Anh thở dài nói: "Ai... Văn Long, con yêu, chúng ta là mẹ con, đã từng loạn luân. Nếu người khác phát hiện ra, mẹ đã gần bốn mươi tuổi rồi, mẹ không có gì phải sợ cả. Điều mẹ có thể làm nhất là chết. Nhưng con vẫn còn trẻ và có tương lai tươi sáng. Nếu không hủy hoại cuộc đời con, mẹ sẽ phạm tội nặng."

"Mẹ yên tâm, mẹ không sinh ra con đâu, cơm đã chín rồi, không có cách nào cứu vãn được, chỉ cần chúng ta không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết phải không?"

"Nói như vậy, chỉ là vì chúng ta đều thiếu ý chí nên mới xảy ra chuyện này. Nghĩ lại, tôi thực sự rất tiếc cho người cha đã khuất của cậu!" Nói xong, anh khẽ khóc. 

Ôn Long vội vàng lấy tay lau nước mắt trên mặt mẹ nuôi rồi nói:

"Mẹ, việc không nên làm của mẹ đã làm rồi, có nói nữa cũng vô ích. Cha mất đã nhiều năm, người chết cũng đã chết. Mẹ làm góa phụ cho bố hơn một năm, mẹ cũng không thấy có lỗi với bố. Mẹ nghĩ mà xem! Người sống muốn sống vui vẻ, sao phải nghĩ đến người chết mà can thiệp vào cuộc sống của người sống. Cuộc đời chỉ có mấy chục năm ngắn ngủi thôi, sao phải bận tâm làm gì?"

"Mặc dù con không phải do ta sinh ra, nhưng mẹ và con dù sao cũng là mẹ con." Yuzhen đỏ mặt và không thể tiếp tục.

“Mẹ, được rồi, đừng nói nữa, có được thì hãy vui vẻ, đừng lãng phí tuổi thanh xuân, đừng nghĩ đến những chuyện không quan trọng khác, hãy để con trai của mẹ một lần nữa hiếu thảo với mẹ!” Nói xong, anh dùng hai tay chạm vào cơ thể thanh tú của Yuzhen, chạm vào ngực cô và xoa xoa lông mu của cô. 

Yuzhen bị con nuôi của mình đẩy mạnh và bạo lực. Cô cảm thấy tê, ngứa và đau ở âm đạo lan khắp cơ thể. Cô nâng cái mông hồng hào của mình lên và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Ôn Long. Cô quấn chặt tay chân quanh eo Ôn Long, đi theo anh lên xuống.

"Con ngoan của mẹ... con trai yêu của mẹ... con trai yêu của mẹ... con yêu của mẹ... con yêu của mẹ... lồn của mẹ mẹ đã... bị con đụ... chà... quá... hạnh phúc quá... mẹ muốn bị cưỡng hiếp... đến chết bởi con... trái tim của mẹ... trái tim yêu dấu của mẹ... con yêu... lồn của mẹ được sinh ra... từ... da thịt ngọt ngào của mẹ."

Những tiếng hét tục tĩu của Yuzhen khiến Wenlong phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm tiến về phía trước và lao vào trận chiến bất chấp sự sống và cái chết. Anh đẩy mạnh và mạnh bằng toàn bộ sức mạnh của thắt lưng. Mỗi lần nó mạnh hơn, mỗi lần nó lại khó hơn. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi. Anh đếm được gần 500 lần đẩy. Nó kéo dài gần một giờ. Yuzhen bị đụ đến mức nước chảy ra ba bốn lần. Toàn thân cô thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển:

"Con... con yêu... con trai con có cặc to... Mẹ đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu con tiếp tục... con đụ mẹ... Mẹ thật sự sẽ chết vì con... Con... tha cho con... Tha cho con... Mẹ... Nhanh lên... Bắn mật hoa cho mẹ... Mẹ... Mẹ... à... ah..."

Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên quy đầu, môi âm hộ đóng mở khiến Ôn Long hét lên: "Mẹ...mẹ ruột của con...mẹ ruột của âm hộ con...Con...con cảm thấy thật hạnh phúc...con muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Sống lưng cô tê dại, một dòng nước nóng nóng trào ra khiến Yuzhen toàn thân run lên. Cô ôm chặt eo con trai nuôi, đẩy mạnh âm đạo của mình để chịu đựng sự xuất tinh nóng và đặc. Hơi thở của Yuzhen như tơ, tâm hồn bồng bềnh, cơ thể lờ mờ, môi họ hôn nhau, Văn Long cũng ôm chặt mẹ nuôi, thở hổn hển. Cô áp thân mình vào cơ thể mẹ nuôi, con cặc to vẫn đút vào lỗ nhỏ, hút tinh dịch để điều hòa âm dương. Họ nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi tỉnh dậy. Ngọc Chân liếc nhìn đứa con nuôi của mình, thở dài một hơi nói: "Con yêu, vừa rồi con mạnh mẽ như vậy, mẹ của ta suýt nữa đã chết... dưới tay con."

“Mẹ, sao mẹ không tiếp tục đi? Vừa rồi mẹ suýt chết vì con đấy!

Sau khi nghe điều này, má của Yuzhen đỏ lên. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực Ôn Long hai lần. Cô giả vờ tức giận nói: “Tiểu quỷ, con hư, ngươi làm nhục mẹ ta, nên cũng bắt nạt mẹ phải không?”

"Mẹ, đừng giận. Con trai bà sao dám làm nhục và ức hiếp bà? Tôi thích nghe những gì mẹ tôi nói từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. Con sẽ yêu thương và chăm sóc mẹ nhiều hơn nữa! Mẹ thân yêu của con, xin hãy nhanh chóng nói cho con biết!" Anh dùng tay nói. Cô xoa bóp bộ ngực béo ngậy của Yuzhen, dùng ngón tay xoa xoa núm vú to của cô, sau đó ấn đầu gối vào âm đạo của mẹ nuôi, khiến toàn thân Yuzhen run lên. Cô nhanh chóng dùng tay nắm lấy tay Ôn Long, "Con yêu, đừng đùa với mẹ, mẹ chỉ nói thế thôi."

“Vậy thì kể cho tôi nhanh đi.” 

Vì vậy Yuzhen áp môi gần vào tai Ôn Long và thì thầm: "Mẹ... con vừa rồi suýt chết vì con cặc to của cậu bé ngoan!" Nói xong, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng giấu đầu và mặt vào dưới ngực và nách Ôn Long.

Văn Long nhìn chằm chằm bộ dáng ngượng ngùng của cô, yêu cô đến mức muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, liền quay khuôn mặt hồng hào của mẹ nuôi mà hôn lên môi cô. Yuzhen đáp lại một cách nhiệt tình và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Wenlong. Hai người mút liếm, tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ nuôi.

"Mẹ ơi! Anh cũng muốn đụ âm hộ của em." Nói xong, anh nắm lấy tay Yuzhenyu và ôm con cặc to cứng của anh. Yuzhen cầm con cặc to của con trai mình trong tay và nói một cách đáng yêu và đáng thương: "Em yêu, em đã xuất tinh ba lần liên tiếp và chơi với anh gần hết đêm. Nếu bạn chơi lại, nó sẽ làm tổn thương cơ thể bạn. Nếu con muốn chơi, mẹ sẽ luôn chơi cùng con. Cục cưng của mẹ, nghe lời mẹ đi tắm rồi ngủ tiếp nhé?”

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ. Tôi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt và mang lại cho âm hộ nhỏ của mẹ nhiều niềm vui nhất có thể bất cứ lúc nào."

"Tiểu Quế Đầu, ngươi lại nói bậy bạ trêu chọc mẹ."

"Thật đấy, mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? Bạn có hạnh phúc không? Bạn đã hài lòng chưa?"

"Thoải mái, hạnh phúc, hài lòng, con trai ngoan của mẹ."

"Vậy mẹ ơi, hãy gọi con bằng cái gì đó hay ho nhé."

“Cái tên nào đẹp thế?”

"Gọi em là anh, chồng, em yêu anh nhiều lắm!"

"Mày sắp chết rồi, con quỷ nhỏ. Tôi là mẹ của bạn. Làm sao có thể nói hai chữ này? Con lại bắt nạt mẹ nữa rồi."

“Tôi không bắt nạt mẹ tôi. Gọi tôi như vậy có nghĩa là mẹ tôi rất yêu tôi!”

"Ừm..."

"Nếu mẹ hét hoặc không hét, từ nay chúng ta sẽ bị cắt đứt, mỗi người sẽ đi theo con đường riêng của mình!"

Yuzhen nghe thấy điều này, cô ấy thực sự chết lặng và suy nghĩ một lúc.

"Ừ! Được rồi, tôi sẽ hét lên, tôi sẽ hét lên!”

"Hét lên!"

"Hmm... hôn... ừm... anh yêu, hôn chồng đi, em yêu anh nhiều lắm."

"Em gái yêu của anh, vợ yêu của anh, anh yêu em rất nhiều, anh yêu em rất nhiều."

"Tiểu Quy Đầu, ngươi thật xấu hổ!" Anh ta nói rồi dùng nắm đấm hồng nhẹ đánh nhẹ vào ngực Ôn Long.

“Mẹ ơi, mẹ không hiểu đâu, gọi như thế này sẽ khiến trò chơi thêm phần thú vị và khiến cả hai mẹ con vui vẻ hơn! Con đã bao giờ gọi như thế này khi con chơi với bố trước đây chưa?"

"Hừm! Tôi không hét lên! Tất cả là lỗi của bạn. Mẹ không thể nói cho con biết, được chứ?”

“Mẹ ơi, lần sau chúng ta cùng chơi, con hy vọng mẹ sẽ thoát khỏi sự nghiêm túc, dè dặt và nhút nhát của một người mẹ, trở nên cuồng nhiệt, khêu gợi và dâm đãng như một cặp vợ chồng, một người yêu, một người yêu, một tình nhân, thậm chí là một kẻ ngoại tình hoặc một kẻ ngoại tình. Bằng cách này, bạn và tôi sẽ vui vẻ và thoải mái hơn khi chơi, được không?" Yuzhen nghe thấy điều này, cô ấy thực sự tức giận và buồn cười.

"Hừm! Con nhỏ này, con có nhiều thủ đoạn quá. Cậu học chúng ở đâu thế?”

"Tôi học được điều đó bằng cách xem video khiêu dâm!"

"Bạn! Càng lớn học càng kém!"

"Ha! Mẹ ruột của ta, mẹ thịt của ta, còn chưa hết! Ta còn học được rất nhiều chiêu giao hợp mới, lần sau ta sẽ chỉ cho từng cái một, để mẹ yêu của ta từ từ thưởng thức!"

Ngọc Trân nghe xong, đôi má hồng hào lại đỏ bừng, nói:

"Tiểu quỷ, ngươi càng nói càng kỳ quái, đứng dậy đi tắm đi!" Nói xong, anh xoay người chuẩn bị xuống giường thì Ôn Long lại ôm chặt cô, dùng má xoa xoa hai bộ ngực béo ngậy của mẹ nuôi. Anh từ chối và nói: “Tôi chỉ đi tắm sau khi mẹ tôi hứa”. Sự cọ xát khiến toàn thân Yuzhen nóng bừng, tinh dịch trong âm hộ của cô gần như lại chảy ra ngoài. 

"Chồng yêu của em... kẻ thù nhỏ của em, anh thật sự là ngôi sao ma thuật trong đời em. Mẹ sẽ hứa với anh bất cứ điều gì, được không? Con yêu của mẹ... Được rồi, chúng ta đi tắm đi!"

"A! Con vui quá mẹ ơi! Thôi để con bế mẹ vào phòng tắm nhé!"

Nói xong, cô bước xuống giường, dùng hai tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ nuôi rồi đi vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, anh đặt mẹ nuôi lên mép bồn tắm. Ôn Long vặn nước nóng rồi đứng trước mặt mẹ nuôi. Anh nhìn thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ nuôi, trong trẻo như ngọc và trắng như sương. Anh không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Nước trong bồn tắm lúc này đã gần đầy, Văn Long cầm chậu nước đổ đầy nước, tách hai chân ra, sau đó ngồi xổm xuống đặt chậu xuống háng để làm sạch âm đạo của mẹ nuôi. Ngọc Chân nhìn thấy, vội vàng khép chân lại, xấu hổ nói: "Anh yêu, anh định làm gì?"

"Tôi muốn giúp bạn làm sạch âm hộ của bạn!"

"Không, ừm, không, xấu hổ quá. Tôi có thể tự giặt được."

"Mẹ! Không phải con vừa bảo mẹ bỏ đi sự nhút nhát và thư giãn sao?"

“Nhưng mẹ chưa bao giờ cho người khác tắm rửa cho con chứ đừng nói đến việc mở rộng chân con như thế này để người khác nhìn thấy âm đạo của con!”

"Mẹ! Con là con của mẹ, không phải người ngoài. Hơn nữa, con đã đụ mẹ mẹ hai lần, vừa rồi con chạm vào mẹ trên giường, nhìn mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy?"

“Vừa rồi chúng ta làm tình trên giường… làm tình thì đương nhiên là khác, nhưng bây giờ thì không… Mẹ vẫn thấy khó chịu.”

"Mẹ ơi! Tục ngữ có câu: 'Thói quen thành tự nhiên'. Lần đầu chưa quen nhưng dần dần sẽ quen và sẽ thành tự nhiên. Nên hôm nay con đến giặt cho mẹ, chơi xong sẽ giặt cho mẹ."

"Ừm..." "Mẹ! Được chứ?"

"Hmm..Được rồi...tùy bạn thôi!"

Vì thế Ôn Long kéo đôi chân hồng hào của mẹ nuôi ra, dùng ngón tay cẩn thận mở ra hai môi lớn màu đỏ tím. Môi bé và âm đạo bên trong khe có màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên Wenlong nhìn thấy âm hộ trưởng thành của người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy.

"Ừm... ừm... à!"

"Mẹ! Chị ơi, chị bị sao vậy?"

Cơ thể thanh tú của Yuzhen run lên, cô nói: "Con trai yêu của mẹ, chồng yêu của mẹ, ngón tay của con chạm vào âm vật của mẹ mẹ. Thật là... ngứa...!" Nói xong, cô đặt tay lên vai Ôn Long, thở dốc. Ôn Long cúi đầu nhìn kỹ hơn. Hóa ra trên môi bé có một viên thịt màu hồng và sáng bóng có kích thước tương đương hạt đậu phộng. Anh dùng ngón tay chạm vào, cơ thể mảnh dẻ của mẹ nuôi run lên. Anh lại chạm vào hai ba lần, cơ thể thanh tú của cô run lên hai ba lần. 

"A! Con ơi...con ơi, mẹ đừng chạm vào con nữa...ngứa quá."

"Mẹ ơi! Miếng thịt này là gì thế? Con chạm vào mẹ sao mẹ không chịu nổi?"

"Em ơi! Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Nó gọi là âm vật, hay còn gọi là âm vật. Nó thường được bọc bên trong môi bé và không thể nhìn thấy được. Bạn chỉ dùng ngón tay xòe môi lớn và lan rộng môi bé nên âm vật sẽ lộ ra. Nếu bạn dùng ngón tay chạm vào lần nữa, âm đạo sẽ ngứa và toàn thân bạn sẽ có cảm giác tê dại. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Em hiểu không, em yêu, đừng chạm vào nữa, ngứa quá.”

"Mẹ ơi! Mẹ có thể chạm vào nó khi chơi không?" 

"Ừ, lúc chơi có thể sờ, xoa, xoa, dùng miệng hôn, dùng lưỡi liếm, hoặc là dùng răng cắn nhẹ."

“Mẹ ơi, bố đã bao giờ hôn, liếm hay cắn mẹ chưa?”

"Vâng!"

"Có cái nào không?"

"Đúng!"

“Được rồi, vậy con cũng sẽ hôn nó, liếm nó, cắn nó và cù mẹ đến chết.”

"Hừm! Cậu dám à?"

"Sao tôi không dám? Tôi sẽ làm cho mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, cho đến khi bà cầu xin sự thương xót."

"Anh! Anh tệ quá."

Hai người tán tỉnh một lúc, Wenlong rửa sạch tinh trùng ra khỏi âm đạo của Yuzhen và đặt nó thành một đống trên mặt đất. Wenlong nhìn nó và nói với mẹ:

"Mẹ ơi! Nhìn kìa, đống sáng bóng trên mặt đất là tinh dịch của mẹ. Những cục màu trắng trông giống như đậu phụ. Đó là tinh dịch đặc quánh mà con xuất vào âm hộ của mẹ."

Ngọc Trân nghe vậy, lại cúi đầu xuống, mặt đỏ bừng. Cô vội vàng xách chậu vào bồn tắm, đổ đầy nước vào chậu để súc rửa. Cô nghe thấy Ôn Long lại nói:

"Mẹ ơi! Thật đáng xấu hổ!"

“Có gì đáng tiếc vậy?”

“Đáng tiếc tinh dịch đặc quánh đã xuất vào âm hộ của con, bây giờ lại tuôn ra ngoài. Nếu cho vào âm hộ của mẹ, sang năm con nhất định sẽ sinh ra một đứa con trai mập mạp, trắng trẻo.”

Yuzhen căng thẳng sau khi nghe điều này. Nói: "Ngươi thật thông minh! Tiểu quỷ, mẹ ta là góa phụ, làm sao có thể có con trai? Huống chi bà ta ngoại tình với ngươi, liền không có khả năng có con. Nếu bà ta muốn có con, đợi ngươi cưới vợ, sau đó lại có thể sinh thêm một đứa con, đừng dọa mẹ ngươi!" 

"Mẹ ơi! Con trai con đang đùa với mẹ đấy. Mẹ có vẻ căng thẳng quá. Mẹ đang làm gì vậy!" Nói xong, anh bế mẹ nuôi lên, đặt bà vào bồn tắm lớn rồi ngồi xuống. Anh ngồi sau lưng cô, dùng khăn và xà phòng chà lưng cho cô. Lau thân trên xong, cô bế cô lên đứng trong bồn tắm rửa mông. Anh nhìn mẹ nuôi của cô một cách tham lam. Lưng và mông của cô với làn da trắng như tuyết, những đường cong duyên dáng và vòng eo thon gọn được lót bằng cặp mông béo trắng như tuyết, vô cùng quyến rũ. Dù dùng tay chạm vào cặp mông béo, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại, mịn màng khiến anh không thể bỏ xuống. Mông của Yuzhen ngứa ngáy và giòn khi con nuôi chạm vào cô. 

"Bảo bối, đừng chạm vào con. Tắm xong thì đi ngủ trước để lấy lại sức. Tối mai mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào con bao nhiêu cũng được, chơi với con bao nhiêu cũng được, được không?"

"Được, được!" Nói xong, hai người đi tắm rồi khỏa thân bước vào phòng ngủ rồi ôm nhau. Sau khi Ôn Long nằm xuống, Ngọc Chân đắp chăn cho con trai, sau đó cũng dựa vào chăn ôm nhau đi ngủ.

Lúc cô tỉnh dậy đã là khoảng 11 giờ. Khi Yuzhen mở chăn và ra khỏi giường, cô nhìn thấy Wenlong đang ngủ say. Cô cho rằng đêm qua hai người đã cãi nhau suốt đêm, điều đó mang lại cho cô đời sống tình dục vui vẻ như vậy. Từ giờ trở đi, cô có thể ôm con nuôi ngủ với mình và đụ con cặc to đó mỗi ngày. Cô sẽ không bao giờ ngủ một mình nữa, sống cuộc đời góa bụa khốn khổ, để quãng đời còn lại không uổng phí.

Lần này, tình yêu giữa mẹ nuôi và con trai đã biến thành tình yêu vợ chồng, để hai người có được vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu và sự hưởng thụ của dục vọng. Họ say sưa trong niềm vui dục vọng suốt ngày giống như vợ chồng và tình cảm vô cùng.

Một đêm nọ, khi cả hai đang nghỉ ngơi sau khi quan hệ tình dục, Yuzhen thì thầm nhẹ nhàng trong khi ôm và vuốt ve đứa con nuôi của mình:

"Con yêu, mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Mẹ! Có chuyện gì vậy?"

“Con yêu, mẹ quy định từ thứ Hai đến thứ Sáu, con chỉ được ôm, hôn và chạm vào mẹ. Con không được quan hệ tình dục, chỉ được quan hệ vào tối thứ Bảy, con hiểu không?” 

"Mẹ! Tại sao vậy?"

"Con ơi, ngày thường con phải làm ban ngày, ban đêm học bài. Ngày nào con cũng rất mệt mỏi. Nếu ngày nào cũng phải quan hệ như bây giờ thì ngay cả cơ thể sắt đá của con cũng không chịu nổi. Con có thể chơi vào tối thứ bảy và nghỉ ngơi nhiều hơn vào ngày hôm sau. Điều này tốt cho cơ thể con. Mẹ muốn trân trọng con."

"Được rồi! Mẹ, con trai con nghe lời mẹ." 

"Ừ! Ngoan, đi ngủ đi."

Lần này hai mẹ con vui vẻ thoải mái. Sau khi đánh giá cao sự kỳ diệu của dục vọng, họ vui vẻ bất kể thâm niên. Trong nháy mắt, mấy tháng sau, giữa hè đã đến, bà vợ cả của gia chủ chạy vào biệt thự để trốn cái nóng mùa hè. Mẹ và con trai của Yuzhen bắt đầu bận rộn với công việc của họ.

Đại tiểu thư Tiền Thục Phần gia thế giàu có, chồng giàu có. Cô ấy chưa bao giờ làm việc chăm chỉ trong đời. Cô sống một cuộc sống xa hoa, thoải mái gọi người hầu, người giúp việc, chiều chuộng và chiều chuộng. Cô có thân hình bụ bẫm nhưng không hề mập mạp, dáng người mảnh khảnh, đỉnh cao, eo thon và mông rộng. Khuôn mặt nàng như trăng rằm, làn da dày tuyết. Cô ấy đẹp tự nhiên, duyên dáng và thanh tú như một bông hoa. Dù đã bốn mươi lăm sáu tuổi nhưng trông cô như một thiếu nữ ba mươi. Chồng bà tuy đã năm mươi tuổi, ngoại trừ ba người vợ và thê thiếp ở nhà, ông vẫn suốt ngày ca hát, nhảy múa, uống rượu và giao lưu. Anh ấy thích lãng mạn và nữ tính hơn. Anh đã chán vợ và thê thiếp ở nhà rồi. Ông trở về nhà hai hoặc ba ngày một tháng, chỉ để đối phó với vợ và các thê thiếp. Vì vậy, vợ và thê thiếp của ông không hài lòng với ông. Hai người thiếp còn trẻ nên không thể chịu đựng được nỗi đau cô đơn và ham muốn cháy bỏng trong phòng khách. Không nói với vợ, họ thường đi ra ngoài thu hút ong bướm, tìm kiếm người ở gần để cùng nhau tận hưởng niềm vui bay lượn.

Bà Shufen là tiểu thư của gia đình, có học thức cao, hiểu biết và nhã nhặn. Dù không hài lòng với những gì chồng đã làm và không muốn thực hiện hành vi tình dục, nhưng chỉ cần cơ thể và tinh thần khỏe mạnh, sinh lý bình thường thì phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi không cần sự thoải mái khi quan hệ tình dục. Làm sao cô có thể thờ ơ mỗi đêm khi nửa đêm mơ về cô, chăn bông lạnh lẽo dưới rèm, cô trải qua một đêm trăng sáng? 

Cách đây vài năm khi Ôn Long tới biệt thự nghỉ dưỡng ngắn ngày, Ôn Long là một cậu bé nghịch ngợm ở tuổi thiếu niên nên chưa bao giờ để ý đến. Bây giờ Ôn Long đã trưởng thành. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, lưng và eo rắn chắc, lông mày như lưỡi kiếm, mắt như sao, mũi như treo túi mật, môi đỏ và hàm răng trắng, khuôn mặt tuấn tú và vẻ ngoài thần thánh. Với màu sắc bay bổng và phong thái duyên dáng, anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai, khuấy động những gợn sóng mùa xuân trong lòng. Nếu anh ấy có thể coi người tuyệt vời này làm của riêng mình và giữ anh ấy ở bên cạnh, ôm anh ấy, hôn và vuốt ve anh ấy và vui vẻ suốt đêm thì đó chẳng phải là một niềm vui và đó sẽ là một chuyến đi đáng giá. Nhưng cần có một kế hoạch tốt. Chỉ cần mẹ dẫn dắt con trai, con sẽ thành công. Ý tưởng đã được đặt ra và anh ấy đang chờ đợi cơ hội tốt. 

Màn đêm buông xuống, phu nhân gọi Ngọc Trân vào phòng ngủ. Cô nói biệt thự rộng và trống trải, cô rất sợ ngủ một mình trong phòng ngủ lớn. Cô muốn ngủ với người khác. Yuzhen nghĩ rằng cả hai đều là phụ nữ nên cô sẵn sàng đồng ý. Madam và Yuzhen tuy là người hầu của chủ nhân nhưng đều là phụ nữ trung niên, họ thông cảm cho nhau và chia sẻ tâm tình một cách chi tiết. Chỉ là trên danh nghĩa, có chồng chẳng là gì, ngủ một mình đêm dài, không ai an ủi cơn đói khát nhục dục, thở dài một mình, kể chuyện buồn, thấp giọng khóc. Người còn lại là một góa phụ trung niên đã lâu không được hưởng lạc thú. Mấy tháng gần đây vui vẻ trở lại, biết vợ mình hiện đang bị mắc kẹt trong cơn đói tình dục nên nói với vợ:

"Thưa bà! Tôi rất thông cảm với hoàn cảnh của bà. Tất nhiên tôi hiểu rõ nhất với tư cách là một người đã từng ở đó. Đặc biệt là đối với phụ nữ trung niên chúng tôi, khi ham muốn tình dục đang ở mức cần thiết nhất và việc mất đi nó đột ngột thực sự còn khó chịu hơn cả việc giết chết bà."

"Đúng vậy! Nhưng tôi có thể làm gì đây? Thật khó chịu!"

“Phương pháp là người ta nghĩ ra, nam nhân rất nhiều, phải xem ngươi có phải là người mình thích hay không, nếu không thì thà không có còn hơn.”

"Đúng vậy, suy nghĩ của tôi cũng giống như của bạn. Thà bỏ qua mọi chuyện còn hơn là làm quá."

"Phu nhân! Bà nói đúng, thà thiếu còn hơn thừa. Nếu cô ấy không đẹp và không có hứng thú, tôi sẽ không bao giờ hy sinh sự chính trực của mình."

"Đúng! Tôi cũng vậy. Nếu tìm được chồng mình, tôi sẽ chiến đấu hết mình để có được anh ấy bất chấp khó khăn, địa vị, quan hệ."

"Bà ơi! Vậy là bà chưa tìm được người mình thích trong thành phố à?"

"Tôi vẫn chưa tìm được. Hơn nữa, người ở thành phố quá hào nhoáng. Với địa vị của tôi, nếu gặp phải một tên xã hội đen xấu xa, danh tiếng của tôi sẽ bị hủy hoại. Bạn có nghĩ vậy không?"

"Phu nhân nói không sai, nhưng ngươi muốn tìm sao?"

"Tất nhiên là có! Nhưng hiện tại trong đầu tôi có một lựa chọn, và tôi rất xấu hổ khi nói ra điều đó."

"Thưa bà! Xin hãy nói cho tôi biết, để tôi có thể giúp bà đưa ra một số ý tưởng!"

"Không sao đâu, nhưng đừng tức giận nếu cậu nói cho tôi biết nhé?"

"Được rồi! Tôi sẽ không tức giận."

"Ừ...vâng..."

"Đó là ai?"

"Đó... là... con nuôi của anh, Văn Long."

Khi Yuzhen nghe điều này, cô ấy đã bị sốc. Cô thầm nghĩ rằng phu nhân muốn làm tình với Ôn Long. Cô nghĩ đến con cặc to lớn như sắt thép của Long Er, khiến cô choáng váng. Bị nó làm phiền khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc. Phu nhân quả thực là người sáng suốt, nhưng cũng không thể đem lại khoái cảm cho mình một cách vô ích. Cô phải thương lượng các điều khoản. Vì vậy:

"Phu nhân, về nguyên tắc thì tôi đồng ý, nhưng..." Phu nhân nghe vậy vui mừng khôn xiết:

"Yuzhen, đừng lo lắng. Trước tiên tôi sẽ cho bạn một số tiền lớn, sau đó tôi sẽ nhận Wenlong làm con đỡ đầu của tôi. Không phải anh ấy học khoa Cơ khí sao? Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ gọi anh ấy là ông già và chuyển tên nhà máy sản xuất máy móc của anh ấy cho Wenlong. Toàn bộ đất đai và máy móc, thiết bị của nhà máy sẽ thuộc sở hữu của Wenlong. Bạn nghĩ sao?"

"Sư phụ có đồng ý không?"

"Lão già nhất định sẽ đồng ý. Hơn nữa, đây không phải là hắn sở hữu duy nhất nhà máy, ngươi cũng biết sao?"

"Được rồi! Tôi đồng ý với bạn! Thưa bà!"

"Cảm ơn bạn!..."

"Nhân tiện, sau này đừng gọi tôi là phu nhân nữa, cứ gọi tôi là chị Fen. Tôi lớn hơn em bốn, năm tuổi."

"Ta cũng gọi ngươi là Trăn Mai."

"Được rồi, chị Fen! Đêm mai hãy để Long'er phục vụ tốt cho chị. Nhưng chị phải cẩn thận! Long'er rất mạnh!" Shufen đã bị sốc khi nghe điều này:

"Chị Trân, nghe giọng điệu của chị, chị và Long Nhi đã...?"

“Đúng vậy, tôi đã ngoại tình với anh ấy mấy tháng trước, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Trong hoàn cảnh nào nó đã xảy ra với bạn?" Vì vậy Yuzhen đã mô tả tình hình một cách chi tiết. Shufen càng nghe càng hưng phấn, tinh dịch từ âm đạo của cô chảy ra khắp ga trải giường. 

“Chị Trân, chị đã phá thai bao nhiêu lần rồi?”

"Tôi xuất tinh bốn lần, không thể chịu đựng được nữa! Cột thịt dày và dài của Long'er đâm càng lúc càng mạnh, mỗi lần nó đẩy vào lỗ của tôi, nó thực sự khiến linh hồn tôi thoát ra khỏi cơ thể. Chỉ đến khi tôi xuất tinh lần thứ năm, anh ấy mới xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh đó, chị Fen! Hương vị quá đẹp, khiến tôi rất thoải mái."

"Đừng nói nữa, âm hộ của tôi khó chịu quá."

"Chị Phần, đi ngủ đi! Tối mai hãy gọi cho Long'er."

"Trấn Mỹ, còn em thì sao?"

"Ồ! .... Để hai người chơi cùng nhau một đêm trước, tối hôm sau ba người chúng ta chơi cùng nhau. Thế thì sao?"

"Được rồi, vậy đó." Thế là hai người nằm cạnh nhau và im lặng suốt đêm.

Sau bữa tối ngày hôm sau, ba người đang trò chuyện trong phòng khách. Yuzhen ngồi cạnh Wenlong và Shufen ngồi trên ghế sofa đối diện. Đặc biệt là vào một đêm giữa hè, sau khi tắm xong, cô gái mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng, một mùi hương nữ tính từ cơ thể mỏng manh tỏa ra, xộc vào mũi. Ôn Long điên cuồng đến mức đầu óc lang thang. Vợ anh đang mặc một chiếc váy ngủ trong mờ màu hồng, không có áo ngực. Hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lộ rõ ​​​​trên chiếc váy ngủ trong suốt, đặc biệt là hai bộ ngực như quả nho đó. Núm vú to như quả nho lại càng mê hoặc. Nhìn xuống, hai chân của tiểu thư hơi dang rộng, hai bên váy ngủ vén lên, phía trên chiếc quần lót lụa trong suốt màu đen, cực kỳ xinh đẹp gợi cảm, lông trên người Ôn Long dựng đứng. Anh đứng dậy, con cặc to dưới háng cũng sưng lên. Lúc này, anh nghe thấy giọng nói ngọt ngào của mẹ nuôi: "Còn lâu nữa! Bà ơi, bà ấy rất thích bà và muốn nhận bà làm con đỡ đầu. Sau này bà phải hiếu thảo với mẹ đỡ đầu hơn. Bà hiểu không? Hãy lạy mẹ đỡ đầu!"

Văn Long nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Vâng! Mẹ, con biết rồi." 

Nói xong quỳ xuống dưới chân phu nhân, lạy ba lạy.

Cô gái nhanh chóng dùng hai tay ôm Ôn Long trước ngực: "Con yêu! Đừng gõ nữa, để mẹ đỡ đầu hôn con đi." Cô trìu mến hôn lên khuôn mặt tuấn tú và đôi môi của Văn Long, mang lại cho anh sự khoái cảm bằng lưỡi của cô. 

Vừa hôn, Ôn Long vừa cởi thắt lưng, một tay vén váy ngủ lên, không cần suy nghĩ, à! Hai bộ ngực trắng như tuyết, mập mạp và đầy đặn hiện ra trước mắt Ôn Long, với núm vú màu nâu đỏ to như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi kiểu đảo nổi, đẹp quá! Nó gợi cảm quá nên tôi đưa tay ra ôm lấy một bên vú to, nhào nặn, xoa và chạm vào đầu vú, cúi đầu ngậm đầu vú còn lại vào miệng, mút, mút, cắn và dùng lưỡi liếm vào quầng vú của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy tê dại, ngứa ngáy, đau nhức như có hàng nghìn con kiến ​​đâm vào. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt. Cô nương không khỏi ôm chặt Ôn Long bằng cả hai tay, nâng âm đạo của mình áp vào con cặc to lớn của anh, vặn eo thon, xoa xoa cặp mông béo ngậy rồi hét lên:

"Em ơi... ừm... em yêu... Anh không thể chịu đựng được nữa...ôm...ôm...mẹ đỡ đầu...đến...lên giường...đi...đi..." Vì vậy, anh ấy bế người phụ nữ đó bằng cả hai tay, quay lại phía Yuzhen và nói, "Mẹ! Con sẽ đợi mẹ đỡ đầu trước! Hãy kiên nhẫn ngay bây giờ, và con trai con sẽ bù đắp cho mẹ sau."

"Được! Ngoan ngoãn chờ phu nhân đi. Mẹ đừng vội, chúng ta đi thôi!"

Thế là anh đặt vợ lên giường rồi cởi quần áo trước, sau đó cởi váy ngủ và quần đùi của vợ. À! Người đẹp trước mặt thật sự chói mắt, với làn da mỏng manh như sương tuyết, bộ ngực cao và béo, núm vú to màu nâu, quầng vú đỏ tươi, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn sâu, đôi gò bồng đảo to, đặc biệt là một mảng lông mu lớn, màu đen và dày bao phủ toàn bộ âm đạo. Ôn Long dùng tay đẩy nó ra. Đôi chân thon dài hồng hào, cô có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới. Môi lớn có màu đỏ tươi, môi bé có màu đỏ tươi và hai bên môi lớn được bao phủ bởi lông mu ngắn. Âm vật to như hạt lạc, hồng hào và đẹp hơn âm vật của mẹ. Cặp mông hồng hào đầy đặn và to lớn, dương vật sưng tấy dài tới hơn 7 tấc.

Đôi mắt quyến rũ của cô gái không ngừng nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Ôn Long, à! Đó là một con cặc dài và dày, ước tính dài khoảng bảy tấc rưỡi, dày hai tấc, đặc biệt quy đầu to như nắm tay trẻ con. Nó khiến tim cô đập mạnh và tinh dịch trong âm hộ cô vô tình chảy ra ngoài.

Ôn Long ở đây không thể tưởng tượng được thân hình trần trụi của tiểu thư lại đẹp đến thế. Cô ấy đã bốn mươi ba bốn tuổi rồi nhưng vẫn rất quyến rũ và có dáng người duyên dáng như vậy. Anh ấy thực sự được ban phước với vẻ đẹp. Ngồi xổm ở bên giường, hắn cúi đầu, đưa môi bao quanh cái âm vật to lớn màu hồng, liếm và cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực lớn, sờ nắn, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bầu vú to còn lớn hơn mẹ nuôi, mềm mại, trơn trượt, đàn hồi tốt. Nó cảm thấy rất tốt. Ôn Long càng chạm vào càng thấy thú vị, ham muốn của anh không ngừng dâng cao.

Núm vú to của quý cô bị người ta chạm vào và xoa bóp cho đến khi cứng như đá, âm hộ của cô bị liếm cho đến khi cặp mông béo ngậy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra từ miệng cô. Cô rên rỉ với giọng đầy dục vọng, "Con ơi! Mẹ đỡ đầu thực sự... không chịu nổi... đừng liếm nữa... Mẹ muốn... muốn... con cặc... to... to... của con... đút... vào... mẹ... của... nhỏ..."

Wenlong nhìn thấy vẻ mặt của vợ mình và biết đã đến lúc. Thế là anh đứng dậy mà không đi ngủ. Anh ta lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông bà. Anh dang rộng hai chân ra và giơ chúng lên. Anh đứng ở mép giường như một ông già đang đẩy xe. Anh ta cầm dương vật trong tay và cọ xát quy đầu với âm vật lên xuống. Phu nhân bị xoa đến mặt đỏ bừng xấu hổ, khó thở, tràn đầy dục vọng, đôi mắt mềm như lụa, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói với giọng ngọt ngào:

"Con... Con ơi... Âm hộ mẹ ngứa quá... Toàn thân con khó chịu quá... Đừng xoa nữa... Đừng trêu con nữa... Mẹ thật sự không chịu nổi nữa... Nhanh lên... Đút vào... Đến..."

Wenlong bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô gái, dương vật của anh ta với dòng máu dâng trào lao về phía trước. Anh ta dùng lực đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn lao vào.

"A!...Mẹ...đau quá...con đau chết mất."

Ôn Long cảm giác được quy đầu to lớn bị một lớp thịt mềm dày đặc giữ chặt, bên trong nóng như lửa. Anh không bao giờ ngờ rằng một quý cô ở độ tuổi bốn mươi, bốn mươi vẫn có âm đạo chật hẹp như vậy. Cô ấy thực sự rất may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Thế là nó ngập ngừng:

"Mẹ ơi... có đau không?"

"Hmm! Con à, vừa rồi con đau lắm. Bây giờ con không cử động thì sẽ không đau lắm đâu. Sau này con phải dịu dàng hơn một chút. Âm hộ của mẹ chưa bao giờ bị con cặc to đụ. Con phải chăm sóc mẹ nhé, con biết không? Con yêu." 

"Mẹ nuôi, con sẽ quý trọng mẹ. Sau này chúng ta chơi, mẹ bảo con nhanh thì con sẽ nhanh; mẹ bảo con chậm thì con sẽ chậm; mẹ bảo con nặng thì con sẽ nặng; nếu mẹ bảo con nhẹ thì con sẽ nhẹ. Long'er sẽ nghe lời mẹ, được chứ! Sau đó, anh cúi xuống hôn thật sâu vào môi tiểu thư.

"Đây là con ngoan của mẹ con... Con yêu, chúng ta bắt đầu thôi!"

"Được rồi!" Wenlong sau đó đẩy mông lên, con cặc to lớn của anh ta tiến vào hơn ba tấc. "

"Con à... dừng lại... đau quá... Lỗ của mẹ sưng quá... sưng quá..."

Văn Long nghe vậy, lập tức dừng lại, nhìn phu nhân cau mày:

“Mẹ đỡ đầu, mẹ đã sinh được bao nhiêu đứa con rồi?” 

“Tôi sinh được hai đứa con gái, sao anh lại hỏi?”

“Tôi nghe nói phụ nữ sau khi sinh con thì âm đạo sẽ lỏng lẻo hơn. Mẹ đỡ đầu của tôi đã sinh được hai cô con gái, sao âm đạo của bạn vẫn chật hẹp như vậy?”

"Em yêu, em không biết điều này. Cấu trúc cơ thể của đàn ông và phụ nữ khác nhau ở mỗi người. Ví dụ, dương vật của đàn ông có thể dày hoặc mỏng, dài hoặc ngắn, có người có quy đầu lớn, có người có quy đầu nhỏ. Phụ nữ có thể có mu cao hoặc thấp, môi âm hộ dày hay mỏng, thành âm đạo lỏng hay chặt, âm đạo sâu hay nông, v.v."

"Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ thuộc loại nào?"

"Mẹ đỡ đầu của tôi có môi âm hộ dày, thành âm đạo chật và âm đạo sâu."

"Vậy dương vật của tôi có vừa với âm hộ của bạn không?"

"Tốt lắm, cặc của anh chính là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Nó to, dài, quy đầu to, không thể tuyệt vời hơn được."

"Thật sự?"

"Mẹ đỡ đầu của anh sao có thể lừa dối em? Lồn của mẹ anh cần một con cặc như của em để được đụ thật tốt. Khi đưa vào, nó dày và dài, có cảm giác no. Quy đầu to. Khi đẩy và đẩy, mép quy đầu cọ vào thành âm đạo để tạo khoái cảm. Nếu phụ nữ gặp phải dương vật như của em, chắc chắn cô ấy sẽ yêu em điên cuồng. Em hiểu không? Thôi nào em yêu, đừng nói nhiều. Mẹ ơi, bên trong âm hộ của em ngứa quá. lên!"

"Được rồi!" Sau đó, anh ta dùng cả hai tay đẩy đôi chân hồng hào của cô vào giữa ngực cô, làm cho âm đạo của cô nổi bật hơn. Với một lực khác, ba inch nữa được đưa vào.

"A! Sưng quá! Con ơi... mẹ đỡ đầu... đau quá... ngứa quá... thoải mái quá." Cô nương không ngừng rên rỉ: "Mẹ nuôi! Con còn hơn một tấc nữa mới vào! Đợi một chút... khi vào xong rồi... bà sẽ thoải mái hơn... và sướng hơn!" 

Tiểu thư nghe nói còn lại hơn một tấc, càng vui mừng, duỗi thẳng cái mông mập mạp hét lên: "Cục cưng! Nhanh... nhét hết vào trong, nhanh..." Ôn Long liền dùng hết sức đâm vào.

"Cậu bé ngoan... nhanh...mạnh...chết tiệt..."

Ôn Long lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Anh ta đâm lên xuống rất mạnh, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Khi hắn thúc hơn hai trăm lần, bỗng nhiên một luồng hơi nóng khác ùa vào quy đầu, “Ôi… em yêu… trong lòng, ta cảm thấy thật thoải mái.” Cầm lấy đi...đây là lần đầu tiên con nếm món này...thật...ngon quá...con yêu...bỏ mẹ...chân mẹ xuống...và ấn vào con, mẹ...con muốn ôm mẹ...hôn mẹ...nhanh lên..."

Thế là Ôn Long bỏ chân xuống, ôm vợ, đẩy cô vào giữa giường rồi nhảy lên trên cơ thể mỏng manh của anh. Cô gái cũng ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo Ôn Long, vặn xoắn eo thon và hông mập của cô.

"Con...di chuyển...Mẹ...âm hộ của mẹ ngứa quá...nhanh lên...đưa mạnh hơn...con ơi...con ngoan..."

Ôn Long bị phu nhân ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới đưa vào trong âm đạo chật hẹp của cô, đâm càng lúc càng mạnh, càng đẩy càng mạnh, có lúc chạm vào trái tim cô gái.

“Ôi... con sung sướng quá... con cặc to của con chạm vào... bụng mẹ... lần nữa! "Em yêu... em yêu... món thịt ngon của anh... con cặc to của anh... mẹ kiếp... lên thiên đường, hôn, chồng nhỏ, hôn... nhanh lên... nhanh hơn... em muốn... rò rỉ..."

Cô nương ngây ngất đến mức bị con cặc lớn của Ôn Long đụ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Lòng bà run lên, còn thường xuyên kêu lên: “Con trai, con thật sự là con cưng của mẹ… Bị con đụ quá… Con yêu của mẹ… Mẹ vui sướng phát điên lên… Hôn chồng con… Đụ mẹ chết đi… Mẹ sướng quá…”

Phu nhân thoải mái đến nỗi hồn bay bổng, hồn bay phách tán, dùng tay chân ôm chặt nàng, cặp mông mập mạp lắc lư liều mạng, nhô lên cao hợp tác với những cú đâm của Ôn Long.

Cô ấy la hét điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo và dương vật của cô ấy gần nhau hơn. Ôn Long bị kích thích trở nên điên cuồng, giống như ngựa hoang đang phi nước đại. Cô ôm chặt người phụ nữ và dùng hết sức lực đẩy mạnh. Quy đầu to như hạt mưa, đánh vào trái tim yêu kiều của thiếu nữ. 

Con mèo đang ôm con cặc to hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn béo ú rồi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Những cú thúc bạo lực của Wenlong bằng toàn bộ sức lực của anh ta đã khiến cô gái thoải mái đến mức không khỏi rùng mình và thở hổn hển. 

"Em ơi...trái tim...của anh...không thể tồn tại được nữa...anh...đẹp quá...anh đang rỉ ra đây..."

Cô nương vừa dứt lời, đột nhiên siết chặt tay chân, âm đạo càng lúc càng cao, “A... Ngươi định giết ta.” Một cơn co giật, tay chân cô buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. Lúc này phu nhân đã kiệt sức. Làm sao một thân ngọc được nuông chiều như cô lại có thể trải qua giông bão dữ dội và một trận chiến đau lòng như vậy?

Khi Ôn Long nhìn thoáng qua, anh nhìn thấy dung mạo của cô gái, đôi mắt quyến rũ đang nhắm nghiền, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi chảy ròng ròng. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên theo hơi thở của cô. Con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm đạo của cô gái. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ.

Nghỉ ngơi một lúc, cô nương mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn Ôn Long đầy yêu thương và nói:

"Bảo bối, sao ngươi lợi hại như vậy? Mẹ đỡ đầu của ta suýt chết trong tay ngươi!" 

"Đừng gọi tôi là em yêu, hãy gọi tôi là chồng."

“Hôn chồng em à?”

"Đúng! Không phải vừa rồi ngươi yêu cầu ta hôn phu quân, còn nói ngươi muốn vui vẻ lên thiên đường sao?"

Cô nương nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Ngươi thật tệ! Ngươi ức hiếp mẹ đỡ đầu, lợi dụng người khác!"

"Tôi không hề ức hiếp mẹ đỡ đầu của mình, cũng không hề lợi dụng bà. Nhìn xem, con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ của cậu. Nhìn không giống một cặp sao?"

"Được rồi! Con yêu, đừng cười mẹ đỡ đầu nữa, mẹ làm mẹ của con đã quá đủ rồi, con còn tới trêu chọc mẹ..."

"Thật đấy, mẹ đỡ đầu, vừa rồi mẹ thật dâm đãng, đặc biệt là con mèo nhỏ béo ngọt ngào của mẹ, đang quấn chặt lấy con cặc to lớn của con. Đối với con nó thật đẹp." Bà chủ đỏ mặt nói: "Văn Long! Việc ngươi vừa làm thật sự quá sức với ta. Mẹ đỡ đầu của ta xuất tinh ba lần liên tiếp, nhưng ngươi vẫn chưa xuất tinh. Ngươi quả thực là đàn ông trong số đàn ông. Nếu ta là tiểu thư chưa chồng mà muốn đụ chết ngươi, mẹ ngươi có đồng ý chơi đùa với ngươi không?"

“Cô ấy cũng không chịu nổi. Có khi tôi làm được nửa chừng thì cô ấy không muốn tôi làm nữa, khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng đến tận bình minh, thực sự rất khó chịu”.

"Ồ! Anh đúng là một chiến binh bẩm sinh. Người phụ nữ mà anh đã giao cấu cả đời sẽ không bao giờ quên được."

“Mẹ ơi, con thấy lạ quá à?”

“Anh nghĩ điều gì là lạ?”

“Con cảm thấy mẹ và con, một người phụ nữ trung niên đầy đặn trưởng thành như vậy, đã trải qua hơn 20 năm quan hệ tình dục trước khi sinh ra, vẫn còn sợ một nam nhân trẻ tuổi như con sao?”

"Con trai ngốc! Con hỏi hay quá. Mẹ đỡ đầu, xin hãy nói cho con biết lý do chi tiết! Đàn ông sợ ngắn, phụ nữ sợ lỏng lẻo. Nghĩa là: 'Dương vật của đàn ông ngắn và âm đạo của phụ nữ lỏng lẻo. Khi đưa vào âm đạo, nó không thể chạm vào thành âm đạo ở mọi phía, quy đầu không thể chạm tới trung tâm âm đạo, và cả nam và nữ đều không thể đạt cực khoái. Cặp đôi đã ở bên nhau bao nhiêu năm, sớm hay muộn họ cũng sẽ chia tay. Nếu Dương vật của đàn ông dày hoặc dài, cộng với tuổi tác Nếu tồn tại lâu dài, ngay cả khi vợ xin ăn với anh ta, cô ấy sẽ cống hiến hết mình cho đến hết cuộc đời. Âm hộ của mẹ bạn có thể giống tôi Âm hộ của tôi có thành dày, âm đạo chật hẹp, lỗ tử cung sâu. Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được”.

“Đúng vậy, thịt âm đạo của mẹ cũng rất dày, cổ tử cung cũng có vẻ nông hơn, nên mỗi lần đưa vào đều bảo phải nhẹ nhàng, nếu nặng hơn một chút, mẹ sẽ kêu đau.”

"Bây giờ ngươi đã hiểu được sự khác biệt trong cấu tạo cơ thể của nam và nữ, từ nay về sau ngươi phải trân trọng mẹ nuôi và mẹ đỡ đầu, hiểu chưa?"

"Con biết rồi! Mẹ đỡ đầu! Hôn mẹ đỡ đầu của con đi! Nhưng hai người không chịu nổi, lại không có người chơi cùng, con phải làm sao đây?"

"Con yêu! Sau này mẹ đỡ đầu của con sẽ tìm hai phụ nữ trung niên xinh đẹp để chơi cùng con nhé?"

"Thật sao? Sau này ta muốn cùng nhiều nữ nhân chơi đùa, tìm hiểu nhiều hơn về vẻ đẹp của nữ nhân, ngươi thật là một cái tốt mẹ đỡ đầu, ta thật yêu ngươi!" Sau đó anh hôn môi cô và chạm vào ngực cô lần nữa. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của cô, cô bị sờ và hôn cho đến khi âm đạo ngứa ngáy không kiềm chế được. Ham muốn của cô cao đến mức tim cô đập nhanh. Vô tình, cô vặn eo thon, nâng cặp mông đầy đặn lên đón anh.

Wenlong bị bà chủ vặn vẹo cho đến khi dương vật sưng lên, cử động không nhanh nên đẩy mạnh và đụ thật mạnh. Hai môi âm hộ của phu nhân mở ra đóng lại khi con cặc lớn ra vào, âm thanh của chất lỏng tình dục không ngừng tuôn ra.

Bà cả tuy là phụ nữ trung niên, đã sinh được hai đứa con nhưng chồng bà đã già yếu và dương vật ngắn. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục vô số lần nhưng khi gặp Wenlong, anh ta còn trẻ và khỏe mạnh, dương vật dày và dài. Dương vật giống như một thanh sắt nóng đỏ, thọc vào khắp cái lỗ nhỏ mập mạp khiến cô gái rơi vào tình thế bị đánh. Tóc cô rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lưng Ôn Long, cặp mông mập mạp hếch lên, hai chân đạp loạn xạ, hét lớn:

"A... Em ơi... Em cô đơn với chính xác thịt của mình... Hôn chồng em... Em không thể làm được nữa... Con cu lớn của anh... mạnh quá... Mẹ kiếp... âm hộ của em sẽ... bị em bẻ gãy mất... Làm ơn... Làm ơn... Em thật không chịu nổi... em... lại rỉ nước... em rỉ ra..."

Đại tiểu thư bị Ôn Long đụ cho đến khi tứ chi hoàn toàn thoải mái. Hua Xin cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô đá đôi chân trắng nõn của mình và một dòng tinh dịch lớn chảy khắp giường như đang đi tiểu. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch.

Ôn Long cũng cảm thấy cái lỗ nhỏ mập mạp của vợ mình giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng cô, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

"Hôn mẹ đỡ đầu của tôi! Mẹ kiếp của tôi...ôi...con mèo béo của bạn...bú...bú...cặc của tôi...thật...đẹp quá..." Anh ta thậm chí còn dùng cả hai tay nâng cặp mông béo của cô gái lên, đẩy, vặn xoắn và xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

"Con yêu! Mẹ đỡ đầu...Con không thể làm được nữa...làm ơn...xuất tinh tinh dịch đặc quý giá của mẹ...nuôi dưỡng...làm ẩm...mẹ đỡ đầu của con...âm hộ của con...chúng ta...con không thể làm tình với mẹ nữa...con yêu...cuộc sống của mẹ sẽ bị con làm hỏng mất...con sẽ đụ mẹ đến chết mất...ôi..."

Thực ra cô không biết mình đang hét cái gì. Nó có hiệu quả và không hiệu quả. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, điều đó kích thích mọi dây thần kinh trong cô và khiến toàn thân cô như sụp đổ. Cô co giật, co giật, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai Ôn Long. Bà Wenlongjing đã cắn cô. , một cơn đau dâng lên trong lòng, "A! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" Nói xong, lưng anh tê dại, mông đẩy lên mấy cái, một dòng nóng hổi phóng ra. Văn Long cảm thấy vào lúc này, toàn thân hắn như muốn nổ tung, vỡ thành từng mảnh và trôi đi không biết đến đâu. 

Cô nương bị tinh trùng nóng bỏng làm bỏng, toàn thân run lên, hét lên: “Tôi đẹp quá!” Năng lượng của cô ấy giống như tơ và tâm hồn cô ấy thanh tao. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn, cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần, ôm nhau thật chặt rồi nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. 

Không biết nàng đã ngủ bao lâu, nhưng phu nhân tỉnh dậy trước, mở đôi mắt quyến rũ ra, phát hiện nàng và Văn Long đều trần truồng, ôm nhau trên giường. Ôn Long vẫn đang ngủ say, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ cùng một loại ngọt ngào không thể giải thích được. 

Hai trận đấu tay đôi kéo dài vừa rồi thật thoải mái và khó quên. Nếu không gặp Ôn Long, làm sao cô có thể nếm trải đời sống tình dục đẹp đẽ và thỏa mãn như vậy trong đời! 

Hãy nhìn lại khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và dương vật to dưới háng của Ôn Long. Mặc dù bây giờ nó mềm mại nhưng có lẽ cũng dài hơn năm tấc. Nó chỉ dài hơn của chồng cô khoảng hơn 4 inch khi anh vất vả. Nó vẫn dài hơn một inch. Hãy nghĩ xem làm thế nào nó có thể chứa nó vừa rồi. Chà, nghĩ lại thì Ôn Long mới gần 20 tuổi, kém con gái ông hai ba tuổi, bà có đủ tư cách làm mẹ của ông, nhưng thực ra bà đã quan hệ tình dục với ông. Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng, nhưng cô thực sự yêu anh, thật sốc khi thấy anh có sợi dây tình cảm. Cô có một dương vật to như vậy, lại có thể mạnh mẽ và trường tồn như vậy. Bà sống được bốn mươi ba, bốn tuổi. Tối nay lần đầu tiên cô được tận hưởng đời sống tình dục hạnh phúc và thỏa mãn như vậy. Cô không khỏi thở dài, tự nhủ: “Dù chuyện có xảy ra đến đâu, tương lai mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào, thực ra, khó mà đoán trước được, hiện tại khoái cảm và thỏa mãn mới là điều quan trọng.” Sau khi suy nghĩ và thở dài một lúc, anh không khỏi dùng một tay vuốt ve gò má đẹp trai của Ôn Long, trong tay cầm lấy dương vật to lớn của Ôn Long, xoa xoa vuốt ve. Wenlong tỉnh dậy sau khi bị xoa bóp, dương vật to lớn của anh trở nên tức giận và sưng tấy, nổi gân xanh.

"A! Long'er, cặc của ngươi thật cứng cỏi, giống như thần khí từ trên trời giáng xuống, giống như một người bất khả chiến bại, sau này vợ ngươi nhất định sẽ hạnh phúc!"

“Mẹ nuôi, con chưa muốn lấy vợ, con muốn hiếu thảo với mẹ và mẹ con nhiều hơn để hai người có thể tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn thêm vài năm nữa.”

"Con yêu, con thật tốt bụng! Mẹ con và mẹ không yêu con một cách vô ích đâu."

"Hôn mẹ đỡ đầu, nói cho ta biết vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm, thoải mái quá!"

"Bạn có hài lòng không?"

"Hài lòng! Hài lòng! Thật hài lòng!"

“Ông ấy thế nào rồi, bố già?”

"Thế còn cái gì?"

"Ý tôi là...cha đỡ đầu của bạn có thể làm hài lòng bạn không?"

"Hừm! Giá như anh ta có được khả năng này!"

“Vậy dương vật của anh ấy dài và to bao nhiêu? Có cứng không?”

"Anh ấy chỉ dài khoảng 4 inch, dày 1 inch và không quá cứng. Anh ấy lộ ra ngay khi tôi bắt đầu có ham muốn tình dục. Điều đó thực sự khiến tôi đau khổ."

“Mẹ đỡ đầu, mẹ đã phải chịu đựng nỗi đau như thế này suốt ngần ấy năm à?”

"Đúng."

"Vậy ngươi bị ngứa âm hộ thì phải làm sao? Ngươi đã tìm được người đàn ông nào khác có thể xoa dịu cơn ngứa và làm dịu cơn đói khát chưa?"

"Tiểu quỷ! Nói nhảm! Ta mẹ đỡ đầu không phải là nữ nhân phù phiếm, huống chi còn có chút địa vị, ta liền giống như nàng nam nhân cũng không thể khinh thường, có thể quyến rũ được ta nam nhân rất ít!"

"Vậy tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại bị tôi thu hút như vậy? Đặc biệt là vừa rồi bà ấy hành động dâm đãng như vậy! Chẳng lẽ là vì con cặc to của tôi khiến anh sướng quá nên mới quyến rũ tôi sao?"

"Thạch Văn Long, sao ngươi không có ở đây... sao ngươi lại tới đây bắt nạt mẹ đỡ đầu của ngươi! Khoảnh khắc nhìn thấy ngươi, toàn bộ cơ thể và trái tim của ta đều bị ngươi hấp dẫn, đặc biệt là... ngươi..."

"Cụ thể là cái gì? Mẹ đỡ đầu, xin hãy nói cho con biết!"

"Đặc biệt... tôi xấu hổ quá... tôi... tôi không thể nói được..."

"Nói gì đi! Mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu thân yêu của tôi... vợ yêu của tôi..."

Ôn Long vừa nói vừa di chuyển hai tay, sờ sờ xoa bóp ngực cô, thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Núm vú của cô nương cứng lại khi chạm vào, tinh dịch chảy ra, cô cầu xin sự thương xót: "Con yêu! Đừng trêu mẹ nữa, mẹ ơi... nói... nhanh... dừng lại..."

"Được rồi, nhanh nói cho tôi biết đi." Ôn Long dừng tay lại, thúc giục.

“Đặc biệt là lúc nhìn thấy em, âm hộ của tôi bất giác ngứa ngáy… thậm chí… thậm chí… tinh dịch… chảy ra ngoài… Ờ… tôi sắp chết rồi… Thằng khốn nạn… phải nói là…”

"Mẹ, vừa rồi mẹ thật dâm đãng, nhiều nước như vậy. Thật sự là một cảm giác đặc biệt. Con yêu mẹ lắm..." Anh dùng hai tay sờ sờ, nhào nặn. 

"Đúng vậy! Dù có bao nhiêu sóng hay nước, tôi cũng không chịu nổi anh chàng to lớn của anh! Ôi, anh đúng là ngôi sao ma thuật trong đời tôi."

"Mẹ nuôi, sao mẹ thở dài hay thế! Con là ngôi sao ma thuật của mẹ. Mấy tháng trước mẹ con cũng nói như vậy, thật sự rất kỳ lạ, sao hai người lại nói như vậy?"

"Con yêu, mẹ nuôi của con đã gần bốn mươi rồi, mẹ đã bốn mươi rồi, đã có chồng rồi. Hai đứa con gái của mẹ lớn hơn con mấy tuổi. Lẽ ra mẹ có thể sinh con ra. Tuy nhiên, mẹ con và mẹ con đều ngoại tình với con. Nhưng sau khi con làm tình với mẹ, mẹ thực sự không thể sống thiếu con một ngày. Kẻ thù nhỏ của mẹ, nếu con không phải là ngôi sao ma thuật của hai chúng ta, thì con là gì?"

"Vậy thì đừng suy nghĩ nhiều, hạnh phúc là quan trọng! Thôi mẹ đỡ đầu, đổi vị trí đi, có thể chơi phía trên, sẽ rảnh hơn."

Cô nương lúc này cũng không còn ngượng ngùng nữa, xoay người ngồi lên bụng dưới của Ôn Long. Cô cầm con cặc to trong tay, chĩa vào âm hộ mình rồi đẩy nó xuống. 

"À!" Cô ấy hét lên, và cái quy đầu to đã bị nhét vào cái lỗ mỡ nhỏ. 

Thân thể mảnh dẻ của tiểu thư co giật run rẩy, không dám cử động nữa. Cô uốn cong cơ thể thanh tú của mình để hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Ôn Long. Cô dùng hai môi nóng bỏng hôn lên môi Ôn Long rồi đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào trong miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút một cách mãnh liệt và tham lam. 

"Em yêu... hôn chồng em đi... trái tim anh..."

Cô nương rên rỉ, vừa mài vừa xoay cái mông béo của mình, con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ nhỏ, từng inch một, nhét vào hơn ba inch. 

Wenlong cũng phát động cuộc tấn công vào lúc này. Anh ta đẩy mạnh lên, sau đó dùng hai tay giữ lấy cặp mông béo của cô gái và ấn xuống. Anh chỉ nghe thấy người phụ nữ hét lên:

"A! Hãy nhẹ nhàng! Em yêu... em... em... em định làm mẹ tôi chết tiệt..."

"Mẹ kiếp! Di chuyển nhanh... xuất tinh nhanh..."

Cặp mông hồng hào của phu nhân bị cọ xát căng ra, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ đến mức cô cảm thấy như toàn thân đang tan thành lửa. Cô thoải mái đến mức gần như ngất đi.

"Mẹ! Hôn con mèo béo của mẹ đi, mẹ! Di chuyển...di chuyển...mạnh...kéo..." Wenlong hét lên, đẩy hông lên trên, dùng hai tay ôm hai bộ ngực to béo đang đung đưa qua lại, nhào nặn. 

"Em yêu... đầu cặc to của anh... lại chạm vào âm hộ của âm hộ... ôi... thoải mái quá... đẹp quá... ngon quá..."

Cô đi càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nghiến chặt hơn. Khi cô ngồi xuống, cặp mông béo của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo. Sâu trong âm đạo, cô ấn vào quy đầu to của cổ tử cung và bắt đầu nghiến răng, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm khó quên khi giao hợp giữa âm và dương. 

Khi Ôn Long ngồi xuống bên vợ, trung tâm tử cung của anh đang cọ xát và mút, thoải mái đến mức khiến anh nổi điên và sừng sỏ, vì thế anh nâng thân trên lên, ngồi lên đầu giường, ôm chặt vợ, chuyển sang tư thế ngồi. Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú to màu nâu của tiểu thư vào miệng, mút, liếm và cắn. 

"Mẹ kiếp mẹ...con mèo béo của mẹ...âm hộ...bú...đầu của con sướng quá...nào...nào...bú thêm...bú vài lần..."

Lúc này, cái mông béo của tiểu thư đang chuyển động lên xuống, nhanh như ánh sao, toàn thân thơm tho và đẫm mồ hôi như mưa, hơi thở gấp gáp, sắc mặt hồng hào, đôi mắt trong veo như lụa. Trông cô thật quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ.

"Anh yêu...chồng nhỏ...anh cắn...cắn núm vú của mẹ...cắn mạnh...điểm mấu chốt...mẹ muốn...xuất tinh...xuất tinh...với chồng..."

Ôn Long cảm giác được một luồng tinh dịch nóng bỏng khác hướng về phía quy đầu, khiến hắn kêu lên an ủi: "Mẹ... đừng để nó ra ngoài... con chưa...đủ rồi..."

Bà chủ yếu ớt ngã đè lên người Ôn Long và ngất đi. 

Văn Long thấy không còn việc gì để làm, vẻ mặt bất lực, chậm rãi đỡ vợ nằm lên giường. Anh cũng nằm xuống, ôm vợ, nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. 

Nghỉ ngơi một lát, cô nương mới từ từ tỉnh lại, thở ra một hơi dài. Cô nhìn thấy Ôn Long đang thủ thỉ: "Anh yêu! Anh thật mạnh mẽ, mẹ đỡ đầu của em vừa rồi suýt chết trong tay anh."

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

"Ngươi còn hỏi nữa! Xương cốt sắp vỡ vụn rồi."

"Mẹ, bây giờ mẹ thấy dễ chịu hơn rồi. Nhìn xem, cặc của con trai mẹ cứng quá, cảm giác cứng quá!"

"Em ơi, em thật tuyệt vời. Chơi lâu như vậy mà không bị rò rỉ..."

"Vậy thì tôi không quan tâm. Mẹ đỡ đầu khi cô ấy khỏe hơn sẽ để Long Nhi yên. Tôi vẫn muốn..." Ôn Long xoa xoa, sờ nắn, véo khắp người phu nhân, khiến toàn thân bà cảm thấy đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. Anh ôm chặt Ôn Long bằng cánh tay ngọc, thở hổn hển, cười hổn hển: “Con ngoan, mẹ không chịu nổi nữa! Con không thể làm được nữa, con cảm thấy hơi đau trong người. Mẹ chưa bao giờ bị một dương vật to và dài như con của con xâm nhập. Đây là lần đầu tiên con làm tình với một con cặc to và khỏe như con ngoan. Đến bây giờ con vẫn chưa xuất tinh. Nhìn xem, trời cũng gần sáng rồi. Ngủ đi. Mẹ con con sẽ chơi với con đến sáng mai, được chứ? Được? tốt! Hãy vâng lời."

"Được rồi!"

Sau mười giờ sáng, Yuzhen mở cửa bước vào thì thấy người vợ đang ngủ ngon lành với đứa con nuôi trong tay. Một chân duỗi thẳng và một chân đặt ngang eo và bụng của Longer. Dưới cái bụng trắng hồng có một vùng lớn lông mu màu đen, dày và rậm. Xương mu cao như quả đồi và môi âm hộ có màu đỏ tươi. Màu sắc, môi bé đỏ tươi, nước tinh dịch tràn khắp giường. Nhìn dương vật của Long'er mềm mại treo ở giữa háng anh, nó vẫn dài hơn năm tấc, quy đầu to màu đỏ và sáng bóng.

Thế là cô dùng tay đẩy xác cô gái ra. Cô gái mở đôi mắt quyến rũ ra và chạm vào ánh mắt của Yuzhen: "A! Chị Zhen..."

"Chị Fen! Chúc mừng!" 

Phu nhân nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, trốn vào trong ngực Ôn Long: "Chị Trăn, đừng nhìn tôi! Thật xấu hổ!"

"Anh vẫn còn ngại ngùng! Đêm qua đã không còn tận hưởng buổi lễ của anh nữa..."

"Thật là vui sướng! Long'er mạnh như vậy, ta suýt nữa chết trong tay hắn."

"Chị Phần, chẳng phải tôi đã nói với chị rằng anh ấy rất mạnh mẽ sao? Có khi tôi đánh được anh ấy nửa chừng, sau đó chịu không nổi nên không cho anh ấy chơi nữa."

"Đêm qua tôi bị anh ta đụ ba lần, khiến tôi kiệt sức, phía dưới vẫn còn hơi đau. Chơi suốt đêm, Long Nhị chỉ xuất tinh một lần, mạnh đến mức tôi không thể chịu nổi."

“Chị Phần, tối nay hai chúng ta cùng chơi với anh ấy nhé?”

"Được rồi!" Sau đó anh đánh thức Ôn Long dậy, đợi anh tắm rửa ăn uống, lo liệu mọi việc. Màn đêm buông xuống, không gian im lặng. Tất cả ánh sáng trong biệt thự đều tắt, ngoại trừ ánh sáng trong phòng ngủ của phu nhân. Yuzhen, mẹ, con trai và vợ anh ta đều khỏa thân, với Wenlong nằm ở giữa, hai tay ôm hai bà mẹ hai bên trái và phải. Sức hút của người đẹp trung niên vẫn còn đó, tôi cảm thấy hai người đẹp có hương vị khác nhau. 

Mẹ nuôi sinh ra đã cao quý và phóng khoáng, vẻ ngoài quyến rũ không hề lộ rõ, bà có thân hình mảnh khảnh, bộ ngực mập mạp, eo thon, hông đầy đặn và lông mu đen rậm. Âm đạo của cô ấy thẳng, khít, nhỏ, khép kín, môi âm hộ đầy đặn, thành âm đạo có thể co giãn thoải mái. Khi chơi, bé có thể đóng mở theo ý muốn, điều này thật tuyệt vời và sức quyến rũ bên trong của bé là siêu phàm.

Đại tiểu thư tuy đã bốn mươi ba bốn tuổi nhưng lại xinh đẹp kiều diễm, duyên dáng nhiệt tình, thân hình đầy đặn, làn da trắng nõn mềm mại, đầy đặn như không có xương, ngực cao và nở nang, không chảy xệ, núm vú cứng, eo liễu, bụng dưới hơi nhô ra, nhiều hoa văn, xương mu nhô ra, lông mu bắt đầu từ dưới rốn ba tấc. Toàn bộ chân có màu đen và sáng, bao phủ toàn bộ âm hộ. Cái lỗ dày, kín, nóng và sâu. Thành âm đạo dày và nhiều thịt, trung tâm âm đạo rất nhạy cảm. Dịch âm đạo là vô tận. Niềm đam mê như lửa, làn sóng quyến rũ xuất hiện trên lông mày. Dương vật được đưa vào lỗ. Tâm bông hoa có thể đóng mở tự do, mút hút, vẻ đẹp bên trong còn duyên dáng hơn cả mẹ nó. Bây giờ được thưởng thức hương vị độc đáo của hai mỹ nhân này, quả thực là một niềm vui lớn trong đời! 

Ôn Long xoa xoa tay trái phải, khiến hai người đẹp cực kỳ hưng phấn, tinh dịch chảy ra. Yuzhen ôm khuôn mặt tuấn tú và hôn cô không ngừng. Cô gái cầm dương vật trong tay, nhào nặn, vuốt ve, không ngừng hôn bụng dưới và lông mu bằng cái miệng nhỏ nhắn. Ôn Long được hai mỹ nữ vuốt ve, ham muốn càng tăng, dương vật càng dày, máu sôi sùng sục khắp cơ thể. 

"Con yêu! Mẹ... con thấy khó chịu quá... Con muốn... con cặc to của con trai con..."

"Con yêu! Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy khó chịu quá...tôi muốn...con cặc to của con trai tôi nữa..."

“Hai bà mẹ thực sự, Long Nhi chỉ có một con gà trống, vậy tôi nên chơi với ai trước?”

"Đúng! Ai nên đi trước?" Hai người phụ nữ xinh đẹp đồng thanh nói.

“Chị Trân, tối qua chị đã chịu đựng cả đêm rồi, chị đi trước đi!”

"Chị Fen... chuyện này... sao lại xấu hổ thế này?"

"Không thành vấn đề, ai đến trước không quan trọng, Long'er tràn đầy năng lượng, nhất định có thể đáp ứng nhu cầu của ngươi và ta!"

"Vậy thì chị Fen, hãy tha thứ cho tôi vì đã dẫn đầu!"

"Chị ơi, sao chị khách sáo thế!"

"Ryuuji! Con yêu, hãy thỏa mãn cơn khát của mẹ trước đã!"

"Được rồi, mẹ." Sau đó hắn lên ngựa, Ngọc Chân ôm chặt lưng hắn, giơ cao hai chân, ôm eo, móc chân hắn. Tay kia giữ dương vật của Wenlong, nhắm vào lỗ âm đạo và dùng quy đầu lớn xoa nhẹ một lúc, để quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo. Mẹ nói với giọng ngọt ngào: “Con ơi, con có thể nhét vào, nhưng phải nhẹ nhàng và đừng dùng sức quá mạnh, nếu không Mẹ sẽ đau đớn không chịu nổi! Con ơi, hãy ngoan ngoãn và Mẹ sẽ càng yêu con hơn”.

"Ừ, mẹ biết rồi." Ôn Long hạ eo xuống, "Xèo xèo" một tiếng, toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào. 

"A! Em ơi, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Em sưng tấy quá... Chết tiệt..."

“Mẹ, mẹ còn đau không?”

"Vẫn còn hơi sưng... đau quá..."

"Mẹ, con chơi nhiều lần như vậy sao vẫn đau? Kỳ quái."

"Có gì kỳ lạ! Con có biết quy đầu của con rất to và dương vật của con rất dày và dài không? Mỗi lần con đụ mẹ là mẹ sẽ bị đánh chết. Đó là tội ác không ai có thể chịu nổi, con yêu! Con có biết không?"

"Tôi... tôi..."

"Đừng đưa... của tôi, đẩy nó vào từ từ và nhẹ nhàng... Ngoan... đầu tiên xoa ngực mẹ... đầu."

Từ từ mài và từ từ đẩy, dương vật dày và dài xâm nhập từng inch một cho đến khi sâu.

"Ôi! Sưng quá... đau quá... ngứa quá... Con trai... xin dừng lại một chút... Mẹ... Mẹ thật sự không chịu nổi con... nữa..."

Ôn Long dựa vào thân hình bụ bẫm của mẹ nuôi, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của bà. Con cặc dài và dày của anh đưa thật chặt vào âm đạo của cô. Quy đầu của anh áp vào tâm bông hoa và anh ngừng đâm. Sau một lúc...

"Mẹ, con sắp chuyển đi!"

"Vâng!" Người đã dừng lại lại bắt đầu vung kiếm.

Ham muốn chứa đựng trong cơ thể Yuzhen bắt đầu khuấy động sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Ôn Long đâm nhanh và mãnh liệt, mỗi lần đi xuống phía dưới, tập trung toàn bộ sức lực của cơ thể vào dương vật, đâm và xoay tròn dũng cảm, cọ sát vào trái tim cô gái. Mẹ nuôi cũng lắc lư cái mông mập mạp, hợp tác hoàn toàn, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Ngược lại, Ôn Long lại dũng cảm như một con hổ và làm việc chăm chỉ. Mẹ nuôi bị đứa con trai yêu quý của mình thúc ép đến mức bà cảm thấy vui sướng đến phát điên. Toàn thân cô đau nhức và yếu đuối, âm hộ chật hẹp của cô đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô rên rỉ một cách dâm đãng:

“Em yêu, em yêu, con trai, em yêu, chồng…” vân vân, họ đều bước ra.

Wenlong bị kích thích đến tột độ bởi những âm thanh tục tĩu của mẹ nuôi. Dương vật của anh căng lên vì khoái cảm, quy đầu run rẩy, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, tất cả đều xuất tinh sâu vào tâm bông hoa. Sự va chạm khiến Yuzhen cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của cô căng lên, cô há hàm răng bạc ra cắn chặt vào vai Ôn Long. Cô ôm chặt người mình yêu, tâm hồn bay bổng, cô vô cùng hạnh phúc. Cả hai đều trải qua khoái cảm tột đỉnh sau khi xuất tinh. Âm dương đan xen, vui vẻ đi ra ngoài.

Thục Phần theo dõi trận đấu gần một giờ, trong lòng rối loạn, dục vọng dâng cao. Cô bối rối, bối rối khi nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau thật chặt và run rẩy, biết rằng cả hai đã được hưởng khoái cảm cao nhất. Lúc này, cả hai đã dần ngừng run rẩy và ngã xuống thành một quả bóng. Mồ hôi rơi trên người họ như mưa. Họ vội vàng nhặt khăn lau lau để chờ Ôn Long nghỉ ngơi và tận hưởng giây phút hạnh phúc cho riêng mình. Vì vậy hắn ôm thật chặt Ôn Long, nằm nghiêng, tận hưởng cảm giác chạm vào và chờ đợi. 

Wenlong còn trẻ, khỏe mạnh và thể chất cường tráng. Hơn nữa, anh lớn lên ở nông thôn và miền núi. Dù vừa trải qua một trận chiến khốc liệt nhưng nghị lực của chàng trai trẻ có thể dễ dàng được phục hồi. Chẳng bao lâu, anh tỉnh dậy, quay lại nhìn vợ thì thấy một đôi mắt ngấn nước, đầy dục vọng đang nhìn mình chằm chằm. Lông mày đẹp, môi đỏ tươi, nàng vẫn không nói nên lời, đôi má đỏ bừng, nàng kiều diễm quyến rũ. Ánh mắt họ chạm nhau, quyến rũ đến mức tôi thực sự muốn nuốt sống cô ấy. 

"Mẫu thân, thật xin lỗi đã để ngươi chờ lâu như vậy."

"Anh còn nói nữa! Những gì tôi vừa thấy khiến tôi khó chịu quá!" Shufen vừa nói vừa chơi đùa với dương vật của Wenlong. Ôn Long cũng ôm bộ ngực đầy đặn mập mạp trong tay, sờ nắn, nhào nặn, véo. Tay còn lại đưa vào âm đạo dày và nhiều lông, đào, đưa, véo vào âm vật nhạy cảm. Shufen sừng sỏ đến nỗi vòng eo và cặp mông béo vặn vẹo khó chịu, thở hổn hển! 

"Con yêu! Con yêu lắm, âm hộ của mẹ ngứa quá...toàn thân con khó chịu quá...con ơi...đừng trêu mẹ nữa...đưa con...con...cục to...vào...mẹ thật...không chịu nổi..." Cô gái rên rỉ và ậm ừ. Ôn Long bị dục vọng quyến rũ của cô khơi dậy, máu dâng trào, dương vật cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, anh không thể nhanh chóng buông ra. Anh ta lật người đè lên cơ thể thanh tú của cô gái, chĩa súng thẳng vào, thọc vào hơn bốn tấc với một tiếng “xèo xèo”. 

Người phụ nữ bị đâm mạnh đến nỗi nói "Ôi!" và cơ thể thanh tú của cô run rẩy: "Em ơi! Đau quá... sưng tấy quá... nhẹ nhàng... dừng lại... và sau đó..."

Khi Wenlong nghe thấy điều này, anh không còn cách nào khác là phải dừng lại. Anh cúi đầu xuống, mút và cắn vào dương vật to màu nâu, rồi sờ vào âm vật của mình rồi dùng tay xoa xoa. 

Dừng một chút, cô nương thở dài nói: "Con yêu! Âm hộ của mẹ bây giờ đang đau... ngứa ngáy... Con muốn con cặc to của con lại cử động... Nước của mẹ sắp chảy ra rồi..." Những đợt dịch âm đạo chảy ra, Ôn Long đột nhiên cảm nhận được một luồng hơi nóng từ người hắn. Anh biết mình có thể chịu đựng được nên chỉ cần dùng một lực nhỏ, toàn bộ dương vật to lớn đã được đưa vào hoàn toàn. Quy đầu áp vào lòng bông hoa, miệng tử cung đóng mở, hút lấy quy đầu lớn khiến cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

"Em yêu...hôn chồng đi...con đẩy mạnh hơn nữa đi...mẹ...ngứa quá...sưng lên...và thoải mái quá...con ơi...kẻ thù bé nhỏ...nhanh lên...di chuyển...chà..."

Quy đầu của Ôn Long bị một loại khoái cảm kỳ lạ bao trùm, hắn bắt đầu đâm nhanh hơn, đâm vào miệng và đâm đến tận cùng. Đôi khi ba nông và một sâu được sử dụng, sau đó sáu nông và một sâu, hoặc chín nông và một sâu. Khi cuối cùng đã chạm vào tâm của bông hoa, hãy xoay mông và xoa bóp một lúc. "Nếu dương vật không quá mười lăm centimet..."năm inch", và chiều dài trên mức đó, bạn không thể cảm nhận được vẻ đẹp của cổ tử cung hút quy đầu, bởi vì hầu hết phụ nữ, độ sâu từ cửa âm đạo đến cửa tử cung đều hơn mười lăm centimet. Bạn đọc nào không tin hãy thử và sẽ biết rằng một số phụ nữ thậm chí còn sâu tới 18 cm "sáu inch""

Tác giả dùng kinh nghiệm của bản thân để tham khảo cho các bạn: “Vị trí từ mũi đến môi trên của người phụ nữ thường được gọi là nhân trung. Nếu vị trí từ mũi đến môi trên dài thì âm đạo sẽ ngắn và ngược lại”. Về kích thước và độ nhạy cảm của âm vật nữ, kích thước của âm đạo là Độ dày hay mỏng của môi; độ dày hay mỏng của lông mày, lông nách, lông mu có thể phản ánh mức độ mạnh hay yếu của ham muốn tình dục, độ nhạy cảm của ham muốn tình dục, v.v. Tôi xin lỗi tác giả đã tạm bỏ qua. Tôi sẽ thảo luận về nó lần sau khi anh ấy viết một cuốn sách. Là tài liệu tham khảo để các bạn chơi đùa với phụ nữ sau này nên đừng bỏ lỡ nhé. 

“Tôi chỉ nhập theo sách thôi. Xin hãy tự đánh giá xem điều đó đúng hay sai. ….Sói Béo﹞

Shufen bị con cặc lớn của Ôn Long dùng sức đẩy mạnh, quy đầu to lớn đang mài nát trái tim Hoa. Niềm vui sướng đến thấu xương khiến cô ôm chặt cậu bé đáng yêu này bằng cả tứ chi. "Trời ơi, con ơi, chồng ruột của con, vài nét này... làm con đẹp như chốn thần tiên... Mẹ... hạnh phúc quá... thoải mái quá... tim mẹ... con trai yêu quý của mẹ... con... con hạnh phúc vô cùng... khó quá..." Mẹ... Hôn một mình... Hôn chồng con... Xương cốt con... sắp rụng hết rồi... Hôn con trai con... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Khó hơn nữa... Mẹ... Con sắp... ra ra... Ra...Thả ra...Thả nó ra đi con yêu..."

Hai người thật sự xứng đôi vừa lứa, tranh đoạt mạng sống, cả hai cùng lúc đạt tới đỉnh cao, tinh khí âm dương đồng thời phóng thích, ôm chặt lấy nhau, hô hấp gấp gáp, bộ phận sinh dục khép chặt, chia sẻ niềm vui sướng sau khi xuất tinh. Sau gần một giờ giằng co, hai người kiệt sức, toàn thân tê dại, cơ thể và tinh thần thoải mái, cơ thể mềm nhũn rồi chìm vào giấc ngủ. 

Lần này, tôi tận hưởng bản thân một cách cởi mở và trân trọng vẻ đẹp của tình yêu cũng như niềm vui của ham muốn. Ba người bọn họ, bất kể thâm niên chủ nhân, đều say sưa trong biển dục vọng suốt ngày, vui vẻ thỏa thích. Dù sao thì trong biệt thự cũng không có ai khác. Không có sự khác biệt giữa ba người họ ngày và đêm. Hai ba người, trong phòng, ngoài phòng, trong đình, hay trên non bộ, tùy ý nhau, hôn ôm ấp, đứng, ngồi, nằm, nằm, mỗi người đều bộc lộ sức mạnh, đẩy và ngồi, nấn ná và lãng mạn. 

Bất tri bất giác, hơn một tháng trôi qua, Thục Phần và Ngọc Chân mới được dương khí nuôi dưỡng, trở nên xinh đẹp quyến rũ hơn. Một đêm nọ, khi ba người đang nghỉ ngơi sau khi vui vẻ, Shufen nói với Yuzhen: "Chị Zhen, ngày mai tôi sẽ quay lại thành phố để nói chuyện với ông già về việc mua lại Long'er và đổi tên nhà máy. Sau khi đồng ý, chúng ta sẽ chuyển đến và ổn định cuộc sống ngay lập tức. Nhiều nhất là ba đến năm ngày."

"Chị Phần, cảm ơn chị đã quan tâm chu đáo đến Long Nhị."

"Long'er là nguồn gốc của tình yêu giữa tôi và bạn. Nếu bạn không nghĩ đến anh ấy, bạn còn có thể nghĩ đến ai?"

"Long'er, xin hãy cảm ơn mẹ đỡ đầu của bạn!"

"Vâng, cảm ơn mẹ đỡ đầu."

"Không có gì đâu! Con yêu, mấy ngày nữa mẹ đỡ đầu của con về, nhất định sẽ mang hai miếng thịt mềm cho con ăn, được không?"

"Bạn có thể cho tôi loại thịt béo và mềm nào?"

"Bây giờ đừng hỏi nhiều như vậy nữa, chuyện này sau này hãy nói!"

Vài ngày sau, Thư Phong Quốc trở lại biệt thự, đi cùng cô là một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Sau khi mọi người ngồi xuống. 

"Long'er, tới đây gặp ta. Đây là em gái đỡ đầu của ta, Hoàng phu nhân, cứ gọi là dì đi!" Anh ta vừa nói vừa chỉ vào một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc áo choàng màu xanh da trời thêu hoa đỏ.

"Chào dì.

"Ồ! Được rồi, xin chào." Hai người đồng thời cẩn thận nhìn nhau, Ôn Long chỉ cảm thấy khuôn mặt và khuôn mặt của cô giống với mẹ đỡ đầu, thân hình đầy đặn, bộ ngực mập mạp săn chắc, làn da trắng như tuyết, đôi mắt quyến rũ ngấn nước quyến rũ. Cô trông như khoảng bốn mươi tuổi, xinh đẹp tự nhiên và duyên dáng.

Em gái của Shufen, Phi Qian Shufen, cũng chăm chú nhìn chằm chằm vào Wenlong, với đôi lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt tuấn tú, thân hình cao lớn và khỏe mạnh, tràn đầy ánh sáng và phong thái duyên dáng. Anh ta là một thiếu niên tuấn tú, lòng như một chú nai nhỏ, nhảy không ngừng nghỉ, tưởng em gái mình là thật, nam nhân tuấn tú mạnh mẽ như vậy, huống chi là ôm, ôm chơi, chỉ cần nhìn anh ta cũng đã đủ thỏa mãn rồi!

"Này! Con ngốc nhỏ, có chuyện gì vậy? Bạn chết lặng à?" Wenlong chỉ tỉnh táo lại sau khi mẹ đỡ đầu gọi anh. "Ồ! A!” Thục phi cũng đỏ mặt.

"Bé cưng, đến gặp anh đi. Đây là bà Du. Cô ấy là chị dâu của mẹ đỡ đầu của tôi. Cứ gọi cô ấy là dì đi!” 

"Dạ, chào dì."

"Được rồi, xin chào."

Ánh mắt hai người gặp nhau. Chị dâu Liang Xiulian bị vẻ đẹp trai, mạnh mẽ và lịch lãm của Ôn Long thu hút, trong lòng cô dâng lên những gợn sóng. Cô thầm nghĩ lời nói của chị dâu quả thực là dối trá!

Ôn Long nhìn chị dâu, một mỹ nhân tầm bốn mươi, mặc váy màu vàng nhạt, dáng người mảnh khảnh, ngực cao, eo thon, hông mập. Làn da của cô tuy không trắng như tuyết như hai chị gái của mẹ đỡ đầu nhưng vẫn lộ ra sắc hồng hào khỏe mạnh, đôi mắt to sáng, đôi môi nhỏ nhắn đỏ tươi và đôi lông mày hình lưỡi liềm. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền màu rượu vang đậm hiện lên hai bên gò má hồng hào. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy tràn đầy mùa xuân, và dáng người của cô ấy thật quyến rũ.

Ba người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, mỗi người đều có mối bận tâm riêng.

Yuzhen hét lên: "Bữa tối đã sẵn sàng!" Lúc này mọi người mới cắt đứt dòng suy nghĩ của mình. Sau bữa tối, khi năm người đang trò chuyện trong phòng khách, chị gái và chị dâu của anh thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào Văn Long. Thục Phần biết hai người không có ý định nói chuyện nữa, từ lâu đã muốn cùng Ôn Long vui vẻ nên nói:

"Còn lâu, lần trước mẹ đỡ đầu của ta đã nói với ngươi, lần này trở về nhất định sẽ mang hai miếng thịt mềm thơm ngon cho ngươi ăn. Cậu còn nhớ không?"

"Hãy nhớ, cảm ơn mẹ đỡ đầu."

"Không có chi. Đây là hai miếng thịt béo và mềm. Cứ từ từ nếm thử nhé!" Nói xong, anh nắm lấy tay Yuzhen và nói: "Chị Zhen, anh sẽ ngủ trong phòng của em. Còn lâu nữa, tôi sẽ cho anh nếm thử chiếc giường lớn của tôi!”

"Mẹ, mẹ đỡ đầu, sao hai người không cùng vào?"

"Không, tối nay cậu phục vụ tốt hai cô ấy, ngày mai bốn người chúng tôi cần cậu phục vụ cô ấy thật tốt, biết không?"

"Ừ! Được."

"Chị, chị cả, chúc hai em ngủ ngon! Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Chúc một ngày tốt lành, các chị em."

"Chị Zhen, cảm ơn chị rất nhiều!"

“Con yêu, hãy phục vụ cô chú thật tốt nhé.”

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ."

"Dì, dì, mời vào phòng." Anh đưa tay kéo hai người đứng dậy, ôm nhau bước vào phòng ngủ. Đầu tiên họ ôm Thục phi, sau đó hôn Tú Liên. Hai cô gái hôn nhau cho đến khi mặt họ ửng hồng. Lý do là vì đây là lần đầu tiên trong đời họ ngoại tình sau lưng chồng. Dù đã yêu nhau nhưng họ có phần gánh nặng tâm lý nên tỏ ra ngượng ngùng, cúi đầu ngồi ở mép giường. , Wenlong đầu tiên cởi sườn xám, áo lót và quần đùi của bà Huang, sau đó cởi váy, áo ngực và quần đùi của bà Du. Sau đó anh cũng cởi quần áo, đẩy hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp lên giường rồi cẩn thận ngắm nhìn họ trước.

Bà Huang tuy đã bốn mươi tám tuổi nhưng khuôn mặt vẫn thanh tú như mẹ đỡ đầu, nước da trắng nõn thanh tú, khóe mắt có vài nếp nhăn, một cặp vú to hình chuông, căng mọng đầy đặn. Chúng mềm mại khi chạm vào nhưng đầy đàn hồi, và núm vú của cô ấy to và mọng nước. Màu đỏ sẫm, bụng dưới hơi lồi và có vài nếp nhăn. Nó không còn mượt mà êm ả như mẹ nuôi, mẹ đỡ đầu nữa. Cô ấy có thể đã sinh ra nhiều đứa con. Lông mu dày và đen, che phủ toàn bộ phần nhô ra như một chiếc bánh bao hấp lớn. Âm đạo sưng tấy có môi âm hộ màu đỏ tím. Sau khi Wenlong nhìn xác bà Huang xong, anh lại nhìn bà Du. Cô ấy dường như khoảng bốn mươi bốn hoặc năm tuổi, khuôn mặt thanh tú, làn da bụ bẫm và hồng hào, khóe mắt có vết chân chim thon thả, má lúm đồng tiền, dáng người mảnh khảnh nhưng không gầy, một đôi ngực hình quả lê, dùng tay căng cứng, núm vú đỏ sậm, không to cũng không nhỏ. Bụng dưới phẳng lì, lấm tấm hai ba nếp nhăn nông, chứng tỏ bà chưa sinh nhiều con. Lông mu ngắn, đen và dày nhưng bù xù, che kín vùng bụng dưới và chân. 

Tay của Ôn Long không ngừng chạm, xoa, thọc vào ngực và âm hộ của hai mỹ nhân, sử dụng kỹ thuật kích thích của mình. Miệng liên tục hôn, liếm, mút, cắn đôi môi đỏ mọng và núm vú của hai mỹ nữ, khiến một phụ nữ trung niên, trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi vừa nếm trải vẻ nam tính của một chàng trai thực sự không chịu nổi. 

"Con ơi, dì của con không chịu nổi sự trêu chọc của con nữa! Con muốn con cặc to lớn của con trai con được nhét... vào... chết tiệt... con... nhỏ... mèo..."

"Cục cưng! Dì cũng cảm thấy khó chịu quá...Ta khát quá...nhanh lên...cho ta...đệt...địt ta một lát..."

“Ồ, tôi nên đi với ai trước?”

"Chao ôi! Thật là một câu hỏi khó!"

"Chị Kỷ, chị lớn hơn em, chị là chị cả... chị đến trước!"

"Liên mỹ, ta cám ơn ngươi trước! Thôi nào, muội... ta trước tiên đánh thật mạnh dì một cái..."

"Được rồi dì ơi!" Cô lập tức lắp súng, chĩa quy đầu to lớn vào cửa âm đạo màu tím, đầu tiên chạm vào âm vật to, xoa nhẹ và mạnh một lúc, sau đó dùng lực đẩy vào trong rồi đẩy hết cỡ xuống phía dưới. Âm hộ to phồng lên, môi âm hộ quấn chặt quanh dương vật. Ôn Long ôm Thục phi thật chặt, nhanh như mưa xối xả, đâm mạnh với tốc độ cực nhanh, liên tục đánh vào phần dưới cơ thể nàng, thẳng đến trái tim của cô gái. Sự dũng cảm đó không thể so sánh với người chồng già yếu của bà Hoàng. Ôn Long đã trải qua sinh lý trưởng thành của một phụ nữ trung niên thông qua mẹ nuôi và mẹ đỡ đầu của mình. Nếu không có dương vật dày và dài, động lực tấn công quyết liệt, kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng lâu dài thì không có cách nào để cô ấy yêu bạn và nhớ bạn bằng cả trái tim. 

"Em ơi... em ơi... dì... em... đụ em lên trời... à... đẹp quá... thoải mái quá... con ơi... chồng ơi... em... xuất tinh..."

"Anh thật mạnh mẽ...anh đụ em thật tuyệt...anh đụ em...trái tim em...con cặc của anh...nóng và cứng...dày...và dài...anh cảm thấy thật thoải mái...thật sâu...xương của anh...tất cả đều rã rời...anh...xuất tinh..."

Thục phi ôm chặt Ôn Long, cặp mông béo không ngừng vặn vẹo thúc đẩy, phối hợp với lực đẩy của người yêu. 

"Ôi! Anh đúng là một cậu bé ngoan... anh đúng là một kẻ thù nhỏ độc ác, anh... đụ... dì tôi... cho đến chết... chồng nhỏ của tôi... dì của tôi... tôi muốn... thua... ừm... với con cặc to của tôi... con trai tôi..." Bà Hoàng nói xong liền bật khóc. 

Nhưng Wenlong vẫn rất dũng cảm và liên tục đâm và đâm mạnh. 

"Cục cưng! Đừng đẩy con nữa. Dì... Con không chịu nổi nữa... Con sẽ đụ chết dì. Dì ơi... làm ơn tha cho con... Con không muốn sống nữa... con..."

"Dì ơi! Con cặc lớn đang... bị con... mèo con của dì cắn... làm ơn... đưa miệng tử cung của dì đi... thả ra... Con cũng sắp xuất tinh."

"Thằng khốn biết chui qua lỗ... à... dì của tôi đã bị... bị mày thiêu chết..."

Wenlong đã đưa bà Huang lên đỉnh điểm ham muốn tình dục, cả hai đều xuất tinh cùng một lúc. Ôm nàng thật chặt và nghỉ ngơi, dương vật của bạn áp vào tâm bông hoa, bạn có thể tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Bà Du đang đứng bên lề theo dõi trận chiến trong lòng cảm thấy run lên, kinh ngạc. Cô không bao giờ nghĩ rằng Lang Sheng có tài năng đặc biệt và sức chiến đấu lâu dài. Nếu sau này anh ấy có thể tự mình trải nghiệm thì cảm giác vui sướng như vậy sẽ như thế nào? Nhìn hai người ngủ ngon lành, khắp người đều rất sừng và ngứa ngáy. Họ không có nơi nào để bộc lộ ham muốn tình dục, nhưng họ không thể ép anh ta đến và giải tỏa ham muốn tình dục ngay lập tức vì anh ta vừa xuất tinh và không thể chiến đấu trở lại nếu không nghỉ ngơi một thời gian. Trước tiên anh chỉ có thể thủ dâm bằng ngón tay và gót chân, kìm nén ham muốn và chờ đợi hạnh phúc ập đến.

Bà Hoàng mở đôi mắt quyến rũ, hít một hơi dài: “Con yêu, con tỉnh rồi, con có mệt không?”

"Dì, cháu không mệt, dì thấy thoải mái không?"

"Ừ... cảm giác thật thoải mái... đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm hương vị tuyệt vời như vậy. Nụ hôn nhỏ... cô yêu em nhiều lắm... Con yêu em nhiều lắm." Nói xong ôm Ôn Long hôn mãnh liệt như điên. Du phu nhân đứng bên cạnh tràn ngập dục vọng không thể giải quyết, vừa tức giận vừa hận nói: "Tỷ phi! Ta khó chịu quá, ngươi đã ăn uống đủ rồi, ta còn đói!"

"Thật xin lỗi! Chị Liên, em yêu anh ấy nhiều lắm, em yêu à! Đi hôn dì đi! Cho dì ấy nếm thử sự vất vả của em đi! Các em chơi đi! Em mệt quá, đi ngủ đây."

"Dì ơi! Con xin lỗi vì đã bỏ mặc dì!" 

"Hừ! Dì còn nhớ dì không..." Du bà ậm ừ tức giận.

"Mẹ ơi! Mẹ đừng tức giận. Hãy đợi Long Nhi mang đến cho mẹ niềm vui ngoài ý muốn. Mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

"Ừ! Gần đúng rồi!"

Ôn Long vuốt ve bộ ngực hình quả lê của bà Du, một tay nhào nặn, ngậm núm vú còn lại vào miệng, đưa tay còn lại vào vùng cấm có nhiều lông, vuốt ve âm hộ nhô ra giữa hai chân, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa trước, sau khi xoa âm vật một lúc, anh nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo và thọc vào liên tục. 

Lông mày bà Du trêu chọc, ánh mắt dao động, bà lẩm bẩm một cách tục tĩu: "Con ơi! Dì... Bị dì hôn ngứa quá... Con đã đào cái lồn nhỏ của mình rồi... Khó chịu quá... Con chết rồi..."

"Dì! dì ra ngoài rồi."

"Tất cả là tại em... nụ hôn nhẹ... tệ quá... đừng... chạm vào nó nữa..."

"Ôi! Con ơi... đừng đào nữa... dì ơi... mẹ con chịu không nổi nữa... con muốn có con..."

Dương vật to lớn của Wenlong đã lộ gân và giơ cao. Anh ta đã hoàn thành đầy đủ tư thế tấn công của mình. Khi nhìn thấy âm đạo của bà Du tiết dịch và ngứa ngáy không chịu nổi, anh ta dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn, chĩa dương vật to lớn của mình vào lỗ thịt ẩm ướt và đỏ sậm của bà Du rồi thọc mạnh vào. Nghe thấy tiếng “Chào”, bà Du cũng kêu lên “Chao ôi!”. Dương vật dày và dài của Wenlong chạm tới Hua Xin, và cái lỗ nhỏ chật hẹp của bà Du bị lấp đầy đến tận miệng. Thành âm đạo co lại và giãn ra một lúc. Hua Xin mút quy đầu lớn nhiều lần, khiến Ôn Long cảm thấy toàn thân dâng trào khoái cảm. 

"Dì ơi! Con thực sự không biết dì gầy hay không béo. Con không ngờ thịt bên trong âm hộ của dì lại béo đến thế. Ôm quy đầu của con cảm giác thật thoải mái. Âm hộ của dì không chật như của dì. Con mừng quá! Dì ơi! Nội lực của dì thật tuyệt vời! Con yêu dì lắm."

"Em ơi! Em biết âm hộ của dì mà, sao nó chật thế?"

"Tại sao?"

“Thứ nhất là dì tôi năm nay bốn mươi ba tuổi mới sinh con trai. Thứ hai là dương vật của chồng tôi chỉ dài khoảng bốn tấc và dày một tấc, lần nào cũng không thể chạm tới chiều sâu trái tim người phụ nữ nên âm đạo chật hẹp. Dương vật của con trai tôi dày và dài, có thể thọc sâu vào tận đáy và đẩy vào cổ tử cung, mang lại cho dì một khoái cảm mà dì chưa từng trải qua. Đó là lý do vì sao cổ tử cung của tôi mở ra. và đóng cửa ngay bây giờ."

"Dì của con bao nhiêu tuổi? Bà đã sinh được bao nhiêu người con?"

“Bà ấy đã bốn mươi tám tuổi và đã sinh được ba đứa con.”

“Khó trách âm đạo của cô ấy tương đối lỏng lẻo, bụng dưới có hoa văn nhiều và sâu, âm đạo lại nông nên mới rỉ ra ngoài nhanh như vậy!” Ôn Long lại bắt đầu đâm, lần đầu tiên sử dụng ba đòn nông và một đòn sâu, hơn năm mươi lần.

"A! Ryuuji! Cậu chơi giỏi quá... Dì... nước lại chảy ra rồi..."

Cơ thể thanh tú của bà Du co giật, bà dùng cả tay và chân ôm chặt lấy Ôn Long. Cô run rẩy một lúc, một dòng chất lỏng tình dục trào ra khi dương vật thọc vào, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn.

"Cô ơi! Cô lại ra ngoài rồi. Cô nhiều nước quá."

"Bảo bối! Cô của tôi chưa bao giờ bị gà trống chọc thủng. Đêm nay lần đầu tiên tôi gặp một con cặc lớn như cô, dì ra nhiều nước như vậy... ra ngoài..."

"Dì ơi! Vẫn còn sớm! Con phải uống hết nước của dì trước khi dừng lại."

"Cậu bé ngoan! Điều đó phụ thuộc vào khả năng của cậu!"

"Được rồi! Hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra."

Thế là Ôn Long đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo của bà Du, dùng hai tay ôm chặt hai đùi, đẩy vào giữa ngực bà Du, quỳ xuống giường giữa hai chân bà, làm cho âm hộ của bà Du nhô ra nhiều hơn, giơ dương vật lên và đâm vào một cách thô bạo, lần nào cũng đâm và đẩy một cách điên cuồng. Nhìn nàng, tóc xõa tung khắp gối, mặt hồng hào, mắt trong như lụa, thở hổn hển, eo đung đưa, mông dựng đứng, giọng dâm đãng ngân nga:

"A! Em yêu! Hôn... Dì... Thật thoải mái... Nhanh... Cứng... Địt em... Địt em chết đi... Con cặc to của anh... là của riêng em... Chồng bé nhỏ của em... Kẻ thù nhỏ bé chết người của em... Em không thể làm gì cả... Đừng... Chỉ là..... Em yêu.... Dùng vũ lực..... Chèn..... Chèn..... vào âm hộ của em... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Bà Du vừa nói vừa lắc mạnh cặp mông béo, duỗi thẳng cơ bụng, co thắt, hít thở một lúc, khuôn mặt rạng rỡ, đôi mắt quyến rũ mở to, đôi môi run run, bà ngây ngất, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm hộ.

"Dì ơi! Con cũng ra đây..."

Lúc này Ôn Long đã gần đạt đến đỉnh cao. Quy đầu to lớn của anh tê dại, anh chạy hết tốc lực, ấn vào dương vật của mình. Tinh dịch nóng hổi phóng từ cổ tử cung vào tử cung khiến bà Du, bà Xiulian toàn thân run rẩy. Niềm vui của tình yêu lan tỏa khắp cơ thể, cô hét lên: "Chồng yêu của em... nó thiêu chết em... Dì... sinh cho anh một đứa con trai... chúng ta làm đi!" Cô cắn vào thịt vai Ôn Long và ôm chặt Ôn Long bằng cả hai tay và chân. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và Wenlong bị rò rỉ. Sau khi xuất tinh xong, cô cảm thấy mệt mỏi và đè lên người bà Du. Cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Cô không biết mình đã ngủ bao lâu. Có ba con sâu thịt trên giường. Cô tỉnh dậy và quay lại. Hai đôi mắt đẹp của hai mỹ nhân trung niên nhìn chằm chằm Ôn Long hồi lâu. Bà Hoàng nói: "Con yêu! Dì đã sống hơn bốn mươi năm, hôm nay lần đầu tiên dì được hưởng niềm vui cuộc sống. Mẹ yêu con lắm..."

"Bảo bối! Cô của tôi đã sống hơn bốn mươi năm, đây là lần đầu tiên cô dẫn dắt cô ấy đến đỉnh cao của hạnh phúc. Cô ơi... Tôi yêu cô rất nhiều. Nếu không gặp được cô, cuộc đời hơn bốn mươi năm của tôi sẽ uổng phí!" Hai mỹ nhân nói xong liền ôm Ôn Long hôn cuồng nhiệt.

Mẹ nuôi Yuzhen và vợ cả Shufen đẩy cửa ra thì nhìn thấy quần áo, quần dài của ba nam nữ nằm rải rác trên thảm. Sau đó, họ nhìn ba con sâu thịt trên giường. Dù đã tỉnh dậy nhưng họ vẫn bị áp vào ngực và háng, trần truồng và ôm nhau thật chặt. Họ đã vướng vào nhau đến mức không thể bỏ xuống được.

"Chúc mừng hai chị em!" Yuzhen nói trêu chọc hai người đẹp. 

"Làm sao vậy! Chơi cả đêm còn chưa đủ sao? Còn chịu không nổi buông ra." 

"A! Chị Trăn, chị đừng nhìn! Em xấu hổ quá..." Hoàng phu nhân xấu hổ lấy chăn che mình lại.

"Em vẫn còn xấu hổ! Em cứ ngâm nga la hét suốt đêm qua cho đến tận bình minh, em có thấy xấu hổ không?" Shufen tiếp tục trêu chọc.

"Tôi không đến... Chị dâu, chị có khỏe không?" Xiulian đỏ mặt và lao vào vòng tay của Wenlong. 

"Mẹ! Mẹ đỡ đầu! Hai người có muốn nằm xuống và làm tình không?" 

"Không cần! Về sau sẽ có rất nhiều thời gian thân mật, nên đứng dậy ăn đi."

Ăn xong Ngọc Chân nói: “Tam tỷ, Long Nhị đêm qua cùng hai tỷ tỷ đánh nhau, chắc hẳn rất mệt mỏi, tối nay đừng quấy rầy hắn, để hắn nghỉ ngơi thật tốt!”

"Mẹ ơi! Con không mệt, còn phải phục vụ mẹ và mẹ đỡ đầu sao?"

Bà cả cũng nói: "Con ơi! Tối qua con chơi với cô chú cả đêm, tiêu hao rất nhiều sức lực. Con phải nghỉ ngơi một ngày một đêm để lấy lại sức. Chỉ có như vậy con mới có thể chơi hăng say và mọi người mới vui vẻ. Con hiểu không? Ngoan ngoãn nghe lời mẹ đỡ đầu và đi nghỉ ngơi đi!"

"Ừ! Được rồi!" Thế là Văn Long trở về phòng ngủ.

Bốn người đẹp không còn việc gì để làm, đắm chìm trong trận chiến Phòng Thành. 

Đêm hôm sau, một người đàn ông và bốn người phụ nữ khỏa thân trên giường của bà cả, chơi trò chơi bốn trong một. Wenlong quan sát kỹ hơn bốn người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là những phụ nữ trung niên. Vì họ sống một cuộc sống giàu có và giỏi chăm sóc bản thân nên sức hút trưởng thành của họ vượt xa những cô gái trẻ. Hãy xem xét kỹ hơn về ngoại hình và cơ thể của mỗi người trong số họ, chúng khác nhau. 

Mẹ nuôi sinh ra đã cao quý và phóng khoáng, vẻ ngoài quyến rũ không thấy được, bà uyển chuyển, làn da trắng nõn, mịn màng và thanh tú, bộ ngực đầy đặn hình cầu. Núm vú to và đỏ tươi, quầng vú màu hồng, bụng dưới phẳng không có hoa văn vì cô chưa từng sinh con. Xương mu cao như một chiếc bánh bao nhỏ, lông mu đen và rậm, chân thon và mông đầy đặn. 

Mẹ đỡ đầu... bà cả, khuôn mặt như trăng rằm, khuôn mặt kiều diễm, dáng vẻ vui vẻ nhiệt tình, quyến rũ, làn da trắng hơn mẹ nuôi, thân hình bụ bẫm, mịn màng, bộ ngực tròn trịa, hình quả bóng rổ, núm vú to và màu tím sẫm, quầng vú màu đỏ tươi, bụng dưới hơi nhô ra, một số hoa văn ở bụng dưới hơi rõ và sâu hơn mẹ một chút. Xương mu cao như cái bánh bao lớn, lông mu đen dày, chân thon, mông mập và nhiều thịt.

Dì của tôi...Bà. Khuôn mặt và hình dáng cơ thể của Huang gần giống với em gái cô. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, với làn da trắng, thân hình đầy đặn và mập mạp, bộ ngực đầy đặn và hơi chảy xệ, núm vú hình chuông, to và màu đỏ sẫm, quầng sáng lớn và màu đỏ tía, eo dày, bụng dưới nhô ra, hoa văn sâu và nhiều, các sọc lộ rõ. Xương mu cao và nhô ra như một chiếc bánh bao hấp lớn. Lông mu dày, đen, dài và nhiều, phủ kín vùng bụng dưới và giữa hai háng. Chân dài và béo, mông dày và nhiều thịt.

Dì...Bà. Du, có ngoại hình xinh đẹp, vẻ đẹp tự nhiên, thanh tú và quyến rũ, đôi mắt mơ và đôi má đào, nụ cười với hai lúm đồng tiền rượu vang và niềm đam mê rực lửa. Làn da của cô tuy không trắng trẻo như 3 người đẹp nhưng lại mịn màng, dịu dàng. Ngực của cô ấy tuy không to nhưng có hình quả lê, đầy đàn hồi và núm vú có màu đỏ nâu. Màu sắc, quầng vú màu đỏ tươi, thân thon, bụng dưới phẳng, hoa văn có nhiều màu nhạt, mu nhỏ hình búi tóc giống mẹ, lông mu đen và ngắn nhưng dày đặc bao phủ toàn bộ âm hộ nhô ra và hai bên môi âm hộ, chân thon, mông mập, tròn và cao. 

"Con yêu! Con đã thấy đủ chưa? Các bà mẹ nóng lòng chờ đợi, con trai ngọt ngào vẫn chậm chạp. Mau lên!" Yuzhen nói. 

"Mẹ! Chờ một chút! Để con tán tỉnh mẹ trước. Sau khi dục vọng của mẹ xuất hiện, con sẽ bắt đầu đãi mẹ một bữa ăn ngon."

"Cục cưng! Chúng ta đều nghe lời ngươi, nhưng ngươi chỉ có một đứa bé, chúng ta có bốn người. Chúng ta chơi thế nào?" Bà Hoàng còn hỏi: “Ai đứng nhất, ai đứng thứ ba, ai đứng cuối, ai đứng cuối?”

"Cô ơi! Cô đừng lo lắng! Tôi đương nhiên có cách để bốn người cô cùng vui vẻ, tuyệt đối công bằng. Chúng ta coi cô như một người và cùng nhau hưởng lợi."

"Được rồi! Được rồi! Chúng tôi sẽ nghe theo sự sắp xếp của bạn." Bà Du nói. 

Vì thế Ôn Long ra khỏi giường, lấy giấy bút viết bốn con số. 

"Các mẹ ơi, bây giờ con đã viết ra bốn số là một, hai, ba và bốn. Ai rút số sẽ lên theo số rút ra. Con nằm trên giường, người rút số đầu tiên sẽ ngồi lên cặc con trong âm hộ của mình. Giới hạn là năm mươi nét. Đừng tham lam. Khi đạt đến số thứ năm mươi thì ngừng rút ra. Người rút số thứ hai sẽ đi lên, vân vân."

Kết quả xổ số: Số 1, bà Hoàng, số 2, bà Du, số 3, bà Du, và số 4, mẹ nuôi Yuzhen. 

Thế là Ôn Long nằm ngửa ở giữa giường nói với Ngọc Trân, bà Du và bà Du: "Mẹ ơi! Mau ngồi lên đầu con, đặt âm đạo của mẹ lên miệng con, dùng tay xòe môi âm hộ của con ra, để con liếm cho các con bớt ngứa! Mẹ đỡ đầu, dì ơi, hai người nằm nghiêng trái phải của con, dang chân ra, con sẽ đào vào giảm ngứa cho hai người."

Ba mỹ nữ nghe vậy, vui mừng khôn xiết: "Em yêu! Em thật chu đáo!" Cô ấy đã làm như được bảo. Bà Hoàng lập tức xoay người, dùng đôi tay ngọc nắm lấy con cặc to lớn của Văn Long, căn chỉnh cái lỗ to béo của mình với quy đầu, dùng mông và eo ấn mạnh xuống. 

"Ôi! Ôi chúa ơi! Đau quá... sưng tấy quá..."

Bà Huang cảm thấy con cặc to lớn của Wenlong, giống như một thanh sắt nóng đỏ, bị dùng sức nhét vào lỗ mỡ của bà. Có chút đau, nhưng mỡ trong lỗ đã sưng lên, một tia khoái cảm chảy khắp cơ thể cô. Vừa tê, vừa ngứa, vừa chua, vừa giòn, ngũ vị hòa quyện, dễ chịu khó tả. 

"Con trai ngoan! Dì cảm thấy... đau... và thoải mái..."

"Vậy thì đi nhanh đi!" Nói xong, nó lập tức chỉ môi vào âm vật của mẹ rồi liếm và cắn thật mạnh. 

"Long'er! Em ơi... em liếm và cắn anh thật dễ chịu... Em ướt quá..." Yuzhen bị liếm và mút nhiều đến nỗi tinh dịch chảy ra ngoài, Ôn Long nuốt hết. 

Đúng lúc đó, bà cả và bà Du cũng bị ngón tay Ôn Long chạm vào, nước dãi chảy ra: "Bảo bối! Mẹ đỡ đầu, dì, bị ngươi đào sướng quá...Tôi...tôi không chịu nổi...ra...ra...ra..."

Hai người phụ nữ xinh đẹp cũng đồng thanh hét lên. Lúc này bà Hoàng mới nói: “Con ngoan! Chơi vú mẹ nhanh lên… Nhanh lên…”

Vì thế Ôn Long dừng miệng, động tác sờ mó, đào bới, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mập mạp của Hoàng phu nhân, thô bạo nhào nặn bộ ngực và nhéo đầu vú. Chúng mềm và cứng, mềm và mịn, chạm và xoa thật sự rất thú vị. Mông hắn theo cặp mông mập mạp của Hoàng phu nhân, đẩy lên đẩy xuống, trong miệng đếm "Hai một, hai hai..., hai mươi tám..."

Bà Hoàng hai mắt trắng bệch khi bị đụ, bà thở hổn hển liên tục, tim đập cuồng loạn, máu sôi khắp người, phần trên cơ thể đau nhức tê dại khiến bà run rẩy, vặn vẹo hông không ngừng, rên rỉ: “Ôi, này! Long'er... tim tôi... hôn chồng tôi đi... ôi... ……..Ồ……..tôi thấy thoải mái quá……..Kẻ thù bé nhỏ của tôi……..ngươi định cưỡng hiếp dì của ngươi đến chết……..và…….. ngươi đã gặp rồi…… lại là người yêu……..Dì…..bỏ nó ra…..bỏ nó ra…”

Nói xong, một dòng tinh khí rỉ ra, tay chân ngọc bích của cô tê liệt, cơ thể thanh tú mềm nhũn áp vào cơ thể Ôn Long, đôi môi anh đào hôn Ôn Long một cách mãnh liệt.

Đại thái thái thấy muội muội đã lên đỉnh, vội vàng đẩy Thục phi xuống ngựa. Cô cầm chiếc khăn lau đi mồ hôi và tinh dịch của người yêu. Cô thấy dù chiến đấu nhưng dương vật của anh vẫn dựng thẳng lên trời. Quy đầu dày và dài màu đỏ chói lóa. Đúng là có một người là bất khả chiến bại.

"Mẹ nuôi! Đến lượt con rồi, đừng vội như dì, nếu không con cặc to của con sẽ chích vào âm hộ của mẹ, con sẽ khó chịu. Chơi từ từ để tận hưởng." 

"Ừm!" Anh ta lật người, dang người, cầm quy đầu to trong tay, nhắm vào âm đạo dày và nhiều lông rồi từ từ ấn xuống.

Chắc hẳn độc giả đã từng chơi với nhiều phụ nữ. Tôi tin rằng mọi người đều thích phụ nữ có môi âm hộ dày và âm vật nhô ra. Bởi ở những phụ nữ có môi âm hộ dày và âm vật nhô ra thì khi đưa dương vật vào, môi âm hộ có thể che phủ hoàn toàn dương vật. Xương mu và lông mu của nam giới có thể cọ xát khi đẩy và ấn. Nếu một người đàn ông có dương vật dày và dài, âm vật nhô ra, nếu anh ta gặp một người phụ nữ có môi âm hộ dày và âm vật nhô ra, nếu bạn đụ cô ta một lần, người phụ nữ đó chắc chắn sẽ chết. Dù bạn có là kẻ khốn cùng không một xu dính túi thì cô ấy cũng sẽ hết lòng vì bạn đến hết cuộc đời. Nếu bạn còn trẻ và khỏe, và khi dương vật của bạn cương cứng, nó phải dài hơn mười tám cm (sáu inch), dày khoảng bốn cm (một inch rưỡi) và rãnh quy đầu khoảng năm cm (một inch và tám), thì nếu bạn gặp phải những lời phàn nàn về đời sống tình dục không đạt yêu cầu. Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trung niên oán giận, bởi vì chồng của những phụ nữ trung niên oán giận hầu hết đều ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi, thể lực và sinh lực của họ hầu hết đều suy giảm do tuổi già, và con cái của họ đã lớn hoặc đã đi làm xa. Ở nhà suốt ngày không có việc gì làm, họ cô đơn và buồn chán. Với hơn 20 năm trải nghiệm tình dục, sinh lý của họ đã bước vào giai đoạn vô cùng trưởng thành và thường xuyên xảy ra những hiện tượng bất thường không mong muốn như ham muốn và ham muốn mãnh liệt với người khác giới. Nếu dương vật của người chồng yếu đuối, kém cỏi, không thể thỏa mãn được vợ, vợ chồng sống với nhau 20 đến 30 năm thì đa số sẽ chán nản. Nếu không có sự kích thích mới mẻ, chắc chắn họ sẽ ngoại tình. Đối tác mà họ tìm kiếm hầu hết đều là những chàng trai trẻ, khỏe và đẹp trai. Một số phụ nữ trung niên, đặc biệt là những người từ ba mươi lăm đến năm mươi lăm tuổi, bị dụ dỗ và phạm tội ngoại tình bất kể thế hệ hay quan hệ huyết thống. ﹝Nhớ! Phu nhân trên đời không có nhu cầu như vậy. ﹞

Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi như báo”. Tại sao trong xã hội lại có nhiều trường hợp tham nhũng như vậy, lại càng có nhiều trường hợp ngoại tình, giết chồng?

Khi Ôn Long quy đầu ngồi xuống, Thục Phần phu nhân sắc mặt đột nhiên tái nhợt, mồ hôi chảy xuống trên mặt, toàn thân run rẩy không tự chủ: "A! Sưng quá..."

Ôn Long vội vàng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mập mạp hình quả bóng rổ, nhào nặn. 

Con cặc to lớn bên dưới được môi âm hộ đầy đặn bao bọc chặt chẽ, ấm áp đến mức cảm giác thật dễ chịu. Đại phu nhân cảm thấy con cặc to lớn của Văn Long giống như một thanh sắt nung đỏ. Chỉ cần đưa quy đầu vào là tứ chi đã sưng tấy, có cảm giác tê, đau và ngứa. 

"Em yêu! Nó sưng quá... và thoải mái quá..." Ôn Long chậm rãi vặn hông, dùng hai tay nhào nặn cặp vú béo của mình, đặc biệt là núm vú màu tím to như quả nho, sáng chói. Văn Long không thể đặt nó xuống, càng cọ xát chúng, anh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Mặc dù cảm giác trên tay rất thỏa mãn, nhưng dương vật to lớn bên dưới chỉ đưa vào quy đầu, vẫn không thể thỏa mãn nhu cầu của Ôn Long, vì vậy hắn duỗi thẳng hông, dùng lực đẩy lên. 

"Ôi!... Em ơi... nhẹ nhàng... đau quá..." Bà cả hét lên, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, thở hổn hển. Cô ấy thật quyến rũ. Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy vai Ôn Long, thở hổn hển nói: "Con ơi! Con ơi... Vừa rồi con đâm mạnh quá... Suýt nữa tôi đã phải trả giá bằng mạng sống của mẹ đỡ đầu... Long Nhi độc ác..."

Thì ra vừa rồi Ôn Long đâm mạnh, con cặc to lớn của anh đã đâm vào âm hộ cô bốn năm inch. Chẳng trách bà cả không chịu nổi. 

"Mẹ nuôi! Mẹ đã sinh hai đứa con, mà âm hộ của mẹ vẫn chật cứng, nó quấn lấy cặc của con thật chặt. Thân hình của mẹ thật tốt, làn da trắng mịn. Đặc biệt là bộ ngực to béo, béo, gầy, mềm mại và đàn hồi. Chạm vào thật dễ chịu! Mẹ đỡ đầu, mẹ giống như một bông hoa xinh đẹp đang nở rộ. Đẹp quá. Ngắm nhìn mẹ không bao giờ chán, con yêu mẹ nhiều lắm, thật muốn nuốt chửng mẹ một ngụm, mẹ kiếp của con... Vợ yêu…” Ôn Long nói dứt khoát, cúi đầu ngậm bộ ngực to béo của bà cả vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú to của bà, một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn nách và mép ngực của bà. 

Con cặc lớn cũng từ từ đẩy lên từng chút một, cô nương cũng vặn eo thon, xoay hông phối hợp với sự tiến lên của con cặc, ngồi xuống ấn xuống cho đến hết. 

"Chồng thân yêu của tôi... kẻ thù nhỏ của tôi... anh đã gặp được thần tượng của mẹ đỡ đầu của tôi... anh thực sự là người yêu của tôi... em yêu... anh trai với một con cặc to... anh đang đánh chết tôi..." Cô vừa hét lên một cách tục tĩu vừa điên cuồng di chuyển cặp mông béo trắng nõn. Cô liều mạng di chuyển, hai tay nắm chặt cơ ngực của Ôn Long, toàn thân bị ném đi. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn, thỉnh thoảng cô ấy lại nghiến răng và xoay người. Hoa Tín thỉnh thoảng lại co rút, thoải mái mút quy đầu, khiến Ôn Long trong lòng ngứa ngáy, hắn kêu lên an ủi:

"Hôn mẹ đỡ đầu của con...hôn em gái của con...thật...làm tốt lắm...đẹp đến nỗi con đẹp quá...chặt hơn một chút...lỗ nhỏ béo...mút...quy đầu của con..." Hai người ôm nhau thật chặt, tạo thành một quả bóng. Anh ta đi nhanh hơn, phát ra những âm thanh dâm đãng: "Em yêu...hôn chồng em...Anh...anh...anh...không thể làm được nữa...Anh đã bị con cặc to...to của em đâm phải...Anh chết rồi...ồ...thật sướng quá...ah...thật kinh khủng..." ….Anh ơi…..anh trai…Em đang xuất tinh…..” run rẩy, họ kiệt sức đè lên người Ôn Long, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển.

Ôn Long dùng tay vuốt ve vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn, dùng môi hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ của đại tiểu thư. Hai người rất thân mật và yêu thương.

Nghỉ ngơi một lát, lão phu nhân nhàn nhã tỉnh lại, thở dài một hơi: "Thân ái! Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy như thể bà vừa mới chết. Bạn thân mến, bạn thật tuyệt vời. Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời. Anh không thể sống thiếu em được!"

"Chị dâu! Ngươi cảm thấy thật thoải mái, đến lượt ta." Tú Liên đã thiêu đốt dục vọng, chảy nước mắt khi nhìn từ bên lề. Cuối cùng, cô đợi cho đến khi Shufen làm xong, mới có thể lên ngựa và làm việc. Tuy nhiên, Shufen vẫn nán lại ở Wenlong. Mặc dù trong lòng cô không vui, nhưng Shufen đã đưa cô đến buổi họp mặt này, vì vậy cô phải ghi nhớ và không dám tức giận.

"Có chuyện gì vậy! Chị Liên, chị không thể đợi được nữa phải không? Cố lên! Chị dâu, để em đi với chị nhé!”

Đỗ phu nhân... Tú Liên: "Đúng vậy! Cảm ơn chị dâu!" Anh bước tới, cầm dương vật trong tay ngọc, trượt toàn bộ âm hộ lông ngắn và dày xuống. Ôn Long ôm một cặp vú hình quả lê đặt trên ngực Tú Liên, xoa bóp.

Ham muốn của Xiulian mãnh liệt đến mức tinh dịch đã chảy khắp âm đạo của cô. Cô không quan tâm âm đạo của mình có chật hay không và có thể chứa được con cặc to lớn của Ôn Long hay không. Vừa ngồi xuống, cơn đau đã khiến cô hét lên: “Ôi! Ôi chúa ơi! Đau chết đi được…” Khuôn mặt hồng hào của cô tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, mồ hôi thơm ngát chảy xuống đầu.

Con cặc to lớn của Ôn Long bị âm đạo đầy đặn và săn chắc của bà Du bao bọc chặt chẽ, miệng tử cung đang mút và nhả ra trên quy đầu. Quá tuyệt vời nên cô ấy đã nâng mông lên và phối hợp với nhau.

"Ồ! Em yêu...em...dịu dàng hơn...dì...không thể chịu đựng được...con cặc to...và...cứng của em...cứng quá...tình yêu của anh...đến nỗi nó tê liệt...anh..."

Bà Du cũng cố gắng ngồi lên cái mông béo, xoa xoa quy đầu to, chỉ cạy những chỗ ngứa bên trong âm đạo để giảm ngứa.

Mặc dù Wenlong cũng cảm thấy vui vẻ và kích thích. Nhưng đừng hấp tấp, vì vẫn còn một hiệp chiến nữa nên lúc này bạn phải đứng yên và nói: “Ba mươi tám, ba mươi chín…”

Lúc này, bà Du ôm chặt lấy Ôn Long, vặn cái mông béo trên thành ghế càng lúc càng nhanh, trong miệng rên rỉ như mộng: “Anh yêu… chồng nhỏ… nụ hôn duy nhất của em… anh yêu của em… anh sắp giết em rồi.” ……..Ta bị ngươi đẩy ra……..Ối……..” Một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu của Ôn Long, thân thể mảnh khảnh của hắn áp vào thân thể Ôn Long, thở hổn hển, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp rồi ngủ thiếp đi.

Sau khi Ôn Long nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve bà Du, anh liền đẩy bà xuống, quay lại nhìn ba người đẹp. Anh nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào và nụ cười mãn nguyện, nhắm mắt lại và ngủ.

Quay lại nhìn thấy mẹ nuôi Yuzhen đang ngồi bên giường, một đôi mắt ngấn nước quyến rũ nhìn con cặc to lớn đang giơ lên ​​trời của anh. Khuôn mặt hồng hào của anh ta đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy ham muốn, hơi thở gấp gáp, bộ ngực phập phồng, cặp vú béo phập phồng lên xuống. Ôn Long xoay người ngồi dậy, ôm lấy Ngọc Trân, dùng tay vuốt ve bộ ngực mập mạp, hôn lên môi cô, làm tình và vuốt ve cô trước.

"Mẹ! Mẹ yêu! Mẹ đã đợi lâu quá rồi, sau này con sẽ để con trai chăm sóc thật tốt cho mẹ." 

"Con yêu, con có mệt không? Mẹ thực sự sợ làm con kiệt sức."

"Mẹ, con không mệt, vừa rồi ba người bọn họ là người ở trên, con ngủ trên giường cũng không dùng sức nhiều, làm sao con có thể mệt được? Mẹ, lên đi!"

"Em yêu, đừng. Anh sẽ không chơi như thế này đâu. Hơn nữa, xấu hổ quá..."

"Mẹ! Chẳng phải con đã nói với mẹ là phải chơi cởi mở mới vui được sao? Mẹ cũng không thấy ba người họ vui vẻ đến mức nào sao?"

"Chà...họ khác nhau! Tôi...dù sao thì tôi cũng là mẹ của anh mà, than ôi! Tôi là người đã gây ra tội ác! Sau này chúng ta sẽ làm gì đây!"

"Mẹ! Con đã làm một việc không nên làm nhiều lần như vậy. Đừng than vãn nữa. Đúng là trò vui mất dạy! Chúng ta sẽ nói chuyện còn lại sau, được không? Nào! Leo lên người con và đút con cặc to lớn của con vào cái lỗ nhỏ béo của con." Anh liên tục dùng ngón tay nhéo núm vú của mình.

Toàn thân Yuzhen co giật vì bị con trai nuôi chạm vào, véo, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Cô phải nhét một dương vật to vào để giải cơn đói khát nên không thèm xấu hổ. Cô quay người lại và đè lên người anh. Cô ấy cầm dương vật to lớn của Wenlong trong bàn tay ngọc của mình, chỉ nó vào cái lỗ Đào Viên mập mạp và đầy lông lá của cô ấy, rồi ấn mạnh mông xuống. 

"Ồ...đau quá..." Yuzhen cau mày, mở đôi môi anh đào... và hét lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên tái nhợt, mồ hôi thơm ngát chảy xuống đầu, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Ôn Long dùng tay xoa xoa bộ ngực béo và cặp mông hồng hào của mẹ nuôi, cảm thấy con cặc to lớn của bà đang bị bao bọc chặt chẽ trong cái lỗ mỡ nhỏ nhắn của mình. Nó ấm áp, ẩm ướt, mịn màng và thoải mái, khiến anh cảm thấy vô cùng dễ chịu.

"Mẹ... Còn đau không?"

"Ừ...không còn đau nữa, chỉ thấy sưng tấy quá thôi..."

"Mẹ... vẫn chưa xong đâu!"

"Con ngoan...đừng ép vội...đợi mẹ uống thêm nước rồi mới di chuyển...con ơi...con ngoan...con phải yêu quý mẹ."

"Con biết...Mẹ...Con là mẹ của con...Con sẽ luôn trân trọng và yêu thương mẹ. Mẹ đừng lo lắng."

"Con yêu... con yêu... được sinh ra từ âm hộ của mẹ mẹ... con yêu..."

Yuzhen hạ thấp cơ thể thanh tú của mình, ôm chặt con trai bằng cả hai tay, dụi bộ ngực đầy đặn và nở nang của mình vào bộ ngực rắn chắc của con trai nuôi. Cô ngậm chiếc lưỡi của người yêu vào đôi môi ướt át của mình rồi cắn và mút một cách mãnh liệt. Cô di chuyển vòng eo và cặp mông đầy đặn của mình lên xuống, sang trái và phải, tinh dịch trong âm hộ của cô kêu réo rắt. 

"Em yêu...con cặc to...đầu to của con...chạm...đụ...đáng yêu...mẹ...cảm giác thật tuyệt..." Yuzhen bị con cặc to mê hoặc. 

Hua Xin co lại và hút quy đầu lớn, khiến Wen Long cảm thấy phi thường.

"Mẹ... ngồi thẳng dậy và di chuyển nhanh hơn. Mẹ đang ôm con rất khó cử động. Nhanh lên..."

"Hmm..." Yuzhen thẳng lưng và ngồi thẳng theo chỉ dẫn. Ôn Long đặt tay lên eo và hông cô, giúp đẩy cô lên xuống. Yuzhen hợp tác với sự thúc đẩy của con trai và cùng nhau di chuyển.

"A... Con ơi... Con... Mẹ... Con sẽ đỡ mẹ... Con sẽ đỡ mẹ... Con chết rồi... Con không thể sống sót... Con... lạc lối... Ôi..."

Sau khi Yuzhen nói xong, chất lỏng tình dục của cô được tiết ra, sau đó là cơ thể mỏng manh co giật, cô ngã xuống trên cơ thể của Wenlong, đôi môi há hốc, cô thở hổn hển liên tục, nhắm mắt lại và ngủ trưa. 

Ôn Long nhìn qua, thấy bốn mỹ nhân đã ngủ say, không thể chiến đấu được nữa, nhưng con cặc to lớn của hắn vẫn khỏe mạnh như ngày nào. Anh muốn chiến đấu, nhưng anh không có đối thủ. Anh chỉ có thể lắc đầu cười khổ, nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ đợi hiệp tiếp theo. 

Sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi không quá ngắn, người đẹp cuối cùng cũng tỉnh dậy và quay lại. Shufen thủ thỉ nói: "Con trai yêu... con thật mạnh mẽ. Bốn người chúng tôi không thể đứng dậy vì con."

Thục phi nói: "Nhìn xem! Em ơi, dương vật của ta nhô lên cao quá, thật đáng sợ."

Khi Xiulian và Yuzhen nhìn thấy nó, họ rất ngạc nhiên và vui mừng. Họ thực sự có dũng khí để trở thành bất khả chiến bại. 

Ôn Long nói: "Tứ đại mẫu thân, các ngươi thật ích kỷ!"

"Có chuyện gì mà tôi ích kỷ vậy?" Bốn người đẹp đồng thời hỏi. 

"Các ngươi đều hài lòng, ngủ đi. Con cặc của ta đến bây giờ vẫn cứng ngắc, còn chưa bốc cháy, ngươi vui vẻ xong, ngươi cũng không quan tâm ta có khó chịu hay không!"

"Em yêu, anh xin lỗi!"

“Chỉ nói xin lỗi thôi cũng không được sao?”

"Vậy... em muốn hạnh phúc như thế nào, em yêu?"

"Anh muốn em thay phiên nhau bú cặc của anh."

"Thật bẩn thỉu làm sao!"

"Cái gì bẩn? Không phải tôi cũng liếm cái lồn nhỏ nhắn của cô sao?"

"Hmm...Được rồi! Ai đi trước?"

“Hãy làm theo thứ tự số vừa rồi.” Ôn Long nói. 

Vì vậy Shufen, Shufei, Xiulian và Yuzhen lần lượt dùng đôi môi anh đào và chiếc lưỡi thơm của mình để liếm và mút con cặc và quy đầu lớn của Wenlong. 

Ôn Long cảm giác được liếm mút rất thoải mái, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy sảng khoái. Anh nhanh chóng xoay người ra lệnh cho bốn người đẹp lần lượt nằm ngửa ở mép giường. Mỗi người đặt một chiếc gối dưới cặp mông béo và dang rộng chân. Ôn Long đứng ở mép giường, hai tay ôm lấy hai chân hồng hồng của Thục Phân, đặt bắp chân lên vai hắn. Trong tư thế “xe của ông già”, anh ta chĩa súng đâm cô.

Có tiếng “Zi” và một tiếng hét “A!” 

Ôn Long không quan tâm đại tiểu thư có đau hay không, hắn dùng sức đâm vào eo và hông của hắn. 

"A... con trai của ta... kẻ thù nhỏ của ta... mẹ đỡ đầu của ta... đau quá... và đẹp quá... âm hộ của ta bị ngươi đụ quá... sắp lên trời rồi... hôn chồng ta... mạnh... nhanh... nhanh... ta muốn... anh trai ta... tổ tiên bé nhỏ của ta biết cách xâm nhập... ta không thể làm được nữa..."

Đại phu nhân Shufen đã bị đụ cho đến khi sắc đẹp tái nhợt, tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Ôn Long đúng lúc rút con cặc to ra, đi đến háng phu nhân Hoàng và Thục phi, dùng tư thế “ông già đẩy xe” để ngâm vào trong đó. Anh chỉ nhìn thấy tiếng hét dâm đãng của Thục phi:

"Gia đình... Tim của dì... Thịt bảo bối... Ngươi đụ chết dì ta... Lồn của ngươi thoải mái quá... Nhanh... Địt mạnh... Địt chết cái lỗ của Lang... Đi thôi..."

Ôn Long lúc này đầu và thân đều ướt như mưa, nhưng vẫn còn có hai mỹ nhân chờ hắn xâm nhập, hắn cũng không dám sơ suất. Nếu một người vô tình xuất tinh, hai mỹ nhân còn lại sẽ không có việc gì làm, nhất định sẽ hận anh ta đến chết. 

Nghĩ đến đây, hít một hơi thật sâu, co thắt hậu môn, ấn đầu lưỡi vào nướu trên và nướu, sau đó nghiến răng, mím thật chặt và nghĩ đến những điều khác, bạn có thể ổn định tinh dịch và ngăn chặn nó rò rỉ. 

Wenlong tăng tốc độ và chạy hết tốc lực trong hơn ba mươi giây.

"A...hôn...dì...lên thiên đàng...Con...xuất tinh lần nữa...xuất tinh..." Bà Hoàng bị đụ đến mức xuất thần, vừa xuất tinh thì bị liệt. 

Ôn Long hạ chân bà Hoàng xuống, rút ​​con cặc to ướt ướt ra. Nó vẫn cứng như sắt, lộ rõ ​​những đường gân, vểnh cao và kiêu ngạo. 

"Dì, Long'er đến đây để phục vụ dì."

"Con ơi, con biết âm hộ của dì con nhỏ, của con to và mạnh mẽ. Đừng dùng sức quá nhiều như khi con đụ dì. Con ơi, con phải quý trọng dì. Khi dì con quen rồi, khi dì bảo con đi nhanh hơn, mạnh hơn, nhanh hơn nữa nhé?"

"Được rồi dì, Long'er sẽ nghe lời dì."

"Con là con ngoan của mẹ. Dì yêu con lắm. Cố lên con yêu."

Vì thế Ôn Long nhấc hai cái chân hồng hồng của bà Du lên, đặt bắp chân của bà lên vai ông, nhắm con cặc to lớn của ông vào lỗ âm đạo đầy đặn rồi từ từ đưa nó vào trong. Bởi vì bà Du sinh ra với thân hình nhỏ nhắn, mảnh khảnh, tuy đã ngoài bốn mươi nhưng chồng bà đã gần sáu mươi nên còn trẻ, chưa kể ông chỉ có một đứa con trai. 

"Ôi... em yêu... đau quá... sưng tấy quá... dừng lại một chút... và sau đó..." Quy đầu to lớn của Ôn Long bị âm đạo chật hẹp của bà Du bao bọc chặt chẽ, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của bà lúc xanh lúc trắng, lông mày nhíu lại, tôi biết lúc này không thể thâm nhập được nữa nên hạ chân xuống, tựa vào thân hình bụ bẫm của bà Du, hôn môi, vuốt ve ngực bà, an ủi một lúc. 

Khi bà Du đau đớn, bà nhận được sự dịu dàng và an ủi từ Ôn Long. Lòng cô vô cùng ngọt ngào, hai má dần trở lại hồng hào. Sau đó nàng nhẹ nhàng vung cái mông mập mạp của mình, thể hiện bản năng vốn có của phụ nữ, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Cưng à... Dì muốn... con cặc to... đụ thật mạnh... cho đến cùng..."

"Được." Ôn Long nghe vậy liền biết mình cần phải tàn nhẫn. 

Vì thế hắn duỗi thẳng thân trên, nâng hai chân hồng hồng của bà Du lên, dùng sức nâng eo bà lên, đâm thẳng con cặc to lớn của bà vào Hoàng Long. 

"A...Chúa ơi...đau quá...giết kẻ thù của ai đó..."

Wenlong phớt lờ tiếng hét đau đớn của cô và đâm thật mạnh. 

"Ôi... tim tôi... tôi... đau quá... sưng tấy quá... và cảm thấy dễ chịu quá... bé... kẻ thù bé nhỏ của tôi... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... tôi... xong rồi... âm hộ bé nhỏ của tôi... tôi muốn được xâm nhập... bởi người yêu của tôi..."

Ôn Long nghiến răng nghiến lợi, co rút hậu môn, dùng sức ra sức, đâm vào càng lúc càng nhanh. 

"Chồng yêu của em... Em... đẹp quá... Em sắp lên thiên đường... của em... tình nhân bé nhỏ... em... dì của em... em không thể sống nổi... em sẽ để lại cho con trai của mình..."

Sau khi một lượng lớn tinh dịch của bà Du rò rỉ ra ngoài, bà bị liệt trên giường.

“Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ phải đợi.” Ôn Long rút dương vật ướt át của mình ra, ôm mẹ nuôi, vuốt ve an ủi. 

Yuzhen cầm một chiếc khăn trong tay và lau mồ hôi cho Aier rồi nói:

"Mẹ ơi, mẹ đừng vội. Nhìn kìa, người đầy mồ hôi và khó thở. Hãy nhanh chóng nghỉ ngơi và đừng vui đùa quá, nếu không sẽ tổn thương cơ thể. Con là con cưng của mẹ, mẹ sẽ phụ thuộc vào con cả đời. Lỡ như có chuyện gì đó gọi điện cho mẹ thì sao?"

"Mẹ, sẽ không có chuyện gì đâu. Con trai con mạnh mẽ như trâu, tràn đầy sinh lực, còn trẻ khỏe mạnh, mẹ sợ cái gì?"

"Hừm... Lời nói của con tuy hay nhưng cũng không thể quá tham lam. Sức khỏe của con rất quan trọng. Mẹ thấy con mệt mỏi như vậy, không biết con đau lòng đến mức nào. Con ngoan nhé, nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi."

"Mẹ ơi, con còn chưa xuất tinh! Cảm giác khó chịu quá, mẹ đưa cho con được không?"

"Con! Con đúng là một ngôi sao ma thuật. Mẹ sẽ ôm con nằm nghỉ một lúc, lát nữa mẹ sẽ đưa cho con, được không?"

"Được rồi được rồi! Hãy nghe lời mẹ. Từ giờ trở đi, con nhất định sẽ giữ vững thể lực và yêu mẹ bằng cả trái tim để mẹ có được hạnh phúc, niềm vui và sự hài lòng trong cuộc sống."

"À...đây là người yêu dấu và kho báu của tôi." 

Sau khi hai mẹ con hôn nhau, vuốt ve say đắm một lúc thì họ ôm nhau ngủ thiếp đi.

Hai người nhàn nhã tỉnh dậy sau khi nghỉ ngơi hơn một tiếng, thấy Sanmei vẫn đang ngủ say. Họ không đánh thức Sanmei dậy. Hai mẹ con đầu tiên vào nhà vệ sinh giải tỏa, sau đó ôm nhau vào phòng, lên giường hôn nhau vuốt ve say đắm. Cuối cùng, ham muốn bị dập tắt lại bùng phát, và cuộc chiến lại bắt đầu. 

Ôn Long lăn qua thân thể mảnh khảnh của mẹ nuôi, giơ hai chân hồng hào lên, trong tay cầm lấy dương vật, xoa xoa một hồi trên âm vật, khiến cặp mông béo của Yuzhen vặn vẹo điên cuồng vì ngứa ngáy.

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... bên trong âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... đút vào... con yêu..."

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... em ơi... đau quá... đau quá..."

"Mẹ... con vừa mới nhét quy đầu vào... có đau thế này không?"

"Bạn không biết quy đầu của bạn to đến thế nào đâu...đầy quá..."

Văn Long cũng biết âm đạo của mẹ nuôi rất hẹp. Nhìn khuôn mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đau khổ của cô, anh không đành lòng nói:

"Mẹ... Mẹ đau quá, con sẽ rút nó ra."

"Không...đừng rút nó ra...để nó ngấm vào...ngâm một lát...giống như bây giờ...như thế này...dừng lại và đừng cử động nữa...sẽ không đau lắm đâu...đợi thêm nước...di chuyển nữa...ổn thôi..."

Mặc dù miệng Yuzhen kêu lên đau đớn, nhưng tay cô như rắn, quấn chặt lấy Ôn Long, dùng cặp vú béo trên ngực xoa xoa ngực Aiko, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn bắt đầu vặn vẹo, cái miệng nhỏ giữ lấy lưỡi con trai và mút nó để tăng khoái cảm chuẩn bị cho bản thân. Để đối phó với cuộc chiến khốc liệt, cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của Wenlong, giống như một cây gậy nóng đỏ, đưa vào âm đạo của mình. Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng có chút ngứa. Nó đi từ trung tâm thần kinh của âm đạo đến tất cả các xương của cô. Cảm giác vô cùng thoải mái, tinh dịch từ từ chảy ra. 

"A... đẹp quá... thoải mái quá... Con ơi... con di chuyển đi... Mẹ... con muốn mẹ... nhét thêm nữa... nhét sâu hơn..."

Khuôn mặt hồng hào của Yuzhen hồng hào, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, giọng nói dâm đãng đầy dục vọng, vẻ ngoài dâm đãng thực sự mê hoặc khiến lòng người run rẩy, phải ăn rất nhiều mới có được khoái cảm. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ nuôi thường ngày đàng hoàng lại có thể dâm đãng, dâm đãng và xuất thần như vậy khi làm tình. Wenlong không khỏi trở nên sừng sỏ và hoang dã. Anh không còn có thể từ bi, dịu dàng và ân cần nữa nên đâm mạnh vào mông và thâm nhập đến cùng. 

Có một âm thanh "Pfft" và sau đó tôi nghe thấy Yuzhen hét lên:

"Ôi... tim tôi... khoảnh khắc này thật sự... giết chết... Mẹ... mạng sống của con..." Tinh dịch trong âm hộ bị con cặc lớn đẩy ra khỏi âm đạo, khiến lông mu và cả hai bên đùi đều ướt đẫm.

Yuzhen quấn chặt tay chân quanh Ôn Long, rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô có cảm giác như toàn thân đang ở trong ngọn lửa rực cháy, như đang bị đốt cháy. Cô vặn eo và nâng hông lên một cách liều lĩnh để làm cho âm đạo và con cặc to của cô vừa khít hơn. Hoa Tâm dây thần kinh lan khắp toàn thân tại điểm cảm giác, nàng không khỏi kêu lên: "Em yêu...đẹp quá...con di chuyển...Mẹ...con muốn mẹ địt...âm hộ của con...ngứa quá...di chuyển...chỉ...cố lên..."

Ôn Long nhìn thấy thái độ dâm đãng, dâm đãng của mẹ nuôi, càng kích thích dục vọng trong anh càng mãnh liệt. Dương vật của anh cứng đến mức sưng tấy và đau đớn. Nó cũng giải phóng sự hoang dã nguyên thủy của con người. Anh không quan tâm người phụ nữ dưới háng anh là mẹ nuôi của anh. Anh đẩy thắt lưng và hông của mình và đẩy mạnh, liên tục, cho đến khi đáy dương vật ướt đẫm. , Lỗ nhỏ của Yuzhen giống như một vòng thịt, quấn chặt lấy toàn bộ con cặc lớn. Mỗi khi chạm đến đáy, trái tim cô sẽ khép lại, hút lấy quy đầu lớn và phát ra âm thanh “Puff, Puff”. khi đẩy, thực sự tuyệt vời. "

"A... con... máu thịt... trái tim con... Mẹ... đẹp quá... Trái tim yêu thương của mẹ... Con lại được chạm vào con lần nữa... Nó ở đây... đau quá... tê quá... ngứa quá..." …..Âm đạo của mẹ đã sinh ra một đứa con ngoan…..Tốt…..Con ngoan…..Nhanh lên…..Dùng…..mạnh hơn nữa…..đụ nó chết đi…..Mẹ…..Mẹ sẽ không trách con đâu….. của……..”

Ôn Long toàn thân đổ mồ hôi như mưa, thở hổn hển như trâu, chăm chỉ làm việc. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Từng tế bào trong cơ thể anh đang vặn vẹo nhảy múa, anh đẩy liên tục hơn hai trăm lần. "

"Ôi... Con trai của mẹ... Mẹ thật xinh đẹp... Mẹ biết cách nhét lỗ... Con trai của mẹ... Con thật muốn cưỡng hiếp mẹ đến chết... Mẹ kiếp... Ừ... con rỉ ra... con đang rỉ ra..." Ngọc Chân đẹp đến nỗi tay chân quấn chặt lấy Ôn Long, hàm răng ngọc cắn chặt vào thịt vai Ôn Long. Toàn thân cô co giật, cô rơi vào trạng thái xuất thần và rơi vào trạng thái hôn mê.

Wenlong cũng xuất tinh trong cơn chóng mặt.

Yuzhen bị tinh dịch nóng bỏng cực mạnh phóng vào tâm bông hoa, khiến cô lại run rẩy: "A... con ơi... nóng bỏng và mạnh mẽ quá... chạm vào trái tim mẹ... thật thoải mái... thật đẹp... Nụ hôn nhỏ của mẹ... Mẹ yêu con đến chết mất..."

"Mẹ...con thấy thoải mái quá..."

"Được rồi em yêu, đi ngủ đi..."

Sau đó, năm người không phân biệt tuổi tác đều tình cảm như vợ chồng, hạnh phúc, yêu thương. Kiến thức về tình dục của Wenlong dần dần được khai sáng dưới sự đào tạo của bốn phụ nữ trung niên xinh đẹp có hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục này. Anh ta kết hợp tài năng, tài năng bẩm sinh và đào sâu vào các kỹ năng tình dục để phát huy hết kiến ​​​​thức về tình dục của mình. Bất kể ngày hay đêm, hai người, ba người, bốn người, năm người, trong phòng, ngoài phòng, trong phòng khách, trong phòng tắm, ôm nhau vui vẻ, nũng nịu nhỏ giọt.

Không ngờ, đã hơn ba tháng rồi. Bà cả, bà Hoàng và bà Du đã xa nhà quá lâu, sợ chồng đến biệt thự tìm nên đành phải quay lại thành phố. Trước ngày khởi hành, năm người đã ngủ chung giường và cùng Ôn Long giao chiến một loạt và vui vẻ. 

Ngày hôm sau, bà cả nói với Yuzhen: "Chị Zhen, cảm ơn chị và Long'er vì niềm vui mà chị đã mang đến cho ba chị em của tôi trong ba tháng qua, đã nuôi dưỡng trái tim cô đơn và khô héo của chúng tôi giống như cơn mưa sau đợt hạn hán khắc nghiệt. Tình yêu và lòng tốt này đã khiến ba người chúng tôi không bao giờ quên, nhưng chúng tôi chưa trở lại quá lâu, ông già." Tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ. Tôi đến đây để trốn cái nóng mùa hè nhưng bây giờ đang là thời điểm mát mẻ của mùa thu và tôi phải quay lại thành phố. Tôi sẽ thực hiện những gì tôi đã hứa với bạn. Về phần tỷ tỷ và liên tỷ, bọn họ cũng đã chuẩn bị một món quà hậu hĩnh, khi trở về sẽ gửi cho ngươi. Hãy kiên nhẫn chờ đợi và hẹn gặp lại vào mùa hè năm sau!"

Ngày hôm sau, ba mỹ nhân miễn cưỡng rời đi.

"Mẹ, bọn họ đều đi rồi. Mẹ đỡ đầu của bạn vừa nói gì? Cô ấy đã hứa với bạn rằng công việc của bạn sẽ được giải quyết và dì và chú của bạn sẽ gửi cho bạn những món quà hào phóng phải không?"

"Ý của họ là họ muốn cảm ơn mẹ và bạn vì đã chăm sóc họ và mang đến cho họ niềm vui vô hạn trong ba tháng qua. Họ sẽ gửi cho tôi một số tiền lớn như một phần thưởng”.

“Vậy hè năm sau họ có đến biệt thự chơi đùa với tôi không?”

"Không!"

"Không! Tại sao?"

"Con yêu, hãy nghe lời mẹ dặn nhé! Nếu chơi với phụ nữ lớn tuổi, cơ thể bạn sẽ đau khổ vì phụ nữ trung niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy khác với một phụ nữ trẻ. Người phụ nữ trẻ thì “tàn nhẫn”, còn người phụ nữ trung niên thì “tham lam”. Một phụ nữ trẻ quan hệ tình dục mỗi tuần một lần. Chỉ cần dương vật của cô ấy dày, dài, cứng và bền thì cô ấy có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình bằng cách quan hệ một lần. Tuy nhiên, phụ nữ trung niên lại “tham lam” không có điểm dừng. Họ sẽ làm phiền bạn mỗi ngày và luôn cần họ. Nếu bạn tấn công và phóng tinh dịch của mình mỗi ngày thì dù chúng có làm bằng thép cũng sẽ sụp đổ, chưa kể bạn được làm bằng xương bằng thịt. "

"Vậy mẹ ơi, mẹ cũng là một phụ nữ trung niên! Anh không sợ kéo tôi xuống à?" Yuzhen hỏi, khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

"Vậy! Mẹ còn nhớ cách đây hơn nửa năm, sau khi con và mẹ quan hệ lần đầu tiên... Mẹ từng nói với con rằng con chỉ được về vào tối thứ bảy... Thôi, mẹ chỉ vì sức khỏe của con mà thôi. Mẹ sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc bạn và không bắt bạn phải làm việc quá sức, để cơ thể bạn không bị ảnh hưởng. Ba người họ giống như sói và hổ. Nếu lại tới, nhất định sẽ không chịu nổi, thân thể sẽ bị tổn thương."

"Mẹ, mẹ định xử lý ba người bọn họ như thế nào?"

“Ý của mẹ là sau khi nhận được tiền từ họ trong vài ngày, mẹ không muốn làm người giúp việc ở đây cả đời. Cha của bạn suốt đời là người trung thành và trung thực, ít học vấn và không có sự nhạy bén trong kinh doanh. Ông ấy làm vườn ở đây cả đời và vẫn là một người giúp việc cho đến khi qua đời. Tội nghiệp anh, giờ anh có cơ hội kiếm được nhiều tiền, anh và tôi, hai mẹ con sẽ chuyển đến thành phố khác và tìm kiếm sự phát triển. Sau khi tốt nghiệp đại học, bạn có thể mở xưởng sản xuất máy móc, cưới vợ và sinh con. Đến lúc đó mẹ anh sẽ có thể sống hạnh phúc ở nhà với các cháu của anh.”

“Mẹ ơi, con lấy vợ và không thể thân mật với mẹ nữa thì phải làm sao? Điều đó có làm mẹ tôi khó chịu không?”

"Ồ! Vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó." Yuzhen thở dài, như thể bất lực.

Vài ngày sau, Yuzhen nhận được séc yêu cầu năm triệu từ người vợ cả, và ba séc yêu cầu mỗi người hai triệu từ bà Huang và bà Du. Thế là hai mẹ con đến ngân hàng rút tiền, thu dọn hành lý, rời khỏi biệt thự ngoại ô và mua một căn nhà ở một thành phố nào đó để định cư.

Độc giả: “Trước đây tôi đã viết, nếu bạn có dương vật dày, dài, to, có khả năng kháng chiến, lại còn trẻ, khỏe, đẹp trai như nam chính trong sách, được một mỹ nữ trung niên giàu có ưa chuộng thì bạn sẽ làm được bất cứ việc gì, bất khả chiến bại, có tiền lăn vào. Hãy đi và đuổi theo nó!” 

Sau khi hai mẹ con định cư ở một thành phố nào đó, Yuzhen lần đầu tiên gửi một số tiền khổng lồ vào ngân hàng và dùng tiền lãi để duy trì cuộc sống. Wenlong chuyển đến một trường đại học để học ngành cơ khí. Yuzhen sống ẩn dật. Sau khi Wenlong đi học về để ôn bài, buổi tối anh ngủ cùng giường với mẹ nuôi.

Không lâu sau khi chuyển tới đó, tôi gặp bà Trang, hàng xóm của tôi. Chồng cô, ông Zhuang, là một thành viên thủy thủ đoàn vận chuyển hàng hóa và hành khách đi biển. Ông lang thang trên biển Á-Âu nhiều năm và chỉ về nước khoảng hai năm để nghỉ ngơi hơn một tháng.

Bà Zhuang tuổi đã bốn mươi, xinh đẹp như hoa, dáng người thanh tú, làn da trắng ngần, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, ngực to và mông to, vòng eo như liễu. Cô bước đi với vòng eo và hông lắc lư. Cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. Cô có một cô gái tên Tô Lan, mười bảy tuổi và trông giống hệt mẹ cô. Tuy chưa phải là người lớn nhưng cô đã trưởng thành rất sớm. Cô có dáng người bụ bẫm, mông và ngực đều đẹp không kém mẹ. Bây giờ cô ấy đang học lớp hai của một trường trung học. 

Yuzhen và vợ của bà Zhuang, bà He Meiyun, gặp nhau khi đi mua sắm ở chợ rau. Họ làm quen bằng cách gật đầu rồi nói chuyện sâu sắc. Một người là một góa phụ trung niên, một người là một phụ nữ trung niên bị bỏ rơi. Hai người có một tình bạn sâu sắc vì sự thông cảm lẫn nhau, gia đình hai bên thỉnh thoảng vẫn liên lạc với nhau.

Một ngày nọ, vào buổi trưa, Wenlong ở nhà vì được nghỉ học, còn mẹ nuôi Yuzhen của anh cũng ở nhà vì con trai bà cũng ở nhà nên bà đã đến thẩm mỹ viện làm tóc và mua sắm. Bà bảo con trai đừng chạy lung tung và hãy trông nhà. Cô về nhà nấu bữa tối vào khoảng năm giờ.

Ôn Long đang tập trung đọc sách thì chuông cửa vang lên. Anh mở cửa thì thấy là bà Trang đang đến thăm. 

"Chào mẹ Trang."

"Xin chào, Wenlong, mẹ bạn ở đâu?"

“Mẹ đi gội đầu và mua đồ dùng hàng ngày. Mẹ Trang, mời ngồi."

"Ừ." Bà Zhuang ngồi giữa chiếc ghế sofa lớn. 

Ôn Long đi đến tủ lạnh rót một ly nước trái cây rồi đưa cho bà Trang uống. 

"Cảm ơn bạn." Bà Zhuang cầm lấy nó bằng đôi tay ngọc bích và cúi xuống.

Wenlong nhìn qua và thấy bà Zhuang có bàn tay trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn, trên mười ngón tay có sơn móng tay màu đỏ tươi. Do thời tiết nắng nóng nên bà Trang phải mặc váy không tay, hở ngực. Viền váy cao hơn đầu gối cô khoảng 3 inch. Chiều dài ngắn mang hương vị của một chiếc váy ngắn và màu hồng. Hầu hết đôi chân của cô đều bị lộ ra ngoài, và mặc dù cô đang mặc một chiếc áo ngực dưới chiếc váy khoe ngực nhưng hầu hết chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực đầy gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ rõ. Bà Zhuang cầm tách trà đặt lên bàn cà phê. Cô giơ đôi tay trắng trẻo và dịu dàng của mình lên để duỗi thẳng mái tóc rũ xuống.

Wenlong nhìn qua và thấy lông nách đen dày mọc dưới nách trắng như tuyết của bà Zhuang. Dù đã chơi đùa với bốn mỹ nhân trung niên nhưng đây là lần đầu tiên anh ngưỡng mộ một người phụ nữ có nhiều lông nách như vậy. Cô ấy thật gợi cảm. Văn Long dựng tóc gáy, toàn thân nóng bừng, dương vật đột nhiên hưng phấn. Anh ta vội vàng ngồi trên ghế sofa đối diện, ngơ ngác nhìn bà Zhuang, dùng hai tay ấn dương vật của mình vào giữa hai đùi mà không nói một lời.

"Văn Long, khi nào mẹ ngươi sẽ về nhà?" Bà Zhuang tế nhị hỏi.

“Mẹ nói mẹ sẽ về vào khoảng năm giờ.” 

Trang phu nhân giơ tay trái lên nhìn đồng hồ: “A! Bây giờ mới hơn một giờ, còn có ba bốn giờ nữa!"

“Đúng vậy, mẹ Trang có thể làm gì mẹ tôi?”

“Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là anh ở nhà chán quá nên đến nói chuyện với mẹ em thôi.”

"Thật xin lỗi, mẹ không có ở nhà. Tôi sẽ nói chuyện với mẹ của Zhuang."

"Ừ, không sao đâu. Ôn Long, năm nay cậu bao nhiêu tuổi? Bạn đang học ở đâu?"

"Mẹ Trang, năm nay con hai mươi tuổi, đang học ngành cơ khí tại Đại học ㄨㄨ." Văn Long đáp lại, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào gấu váy ngắn của bà Trang, giữa hai chân bà.

Lúc này, hai cái chân hồng hào của bà Trang, vô tình hay cố ý, hơi dang rộng sáu bảy tấc. Chiếc quần lót màu hồng được phủ một lớp bóng đen, giữa quần lót có một đường xẻ, để mắt Ôn Long thấy rõ đường viền của toàn bộ âm đạo. Ôn Long có thể thấy được tâm hồn hắn đang lang thang, dương vật của hắn rất mạnh mẽ.

"Ôn Long, Trang mẫu muốn cùng ngươi nói một chuyện." Bà Zhuang nhẹ nhàng nói trước khi nhận ra vẻ ngoài kỳ lạ của Ôn Long.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ Trang, xin hãy nói cho con biết." Nói xong, anh ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền xinh đẹp của cô. 

"À, nó là như thế này. Tôi thấy bạn khỏe mạnh và đẹp trai nên mẹ Zhuang rất thích bạn. Tôi muốn giới thiệu con gái duy nhất của tôi với bạn. Hãy kết bạn trước nhé. Nếu có duyên thì chúng ta mới có thể nói chuyện hôn nhân. Ý bạn là gì?"

"Cái này..."

“Đừng làm điều này hay điều kia. Là vì con gái tôi không đủ xinh đẹp để anh thích sao?”

“Không, anh và con gái anh đều đẹp. Mẹ Trang đặc biệt xinh đẹp, trẻ trung và thanh tú hơn một bông hoa. Đương nhiên con gái ngươi sinh ra cũng rất xinh đẹp!"

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi, phải không? Tôi đã hơn bốn mươi rồi và họ nói tôi trông rất trẻ trung và xinh đẹp.”

"Không, mẹ Trang không hề già chút nào. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Đứng cùng con gái, người không biết nội tình sẽ tưởng hai người là chị em!"

Nghe vậy, Trang phu nhân trong lòng vui mừng: "Văn Long, miệng của ngươi thật ngọt ngào, ngươi thật biết cách lấy lòng ta."

Văn Long nhìn thấy nàng liền biết nàng yêu, hắn cho rằng cơ hội đã tới: "Trang mẫu, ngươi có muốn thử xem miệng ta có ngọt hay không." Ôn Long nói xong đứng dậy đi tới chỗ bà Trang rồi ngồi xuống bên cạnh bà. Bất kể phản ứng của cô là gì, anh đột nhiên ôm bà Zhuang, hôn môi cô và dùng tay phải vuốt ve ngực và bụng cô.

"Hmm... ừm... không... bạn không thể... không..." Bà Trang lắc đầu vùng vẫy. Lúc đầu cô vùng vẫy mạnh mẽ, né tránh môi Ôn Long. Dần dần sức lực của cô yếu đi và cô ngừng né tránh. Cô để Ôn Long hôn và vuốt ve mình. Cô hé môi, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Ôn Long. Hai người cùng nhau mút lưỡi.

Tay phải của Văn Long đi thẳng theo chiếc cổ áo khoét sâu, chạm vào bộ ngực thật. Đó là những bộ ngực béo đẹp, mềm mại và mịn màng, với những núm vú to bị véo cho đến khi nhọn và dựng đứng, cứng như đá. Tay còn lại của anh ta đưa ra phía sau bà Zhuang, tìm kiếm dây kéo, cởi áo ngực một cách dễ dàng, sau đó dùng cả hai tay để kéo chiếc váy...

Bà Zhuang tỉnh dậy sau một giấc mơ. Cô chợt đứng dậy và ngồi dậy. Quần áo và áo lót của cô lập tức cởi ra, để lộ cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Cô nhanh chóng kéo quần áo lên để che ngực. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cô thở hổn hển:

"Văn Long... sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ của Trang..." Những lời sau đây thật xấu hổ không thể nói ra. 

"Thật xin lỗi, Trang mẹ, ngươi xinh đẹp như vậy, ta không khỏi xúc phạm ngươi. Tôi không có ý làm điều đó. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Thật là quá đáng!"

"Xin hãy tha thứ cho tôi, bà Zhuang! Tôi sẽ quỳ xuống cùng với em." Với một tiếng bốp, anh quỳ xuống và đặt tay lên hai chân hồng hào của bà Zhuang.

Bà Trang nhìn thấy Ôn Long quỳ xuống nhận quà, bà không nhịn được, vội vàng đỡ Ôn Long bằng cả hai tay. Ngay khi cô đặt tay xuống, quần áo và áo ngực đã rơi hoàn toàn vào giữa eo và bụng cô. Bà Zhuang nói "À" rồi đi kéo quần áo lên. Ôn Long nhìn thấy hắn, làm sao có thể nhớ Lương? Anh nhanh chóng ôm chặt bà Zhuang bằng cánh tay của mình, nhảy lên, mở miệng đưa một núm vú to màu đỏ tươi vào miệng, mút và cắn. Tay còn lại thò xuống dưới váy, luồn vào trong quần lót, chạm vào xương mu nhô ra và lông mu dày, rồi đưa ngón giữa vào âm đạo, sau đó nhẹ nhàng véo âm vật bằng ngón tay cái và ngón tay cái, bà Zhuang bị Ôn Long nhéo lên xuống: "A...Ôn Long...dừng...dừng...tay...nhanh...đừng làm thế...con đi quá xa rồi...Mẹ Zhuang muốn…..con thế đấy. tức giận…..A…..Anh…..” Cô giãy giụa và hét lên, nước từ tay Ôn Long chảy ra, núm vú bị mút mạnh, toàn thân tê dại, gần như bị ham muốn thiêu đốt. 

"Ôn Long... buông tay ngươi ra trước... Ta... ta có chuyện muốn nói... nói cho ngươi biết, ngoan ngoãn nghe lời... Trang mẹ nói, ngươi mau buông ra." Bà Zhuang bị lây nhiễm bởi khí chất trẻ trung và nam tính của Ôn Long, bà cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết. 

"Được." Văn Long rút ngón tay đưa vào trong âm đạo của mình ra, lại ôm chặt eo cô, nửa ngồi nửa đè lên cơ thể trắng như tuyết không cho cô đứng dậy trốn thoát. 

"Văn Long, ngươi thật xấu xa, sao lại bắt nạt mẹ Trang như vậy? Tôi đã kể với anh về việc giới thiệu con gái tôi cho anh để kết bạn, nhưng anh lại bắt đầu động chạm và chạm vào tôi."

"Mẹ Trang, con không bắt nạt mẹ đâu, mẹ không biết con yêu mẹ nhiều như vậy đâu."

"Anh yêu em. Thật là một trò đùa. Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi bao nhiêu tuổi? Mẹ bạn kém tôi ba, bốn tuổi. Lẽ ra anh phải kết hôn sớm hơn ba hay bốn năm và có thể sinh ra em.”

"Đó không phải là điều anh nói. Tình yêu không phân biệt tuổi tác hay địa vị. Tất cả những gì anh cần làm chỉ là giống như đối phương. Không phải anh vừa nói thích tôi sao? Sao lại không tính?"

"Đừng hiểu lầm, ta nói thích ngươi, chính là muốn chọn cho con gái ta bạn trai, để nó trở thành con rể của ta, sau này có một người chồng để nương tựa. Ngươi! Thật sao! Ngươi nghĩ tới chuyện đó ở đâu vậy?"

"Bây giờ chúng ta đừng nói về con gái của bạn nữa. Tôi thích bạn và tôi yêu bạn. Tôi yêu bạn. Mẹ Trang. Chú Trang quanh năm vắng nhà. Bạn không cô đơn sao?"

"Thật vớ vẩn, tôi không hề cô đơn chút nào. Đừng hiểu sai ý tôi. Kỳ lạ quá. Tôi gần như là một bà già nhỏ. Bạn dựa vào đó mà yêu tôi. Thật là vớ vẩn."

"Con không nói bậy đâu. Mẹ Trang, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Con yêu mẹ đến chết mất."

Bà Trang nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ: Bà đã ngoài bốn mươi rồi, nhưng đã đến giai đoạn người già vô dụng, bà còn có thể khiến một thanh niên trẻ khỏe, đẹp trai như Ôn Long phải mê mẩn như vậy. Nhìn cô ấy, tôi chưa bao giờ mơ tới điều đó. Rồi tôi nghĩ đến việc chồng tôi đã lang thang ở nước ngoài nhiều năm và chỉ về nhà một hai năm một lần. Chưa đầy một tháng sau, anh lại phải ra khơi. Anh ấy đã dành 23 tháng trong hai năm một mình trên bầu trời. Tuy anh ta bí mật có vài người bạn trai, nhưng tất cả đều là... Những người từ trung niên trở lên hoặc dương vật ngắn hoặc có người nối nghiệp kém cỏi, chia tay không chút hứng thú. Người thanh niên không muốn tôi, còn người đàn ông trung niên thì tôi không muốn anh ta. Tôi vẫn chưa tìm được người phù hợp. Đêm nào tôi cũng ngủ một mình, thở dài vô ích và thèm khát tình dục. Cơn khát không thể thỏa mãn và tôi đã cắn bao nhiêu chiếc răng bạc. Ngày nay có trai trẻ đẹp trai đang yêu thì sao không chấp nhận theo đuổi thú vui. Đây không phải là lần đầu tiên. Ngay cả khi người chồng về nhà cũng không thể phát hiện ra âm đạo đã được sử dụng. Nghĩ tới đây, hắn giả vờ là nữ, dè dặt:

"Văn Long, anh thật sự thấy tôi xinh đẹp sao? Anh không nghĩ tôi già sao? Tại sao anh lại thích phụ nữ trung niên? Anh yêu tôi chân thành hay chỉ để cho vui? Vậy anh sắp xếp cho con gái tôi như thế nào?"

"Mẹ Trang, thứ nhất, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Thứ hai, trong tâm trí con, mẹ không hề già. Thứ ba, một người phụ nữ trung niên có vẻ đẹp chững chạc. Thứ tư, con yêu mẹ thật lòng. Nếu mẹ không tin, con có thể thề với Chúa rằng đây không phải chỉ là chuyện vui. Thứ năm, mọi chuyện về con gái mẹ sau này đều do mẹ quyết định. Mẹ nghĩ sao? Mẹ có hài lòng với câu trả lời của con không?"

"Ừm, nói chung là tôi hài lòng, nhưng để tôi hỏi bạn thêm hai điều nữa. Thứ nhất, mẹ bạn sẽ làm gì nếu biết chuyện của chúng ta? Thứ hai, tại sao bạn lại thích phụ nữ trung niên trưởng thành?"

"Thứ nhất, nếu mẹ tôi biết chuyện của chúng ta thì sẽ không có vấn đề gì với tôi. Hãy yên tâm về điều này. Thứ hai, tôi đặc biệt ưa thích phụ nữ trung niên, bởi vì khi phụ nữ đến tuổi trung niên, thể chất và tâm lý đã trưởng thành đến mức đỉnh cao. Trải qua hơn 20 năm quan hệ tình dục, khi làm tình, nóng bỏng và sống động, phong cách và mùi hương đều rất tốt, thế là đủ!"

“Ừ, xét theo giọng điệu của anh thì chắc hẳn anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ trung niên phải không?”

"Tôi đã chơi bốn trong số đó!" 

"Hừ! Ngươi thật sự rất ngầu, ngươi đã chơi bốn trận, ngươi bao nhiêu tuổi? Chơi xong liền vứt hết đi à?" Bà Zhuang nghe xong liền khịt mũi và giận dữ hỏi.

"Trang mẫu thân yêu, sao mẹ lại tức giận? Chuyện đó xảy ra vào năm ngoái. Họ ba mươi tám, bốn mươi ba, bốn mươi lăm và bốn mươi tám tuổi, tổng cộng là bốn tuổi." 

Bàn tay của Văn Long lại lang thang khắp cơ thể bà Zhuang, khiến toàn thân bà ngứa ngáy, khiến bà khó thở và nhịp tim đập mạnh.

"Văn Long... ngoan ngoãn... Mẹ Trang khó chịu quá... đừng trêu con nữa... con..."

Khiến Ôn Long bật cười: "Trang ma ma, ta biết ngươi không thoải mái... Đến..."

Vì vậy anh ta dùng cả hai tay bế bà Trang vào phòng, đặt bà nằm xuống giường, giúp bà cởi hết quần áo rồi mới cởi quần áo của chính mình. Họ đứng trước giường và nhìn chằm chằm vào cơ thể của nhau. Hai người thở dài "A!" cùng một lúc.

Wenlong bị sốc trước thân hình tuyệt đẹp của bà Zhuang. Hóa ra bà Zhuang không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn có bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Núm vú của cô ấy to và có màu đỏ tươi, quầng vú của cô ấy có màu hồng kiểu đảo nổi. Quầng vú phía dưới và phía trên vú nhô ra. Chỉ có một hoặc hai quầng vú này có thể được tìm thấy trong số một nghìn người. Nếu bạn chạm và véo chúng vào lòng bàn tay, hương vị sẽ là vô tận. Bởi vì quầng vú có quầng nhô ra có hương vị khác với quầng vú phẳng nên chúng thực sự là báu vật.

Bụng phẳng có nhiều vết lõm là dấu hiệu chỉ sinh một con. Cái bụng trắng như tuyết được bao phủ bởi lớp lông mu dày, đen và dày, che phủ một vùng rộng lớn dưới bụng dưới. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Đôi mắt quyến rũ của bà Zhuang dán chặt vào con cặc cao đến đũng quần của Ôn Long. Cô nhìn chằm chằm vào nó không chớp mắt và tim cô lỡ nhịp. Người ta ước tính nó dài khoảng bảy inch và dày khoảng hai inch. Quy đầu to như nắm tay trẻ con. Nó phát sáng màu tím và dựng một cây cột lên trời. Anh ta trông giống như một chiến binh thần thánh từ trên trời rơi xuống và không thể ngăn cản được. Cô nghĩ đến cảm giác sau khi bị anh xâm nhập sẽ như thế nào. Nó phải rất đẹp.

Văn Long không thể chịu đựng được nữa. Sau khi vuốt ve bộ phận mu và lông mu nhô ra một lúc, anh nhặt một nắm lông mu dày và dài lên thì thấy nó dài khoảng 4 tấc. Đây là sợi lông mu dày nhất, dài nhất và dài nhất mà Wenlong từng thấy trong số bốn người phụ nữ trong đời anh. Điều này khiến anh có được rất nhiều kiến ​​thức. Hóa ra cơ thể mỗi phụ nữ đều có hình dáng khác nhau.

Chỉ vì lông mu quá rậm và dài nên không thể khám phá được điều kỳ diệu bên trong Động Đào Viên nên tôi tách đôi chân hồng hào của mình ra, rồi rẽ lớp lông mu dày, tìm đến Động Tiên Đào Viên nơi thủy triều đang dâng lên. Tôi dùng hai tay mở hai môi âm hộ ra, âm vật màu hồng to như hạt đậu phộng.

"Bảo bối... đừng xoa nữa... xoa... mẹ Trang... con cảm thấy rất... khó chịu... phía dưới... ngứa... nhanh lên... tim con... đưa cho con... đưa cho con..." Một đôi mắt quyến rũ nhìn anh, tim cô đập thình thịch, bộ ngực đầy đặn run rẩy, đang nói chuyện đầy dục vọng. Ôn Long cũng nóng lòng muốn được giải thoát. Hơn nữa, người phụ nữ trước mặt anh lại đẹp đến chói mắt. Chỉ cần nhìn vào làn da trắng mịn và những đường cong duyên dáng và duyên dáng. , nó đã đáng giá rồi, còn lời khen nào có thể diễn tả được?

Cô trở mình trên ngựa, ấn cơ thể thanh tú của cô lên, ôm chặt lấy nhau, hôn cô như những giọt mưa, rơi xuống má, môi, ngực, bụng dưới, lông mu và âm đạo rồi vươn đầu lưỡi liếm âm vật và vùng xung quanh âm đạo. 

Bà Zhuang ngây ngất khi bị liếm đến nỗi linh hồn bay bổng và linh hồn thoát ra khỏi cơ thể. Những cơn ngứa lan khắp cơ thể, tứ chi và xương cốt của cô. Tinh dịch chảy ra một cách trơn tru. Văn Long nuốt từng giọt vào bụng.

"Con ơi...đừng...liếm...con thực sự...không chịu nổi nữa...làm ơn nhanh lên...Trang mã...Mẹ...ngứa quá..."

"Mẹ Trang... Con tới đây để xoa dịu cơn ngứa của mẹ..." Quy đầu to lớn đâm vào. 

"A... đau quá... đừng... đừng cử động... của anh to quá... đau chết tôi..." Bà Trang cau mày, tỏ vẻ đau đớn, liền đặt tay lên bả vai anh để anh không ấn xuống nữa, "Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... của anh to quá..."

Chẳng trách chồng bà Trang vừa trẻ vừa già lại yếu. Cô chưa bao giờ được nếm một dương vật dày, dài và to như vậy trước đây. Tất nhiên là quá nhiều! 

"Mẹ Trang, để con rút nó ra. Trông mẹ có vẻ đau đớn quá."

"Đừng...đừng rút nó ra...đợi và đợi đã..."

Hai tay cô như rắn, quấn chặt lấy Ôn Long, thân hình thanh tú và cặp mông đầy đặn hơi vặn vẹo, cô chỉ có thể cảm nhận được quy đầu to lớn nhét vào âm đạo, nóng rực và sưng tấy đến mức đẹp đẽ. 

Khi Wenlong nhìn thấy khuôn mặt hồng hào, đôi mắt quyến rũ và vẻ ngoài gợi cảm, quyến rũ của cô, Wenlong đã phấn khích đến mức dương vật đưa vào âm đạo của cô không hề cử động. 

Vì thế anh không còn quan tâm đến việc cô có đau hay không nữa. Anh ta dùng lực và chỉ nghe thấy một tiếng "Puff!" âm thanh. Con gà trống lớn lao thẳng vào và đánh vào trái tim yêu thương của bà Zhuang. 

"Ôi! Ôi chúa ơi! Đau chết tôi mất..."

Sắc mặt bà Trang tái nhợt, răng nứt nẻ, lông mày nhíu lại, hơi thở gấp gáp, cơ thể thanh tú co giật, trông có vẻ đau đớn. 

Wenlong cũng cảm thấy thành âm đạo bên trong âm đạo của mình dày và nhỏ gọn, quấn chặt lấy dương vật. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp không thể diễn tả được. 

"Con trai... con yêu... đầu cặc to của con... đã chạm vào trái tim người khác... Trang Trang... đẹp quá... sảng khoái quá... con... di chuyển... di chuyển..." Những lời tục tĩu trong miệng cô kích thích Văn Long bộc phát bản chất hoang dã nam tính của mình, và anh không còn quan tâm đến vẻ đẹp nữa, và bắt đầu thúc đẩy một cách bạo lực. 

"Ôi... hôn chồng con đi... em yêu... cục cưng nhỏ của mẹ Trang... Tôi có thể để em... đụ tôi đến chết... và chạm vào... trái tim... tình yêu của tôi... một lần nữa..."

Cô ôm chặt Ôn Long, rên rỉ rên rỉ như mơ, lắc lư vòng eo, lắc lắc nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, khiến âm hộ và con cặc to càng khít lại, gọn gàng hơn, càng tăng khoái cảm. Bông hoa ở phía dưới âm hộ của cô ấy đang mút lấy quy đầu lớn. 

Ôn Long càng lúc càng đẩy, càng đẩy càng mạnh, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... Hôn... Em ơi... em... em không làm được nữa... em ra đây..." Bà Trang ậm ừ điên cuồng. Sự hưng phấn khiến Ôn Long phát điên, càng giống ngựa hoang. Anh dùng hết sức lực đi xuống phía dưới, đâm và đâm mạnh hết lần này đến lần khác. , đầu vòi lớn hôn vào lòng bông hoa như những hạt mưa, tinh dịch theo rãnh mông theo sức bơm của con cặc lớn, chảy khắp ga trải giường. Sau khoảng thời gian bị đâm nhanh này, bà Zhuang bị đẩy đến chỗ chết, tâm hồn rung động, tóc tai bù xù, lúm đồng tiền trắng đỏ, toàn thân run rẩy, thở hổn hển. 

"Chồng yêu của tôi... kẻ thù nhỏ của tôi... Tôi sắp chết rồi... Tôi lại xuất tinh... Tôi xuất tinh rồi..." Bà Trang liên tục xuất tinh mấy lần, nằm liệt trên giường, thở hổn hển. 

Văn Long cũng đã đạt đến đỉnh điểm, sắp nổ tung: "Mẹ Trang... đừng dừng lại... nhanh... lắc... cao... mông của mẹ... con... sắp xuất tinh rồi..."

Nói xong dương vật sưng lên, bà Zhuang đã rút kinh nghiệm. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong âm đạo của mình sưng lên. Cô biết đó là điềm báo trước của việc xuất tinh nên phải vui lên, vặn vẹo cặp mông béo để đối mặt với thử thách. Ôn Long liều mạng chạy nước rút mấy cái, chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, lưng đau nhức. Anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, ấn chặt phần thân dưới của cô vào âm đạo, một dòng tinh dịch nóng hổi bay ra. 

"À!" Trái tim yêu của bà Zhuang xuất tinh nóng hổi khiến toàn thân bà run lên. Hàm răng bạc của nàng cắn thật chặt vào vai Ôn Long, tay chân quấn chặt lấy thân thể cường tráng của người yêu. 

"A...tôi cảm thấy thật tuyệt vời..."

Trong chốc lát, cả hai đều rơi vào trạng thái bối rối, không biết mình đang ở đâu và đang trôi dạt về đâu. 

Một lúc sau, cả hai đều tỉnh dậy. Bà Trang nhìn chằm chằm vào Ôn Long bằng đôi mắt quyến rũ một lúc: "Long'er, ngươi thật mạnh mẽ... vừa rồi suýt chút nữa đã giết chết ta..."

"Mẹ Trang thân mến, mẹ có thấy thoải mái và hài lòng không?"

"Con trai, mẹ cảm thấy thật thoải mái và mãn nguyện. Chồng yêu bé nhỏ của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm".

"Anh cũng yêu em. Âm hộ của em thật đẹp, đặc biệt là mảng lông mu. Thật hấp dẫn." Cô vừa nói vừa đưa tay vuốt ve lông mu và âm đạo của mình. "Bảo bối, ngươi sinh ra đã đẹp trai cường tráng, ta không ngờ dương vật này lại tốt như vậy. Biểu hiện vừa rồi của ngươi thật tuyệt vời, kéo dài rất lâu, khiến mẹ Trang phải xuất tinh ba bốn lần liên tiếp mới xuất ra thứ mật hoa quý giá đó vào người ta. Nếu ta là tiểu thư chưa chồng, chắc chắn sẽ bị ngươi đập chết."

"Mẹ Trang, chú Trang chơi với mẹ có vui không?"

"Anh ấy! Không có tác dụng gì cả. Dương vật của anh ấy chỉ dài khoảng bốn tấc, không quá dày. Hơn nữa, anh ấy đã già, thể lực yếu kém, ba năm phút là xuất tinh, rất nhạt nhẽo. Em à, anh hy vọng sau này em có thể cho anh thoải mái hơn. Em ơi, sau khi anh đụ em một lần, sau này anh không thể sống thiếu em được. Anh rất muốn đứa con lớn này của em mỗi ngày nhét vào âm hộ của anh, để anh có thể thỏa mãn. Tình yêu của anh, em có thể hứa không? tôi à?"

"Được, tôi hứa với cậu!"

Bà Trang đang thủ thỉ nóng nảy lại dùng bàn tay mảnh khảnh của mình đùa giỡn với dương vật của Ôn Long: “A! Lại cương rồi!”

"Mẹ có muốn nữa không, mẹ Trang?"

"Không được, vừa rồi bị ngươi tổn thương nhiều như vậy, hiện tại trong lòng có chút đau âm ỉ!"

"Nó có quan trọng không?"

"Không sao đâu, cậu nghỉ ngơi hai ba ngày là sẽ ổn thôi. Ôi! Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu thật sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời tôi!"

"Anh nói thế này là có ý gì? Tôi không hiểu."

"Bạn nhỏ của tôi, vốn dĩ tôi muốn giúp cậu và con gái tôi kết hôn, ai có thể nghĩ rằng chúng ta có quan hệ thể xác. Nếu tôi gả con gái cho cậu, mối quan hệ sẽ trở thành mẹ chồng và con rể. Chúng ta có hai thế hệ khác nhau. Làm sao tôi có thể chơi loại trò chơi tình dục này với bạn? Nếu tôi tiếp tục ngoại tình với bạn, trong vài năm nữa tôi sẽ già và không thể chiếm được trái tim của bạn. Gọi tôi là một sự lựa chọn, nhưng tôi không thể." sống không có em, kho báu lớn lao này, để an ủi anh chẳng phải em là ngôi sao thần kỳ trong đời anh sao?" Nói xong, nước mắt cô chảy dài. Cô ấy thật đáng thương và chân thật đến mức cô ấy không thể chịu đựng được. Sau khi dùng môi hôn lên những giọt nước mắt trong mắt cô, anh ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của cô, hôn lên môi cô dịu dàng trìu mến rồi nói: "Mẹ ơi, đừng buồn, mẹ có nghe lời con không?"

"Được rồi!"

"Việc này rất dễ giải quyết, tại sao tôi lại thích phụ nữ trung niên? Nói thật, trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi là với mẹ tôi."

Bà Trang ngạc nhiên nói: "A! Mẹ cháu lấy nó. Bà ấy không phải là mẹ ruột của cháu sao?"

"Không phải mẹ ruột của tôi, mà là mẹ nuôi của tôi."

Bà Trang lo lắng hỏi: "Thật sao? Chuyện xảy ra như thế nào?"

Thế là Văn Long thuật lại nhân quả. Bà Zhuang chết lặng. Dừng một chút, Văn Long lại nói: "Mẹ Trang, mẹ không hy vọng được ở bên con mãi mãi sao? Nếu mẹ gả con gái cho con thì chúng ta sẽ làm. Nhưng nếu mẹ nói chuyện cởi mở, mẹ sẽ không sợ người khác bàn tán, thứ hai, của cải của mẹ sẽ không lọt vào tay người ngoài. Con là một người con rể tốt, có thể tôn trọng mẹ và cứu mẹ khỏi nỗi đau ngủ một mình và đói khát mỗi đêm, phải không?

"Kẻ thù nhỏ của tôi, em thật tệ, như vậy không phải là loạn luân sao?"

“Loạn luân hay không không quan trọng, miễn là khiến mẹ vui vẻ, mẹ ạ, dù sao sau khi rút con cặc to lớn của con ra, cái lỗ nhỏ mập của mẹ cũng không mất gì chứ đừng nói đến một miếng thịt. Con chỉ cần giấu chồng mẹ là được. Tại sao không?”

Bà Trang vừa yêu vừa ghét nói: "Con bé... nhổ ngà từ miệng chó khó lắm. Chính con mới khiến người ta khó chịu. Ai bảo con có một con cặc to như vậy, hấp dẫn như vậy? Ôi... con... con đúng là giết người..."

"Đừng quên những khoảng thời gian vui vẻ!"

"Ôi! Kẻ thù! Ngôi sao ma thuật, vì lợi ích của bạn, tôi không thể quan tâm nhiều nữa được không." Sau đó bà Zhuang vội vàng thu xếp cho con gái mình. 

Tô Lan vốn đã yêu vẻ đẹp trai và sức mạnh của Ôn Long nên họ ngay lập tức đồng ý với mẹ cô nên đã sắp xếp cuộc hôn nhân trước và đợi bố của Tô Lan về nhà trước đám cưới. 

Wenlong thể hiện tài tán tỉnh bậc thầy của mình và chẳng bao lâu sau, Sulan đã bị anh ta phá vỡ. Hương vị của một trinh nữ và sự quyến rũ của một phụ nữ trung niên là khác nhau. Cô gái giống như quả táo xanh, có vị hơi chát, còn người phụ nữ trung niên lại giống quả đào, có vị ngọt ngào, thơm ngon. Wenlong tận hưởng niềm vui lãng mạn khi hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. 

Mẹ nuôi Yuzhen đã lập một thỏa thuận gồm ba chương. Từ giờ trở đi, ngoài việc ba người vui vẻ, Ôn Long không được phép tán tỉnh phụ nữ. Anh ấy cần phải học tập chăm chỉ để tạo ra một tương lai tươi sáng. Cô còn quy định, ngoài việc vui chơi thứ bảy hàng tuần, dù có ngủ chung vào các đêm khác cũng không được đi quá xa gây hại cho cơ thể. Wenlong chỉ vâng lời và sống một cuộc sống như một nàng tiên.

