============================================================
  sữa mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e5%a5%b6%e6%b0%b4/
  Ngày       : 2020-03-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

(1)

Mưa rơi dày đặc khiến tôi gần như không thể nhìn ra ngoài cửa sổ. Wayne cố nhìn ra ngoài cửa sổ chiếc xe Jeep Cherokee của mình. 

Mẹ anh, Buster, ngồi trên một chiếc ghế xô khác và nhìn ra thế giới qua cơn mưa ngột ngạt. Thỉnh thoảng, Buster lại quay lại và nhìn chằm chằm về phía cửa sổ phía sau trong vài giây, sau đó quay lại nhìn về phía trước. 

“Tôi hy vọng họ ổn,” cô thì thầm. 

“Ồ, họ sẽ ổn thôi,” Wayne nói với cô, hy vọng anh đúng. 

Gia đình Wayne đang lái xe đến trại của họ trên núi để đi nghỉ ngắn ngày. 

Tony, bố của Wayne, Kim, em gái của Buster và em gái của Tony là Mary đang ở trong chiếc ô tô thứ hai ở đâu đó phía sau họ. 

Họ lái hai chiếc ô tô vì Kim phải quay lại sau hai giây nữa. Wayne, Buster, Tony và Mary dự định rời đi vào thứ Sáu tới. 

Khi họ khởi hành vào sáng sớm hôm đó, trời đã bắt đầu mưa, nhưng một lúc sau mưa càng lúc càng nặng hạt hơn, và mưa lớn kéo dài suốt buổi sáng khiến cuộc hành trình trở thành một thử thách. 

Khoảng 12h trưa, hai xe dừng lại ở Emerville, đổ xăng và ăn trưa. 

Trong thời gian quá cảnh, King thuyết phục Buster để cô bé Mary ở chiếc xe sau cùng cô ấy, vì dù sao thì điểm đến cũng chỉ còn khoảng một giờ nữa. Dù Mary bây giờ mới được một tháng tuổi nhưng họ không nghĩ việc đứa trẻ phải xa mẹ trong một giờ là vấn đề gì to tát. 

Nóng lòng muốn đến đích càng sớm càng tốt, Wayne và Buster khởi hành sớm hơn Tony và những người khác. Sau khi hai nhóm tách ra, họ không hề nhìn thấy người hay đèn pha phía sau. 

Nhìn xuống đồng hồ, Wayne nhận ra đã một giờ trôi qua kể từ lần cuối họ đỗ xe. 

“Tôi nghĩ tôi nhìn thấy khúc cua,” anh nói và đi chậm lại. 

"Đây là nó."

Buster xác nhận khi Wayne rẽ khỏi đường cao tốc vào con đường hẹp phủ đầy màu đen. 

"Hãy nhớ giữ xe của bạn trên đường."

Mẹ anh cảnh báo anh khi bà nhìn anh cẩn thận rẽ xe vào con đường phụ. 

"Nếu chúng ta mắc kẹt ở đây, chúng ta không thể thoát ra khỏi vũng bùn này."

“Anh nói đúng,” anh cười khúc khích một cách lo lắng với chính mình. 

Chiếc xe chầm chậm bò về phía trước cho đến khi tới một cây cầu ọp ẹp. 

Sau khi dừng xe, Wayne bước xuống xe, chậm rãi đi đến cầu nhìn xuống. Nơi thường là một con lạch yên tĩnh, hiền hòa giờ đây đã trở thành một dòng sông đục ngầu ầm ầm. Nhìn xoáy nước của dòng sông bên dưới, anh nhận thấy những con sóng đang xô vào nền móng vốn đã mong manh của cây cầu. Chúng trông thật mỏng manh nhưng dường như có thể chịu được tác động của dòng sông. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Cái gì?" Anh nhảy dựng lên mà không biết rằng mẹ anh đã đến chỗ anh. 

Anh quá tập trung nhìn chằm chằm vào dòng sông chảy xiết bên dưới đến nỗi không nhận ra rằng mẹ anh đã bước xuống xe và đến bên anh. 

“Anh nghĩ chúng ta có thể vượt qua được không?”

“Hmm, tôi đoán vậy,” anh lẩm bẩm. "Bạn nghĩ gì?"

“Tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng,” cô nói, bước vài bước về phía cây cầu và cố gắng nhảy lên nhảy xuống. "Nó phải đủ mạnh."

“Được rồi, hãy thử xem,” anh hét lên át tiếng ồn của dòng sông. 

“Chúa ơi, mẹ ướt sũng quá,” mẹ anh cười mệt mỏi khi họ quay lại xe. "Tôi nóng lòng muốn đến trại và đốt lửa."

“Được rồi, đi thôi,” Wayne nói, cài số và lái xe thận trọng về phía cây cầu. 

Khi họ bò về phía trước từng inch một, cây cầu dường như đã trụ vững. Cây cầu dài ít nhất năm mươi feet, nhưng họ phải mất hai hoặc ba phút để nhón chân đi qua ba phần tư chiều dài của nó. 

Tuy nhiên, ngay lập tức, không có bất kỳ cảnh báo nào, họ cảm thấy cây cầu bên dưới bắt đầu rung chuyển, lắc lư và chuyển động. 

"Ôi Chúa ơi!" Kuster hét lên. "Cây cầu này sắp gãy."

Khi lần đầu tiên cảm thấy độ nghiêng chóng mặt đó, Wayne đã nhanh chóng nhấn ga xuống phía dưới. Trong một khoảnh khắc dài kinh hoàng, tưởng chừng như chiếc xe và cây cầu sắp bị dòng sông chảy xiết bên dưới cuốn trôi. Nhưng cuối cùng, chiếc lốp cuối cùng cũng sang được bờ bên kia trước. 

Cả hai đều không thể nói được gì khi chiếc xe lao vút về phía bên kia. Sau đó, ngay khi lốp trước chạm đất cứng, họ cảm thấy phần đuôi xe nghiêng sang một bên. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Họ nín thở và cầu nguyện cho đến khi chiếc xe cuối cùng cũng qua được cầu. 

Ngay khi bánh sau của ô tô rời khỏi cầu, cây cầu lập tức rơi xuống sông phía sau. 

Thần may mắn đang ở bên họ! 

Wayne đạp hết sức có thể để ngăn chiếc xe trượt khỏi đường và lao xuống bùn bên đường. Sau khi chiếc xe bị kéo theo quán tính vài mét, cuối cùng nó cũng dừng lại cách lề đường chỉ vài mét. 

Wayne ngồi bất động, hai tay nắm chặt vô lăng một lúc. Cuối cùng, anh quay lại và nhìn mẹ mình. Cô nhìn mưa tầm tã rơi trên mui xe, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. Cuối cùng, bà quay lại nhìn con trai mình và mỉm cười yếu ớt. 

"Trời ơi, nguy hiểm quá." Người mẹ thở dài với nỗi sợ hãi kéo dài. 

“Bố hoàn toàn đúng,” cậu con trai trả lời. 

Phải mất thêm vài phút nữa tay anh mới ngừng run đến mức có thể mở được cửa xe. Mở cửa, anh lại bước ra và đứng dưới cơn mưa tầm tã. Sau khi đóng cửa xe lại, anh thấy mẹ bước xuống xe, đứng ở phía bên kia xe. 

Cả hai cùng nhìn lại vị trí cây cầu cách đây một lúc, giờ trống rỗng ngoại trừ thỉnh thoảng có một mảnh gỗ gãy nhô ra từ những dòng xoáy xoáy của dòng sông băng giá. Nền móng cong vênh và nứt nẻ là bằng chứng duy nhất cho thấy cây cầu từng tồn tại. 

“Chỉ năm giây sau, chúng tôi có thể đã bị chôn vùi dưới đáy sông.” Anh rên rỉ, cảm thấy đôi chân mình khó có thể chịu đựng được. "Chúa ơi, nguy hiểm quá."

Cả hai vẫn im lặng khi họ nhìn chằm chằm vào dòng nước tối tăm, đầy bùn đang chảy qua họ. 

“Ồ, Tony và Mary đang ở đây,” mẹ tôi buột miệng. 

"Lấy điện thoại di động của bạn và gọi cho họ, nhanh lên!" Wayne hét lên khi anh bắt đầu vẫy tay điên cuồng, cố gắng ngăn họ lại trước khi họ lao thẳng chiếc xe xuống sông. 

Buster quay người lao tới chiếc xe jeep dưới mưa, kéo cửa rồi lao mình vào xe. Cô mở ví, thọc tay vào đó rồi lấy điện thoại ra. Sau khi nhấn nhanh phím, cô áp điện thoại vào tai. 

"Nhanh lên, nhanh lên, trả lời cuộc gọi!" Cô lẩm bẩm, nhìn chiếc xe từ từ sang bên kia sông. 

"Xin chào, tôi là Kim," cuối cùng cũng nghe thấy giọng của chị gái cô. 

"Ôi, tạ ơn Chúa cuối cùng cậu cũng trả lời, cầu gãy rồi."

"Được rồi, chúng tôi thấy Wayne vẫy tay nên chúng tôi đi chậm lại."

Mọi người vẫn im lặng khi Wayne lê bước mệt mỏi trở lại xe của mình. 

"Được rồi, bây giờ thì sao?" Anh hỏi khi ngồi vào ghế lái. 

“Tôi không biết,” cô lẩm bẩm, nhìn xuống và suy nghĩ xem phải làm gì. 

Rõ ràng là Tony, Kim và Mary sẽ không thể vượt sông trong thời gian ngắn như vậy. 

Họ có thể quay lại Emerville và nghỉ đêm ở đó. Mặc dù Buster vẫn đang cho Mary ăn nhưng cô ấy đã chuẩn bị đủ đồ pha chế từ trước nên hiện tại không có vấn đề gì. 

Nhưng cầu đã gãy và trời đang mưa, cô không biết mình và con sẽ phải xa nhau bao lâu. Cô và Wayne mang theo tất cả thức ăn để họ có thể đi đến trại và ở đó cho đến khi ai đó tìm ra cách đưa họ trở lại qua sông. 

Cô và Tony thảo luận về ý tưởng của họ trong vài phút. Vì lúc đó đã là một giờ chiều nên Tony đồng ý rằng anh, Kim và Mary sẽ quay lại Emerville và nghỉ đêm ở đó. 

Tony sẽ liên lạc với Cảnh sát trưởng để cho anh ta biết tình hình mà họ đang mắc kẹt. Anh ta sẽ thảo luận với Cảnh sát trưởng để xem có thể thực hiện những giải pháp nào, sau đó liên hệ với Kuster. 

Tắt điện thoại, Buster giải thích quyết định của họ cho Wayne. 

Wayne nhìn vào gương chiếu hậu và đồng ý với quyết định của họ. Cả hai đều lo lắng nhìn Tony chậm rãi và cẩn thận di chuyển về phía sau khỏi bên kia sông. Dường như đã hàng giờ trôi qua nhưng cuối cùng cha anh cũng lùi xe vào đường cao tốc và biến mất trong màn mưa. 

"Ồ, Lone Trooper, tôi đoán bây giờ chúng ta chỉ có một mình thôi," Kuster nói với một nụ cười lo lắng. 

“Đó cũng là điều tôi nghĩ, được thôi, Copperhead,” anh trả lời, từ từ đạp côn và chuyển số. 

Cuối cùng họ đến trước trại, nơi họ ngồi và nhìn mưa rơi lộp độp trên mui xe. Lái xe đến trại dường như phải mất hàng giờ vì Wayne lái xe không quá năm dặm một giờ. 

Khi họ nhìn cơn mưa tầm tã ngoài cửa sổ, họ phát hiện cơn mưa dường như không hề nhẹ đi mà càng ngày càng nặng hạt. 

"Bạn có biết một khối lập phương dài bao nhiêu không?" Anh hỏi với một nụ cười chán nản. 

“Không, nhưng nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như hiện nay thì có lẽ chúng ta phải bắt đầu học,” mẹ cậu trả lời. 

"Chà, tôi chắc chắn không muốn bắt đầu trông giống như một thợ săn từng cặp động vật," anh cười.

"Tôi không chắc." Cô ấy cũng mỉm cười. "Nhưng có gì đó bắt đầu hơi đau một chút."

"Cái gì?" Anh đỏ mặt, không tin vào những gì mình vừa nghe.

“Ồ, đừng nghiêm trọng thế,” mẹ anh ân cần chỉ trích anh.

“Đã gần năm giờ kể từ lần cuối tôi cho Mary bú, và bây giờ ngực tôi bắt đầu cảm thấy căng và đau.” 

"Mẹ!" Anh giận dữ nói, mặt đỏ bừng. "Anh đang làm tôi xấu hổ đấy."

"Được rồi, anh nghiêm túc." Cô mỉm cười mở cửa, "Vậy thì chúng ta hãy dỡ đồ xuống trước."

Wayne bước ra khỏi xe và bước vào cơn mưa, biết ơn vì nó đã che đi khuôn mặt đỏ bừng của anh. 

Anh không thể tin được những gì mẹ anh đã nói. Suy cho cùng thì đó cũng là mẹ anh và anh không ngờ bà sẽ nhắc đến chủ đề đó trong cuộc trò chuyện. 

Dừng lại, đợi một chút, anh đứng dưới cơn mưa tầm tã mà nghĩ về bộ ngực của mẹ. 

Nghĩ đến bộ ngực to tròn, căng mọng và đầy sữa đó, tôi như mở ra cánh cửa dẫn đến trung tâm hưng phấn trong não mình. Run rẩy, anh ngẩng đầu lên, để cái lạnh buốt giá của cơn mưa lớn tạt vào mặt, mong gột rửa đi những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

Cuối cùng, anh chợt thấy mẹ mình đang đứng sốt ruột phía sau xe. Anh ngượng ngùng đi vòng qua thi thể rồi mở cốp xe. Cả hai ôm càng nhiều hành lý càng tốt và cùng nhau lao về trại. Mẹ anh mở cửa trong khi anh đặt hành lý ở hành lang rồi lao ra xe. 

Sau mẻ hành lý đầu tiên, anh xin mẹ ở lại trại trong khi anh chạy đi chạy lại giữa trại và xe để dỡ đồ xuống xe. Anh mất tổng cộng gần ba mươi phút để di chuyển tất cả hành lý họ mang theo, nhưng ít nhất nó cũng giúp đầu óc anh bình tĩnh lại sau những gì mẹ anh vừa nói. 

Trong khi Wayne dỡ đồ xuống xe, Buster sắp xếp hành lý thành từng loại. Khi bước vào nhà sau lần giao hàng cuối cùng, anh đóng cửa lại và đặt gói hàng lên bàn. 

"Đây, hộp của cậu đây."

Mẹ anh nói rồi đưa túi cho anh: “Mau thay quần áo khô kẻo bị cảm lạnh. Sau đó con đốt lửa, mẹ thay quần áo.”

Anh đá đôi giày lấm bùn của mình và lê bước về phía phòng tắm duy nhất trong trại. Đóng cửa phòng tắm lại, anh nhanh chóng cởi bộ quần áo ướt và lau nước mưa trên người. Người anh ướt đẫm từ đầu đến chân, như thể vừa tắm nước đá lạnh. 

Nhìn mình trần trụi trong gương, tâm trí anh không khỏi quay về với mẹ. Anh không khỏi thắc mắc cơ thể trần trụi của mẹ anh sẽ trông như thế nào. 

Trộn lẫn xấu hổ, anh kiềm chế bản thân không để dương vật của mình sưng lên vì máu. Tức giận vì có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy, anh lau khô đầu và mặc một chiếc quần đùi rộng và áo lót. 

Hmm, sự kết hợp trang phục thú vị đấy, anh nghĩ, nhưng anh biết trại sẽ ấm áp biết bao khi ngọn lửa được thắp lên. 

Trại thực tế chỉ có bốn phòng, bao gồm hai phòng ngủ, một phòng tắm và một phòng khách kết hợp chức năng của nhà bếp và phòng khách. Nếu anh nhớ không lầm, lò sưởi khổng lồ có thể sưởi ấm hoàn toàn toàn bộ khu trại trong khoảng một giờ. 

Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, anh phát hiện mẹ anh đã có chút sốt ruột chờ đợi anh làm xong. 

“Đối với anh thế là xong rồi.” Cô nói với giọng nhấn mạnh và sải bước vào phòng tắm. “Tôi tưởng anh đã chết ở đó.”

“Trông cậu giống như một con chuột chết đuối.” Anh bật cười khi cô đi ngang qua anh, toàn bộ mái tóc ướt đẫm dính vào đầu cô. 

Mặc dù ướt sũng và lấm bùn vì chạy dưới mưa lớn suốt cả ngày, cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp. 

Cảm động, từ này dường như được thiết kế đặc biệt cho cô ấy. Anh nghĩ khi bắt đầu đốt lửa. 

Đúng, cô ấy xinh đẹp, nhưng không đẹp một cách điên cuồng. 

Cảm động, vâng, đó chính là cô ấy, và rất cảm động. 

Còn bóng dáng của cô, nghĩ đến, anh không khỏi xấu hổ. 

Cơ thể của cô ấy đơn giản là tuyệt vời so với độ tuổi của cô ấy. 

Anh đã có nhiều cơ hội để theo dõi cơ thể cô trong suốt mùa hè khi cô nằm dài trong bộ đồ tắm trên chiếc ghế dài cạnh hồ bơi. Nhưng đó là trước khi cô mang thai Mary. 

Sau khi Mary chào đời, anh vẫn chưa nhìn thấy thi thể mẹ mình trong bộ đồ tắm nên anh thực sự không biết hình dáng của bà bây giờ như thế nào. 

Nghĩ lại, anh tự trách mình đã có những suy nghĩ như vậy về mẹ nhưng vẫn tiếp tục châm lửa. 

Khi đang cố gắng nhóm lửa, anh có thể nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Điều này khiến tâm trí anh quay lại nghĩ về cơ thể trần truồng của bà, và anh nghĩ rằng nếu anh lặng lẽ bước tới, anh có thể nhìn thấy thi thể của mẹ mình qua lỗ khóa. 

KHÔNG! Làm thế nào anh ta có thể có một ý tưởng như vậy? Anh rút lại suy nghĩ của mình và quay lại nhóm lửa. 

Cảm ơn Chúa, anh và cha anh đã dự trữ củi đủ dùng cho một tuần ở trại trong chuyến thăm cuối cùng của họ. Nếu họ không làm vậy thì anh đã không thể nhóm lửa được. 

Khi anh ta làm việc chăm chỉ, một ngọn lửa yếu ớt bắt đầu liếm vào củi trong lò sưởi và ngọn lửa nhanh chóng lan rộng.

Ngồi xổm trước đống lửa, thản nhiên di chuyển những thanh gỗ trong lò sưởi, anh lại bắt đầu nghĩ về mẹ mình. 

Ở trường cậu đã nghe những cậu bé khác nói về phụ nữ mang thai và phụ nữ có con. Họ nói rằng ngực của họ rất to và đầy sữa, thậm chí họ còn nói rằng nếu phụ nữ đang cho con bú nếu con không chịu bú núm vú thì ngực của cô ấy sẽ rất đau và sẽ xảy ra các vấn đề khác. 

Thực ra, Wayne chưa bao giờ nghĩ mẹ mình sẽ trở nên như vậy, cho đến một ngày anh nhìn thấy mẹ mình đang đưa sữa cho Mary. Sau đó, anh ấy trở nên không thoải mái khi thảo luận về phụ nữ với những chàng trai khác. 

Nhưng bất chấp điều này, anh vẫn muốn nhìn vào ngực mẹ mình một lần nữa. Hóa ra anh đã nhìn trộm một lần, nhưng lần đó khiến anh bị sốc. Anh không ngờ rằng cặp ngực ngọc lại to và trắng trẻo đến vậy. 

Trong khi cảm thấy xấu hổ vì nghĩ đến điều này, anh đột nhiên phát hiện dương vật của mình đã bắt đầu cương cứng. Anh nhanh chóng đứng thẳng dậy. 

Ngay khi anh đưa tay qua mép quần đùi, cố gắng đưa dương vật đang cương cứng của mình vào vị trí tốt hơn thì mẹ anh bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu hồng mềm mại và cầm một chiếc khăn tắm lớn màu trắng để cố gắng lau khô mái tóc ướt của mình. 

Hai người đột nhiên dừng lại, nhìn nhau, cảm thấy rất xấu hổ. Sau đó, Wayne quay lưng lại và đẩy con cặc sưng tấy của mình sang tư thế thoải mái hơn. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ anh tiếp tục dùng hai tay lau đầu cho cô rồi chậm rãi đi về phía Wayne. 

"Ừ, ừ, ồ, tất nhiên là được rồi." Anh lẩm bẩm và quay lại nhìn mẹ. 

Khi mẹ anh đi ngang qua phòng khách bằng đôi chân trần, mắt anh không thể rời khỏi bộ ngực cao chót vót của mẹ trong giây lát. Lúc này, anh thấy ánh mắt tham lam của mình gần như có thể xuyên qua chiếc áo choàng tắm bằng cotton mềm mại và đối diện trực tiếp với cặp ngực khủng. 

“Anh có chắc là mình thực sự ổn không?” Cô dường như vẫn còn nghi ngờ, mẹ cô cười hỏi: "Mặt con như thép nóng đỏ."

“Ừ, tôi đoán là do lửa.” Anh lẩm bẩm: “Tôi ở quá gần nó.”

"Ồ." Cô tiếp tục bước tới đứng cạnh con trai, ném chiếc khăn trên tay xuống đất. 

Cô đứng bên cạnh anh, tập trung sưởi ấm bên đống lửa, không nói gì. Lúc này, Wayne vẫn còn sợ hãi và đứng đó bất an. 

Nhưng anh không khỏi quay mặt lại lén nhìn bộ ngực khủng của mẹ giấu trong áo choàng tắm. 

(2)

Cô ấy không mặc gì dưới áo choàng tắm à? Khi nghĩ đến điều đó, anh cảm thấy lông mi âm đạo của mình lại co giật. 

“Sao cậu không đi lấy đồ uống cho chúng tôi?” bà nói, quay sang con trai mình. “Chúng ta có thể uống vài ly trước bữa tối để ăn mừng cuộc vượt ngục thành công.”

“Ồ, tất nhiên, đó là một ý tưởng tuyệt vời,” anh buột miệng, biết ơn vì cuối cùng anh cũng có thể thoát khỏi cơ thể mẹ mình. 

“Tôi chưa có cơ hội để cảm ơn bạn một cách đàng hoàng về màn trình diễn chiều nay của bạn.” Bà cúi người nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng hôn lên má con trai: "Con đã cứu mạng chúng ta!"

“Ồ, mẹ ơi,” anh thận trọng trả lời, mặt lại đỏ bừng. 

Bất giác, anh từ từ bước lại. 

"Thật sự." Cô mỉm cười nhìn anh, “Nếu không phải anh phản ứng nhanh chóng, có lẽ chúng ta đã đi báo cáo với ông trời rồi.”

“Bất cứ ai cũng sẽ phản ứng như vậy trong khoảnh khắc như vậy,” anh trả lời, hy vọng mẹ anh sẽ không nhận thấy phần thân dưới phình ra của anh và chạy vội về phía tủ bếp. 

Trong tủ có vài chai rượu, anh lấy ra một chai. Khi lúng túng mở nắp chai, anh cũng không quên liếc nhìn mẹ từ khóe mắt. Cô đang nghiêng người, để ngọn lửa trong lò sưởi làm khô mái tóc nâu xoăn mềm mại của mình. 

Khi anh nhìn sang một bên, mép áo choàng tắm của cô hé mở, từ đó anh có thể nhìn rõ một bên ngực cô, đó là bộ ngực to trần trụi. 

Vậy thì cô ấy không nên mặc gì bên dưới áo choàng tắm. Anh im lặng suy nghĩ, lông mi âm đạo lại bắt đầu cử động, suýt chút nữa đánh rơi chai rượu xuống đất. 

“Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?” cô ấy hỏi từ phía bên kia phòng khách. 

"Ồ, không, cái... nút bần này... hơi... ừm... rắc rối," anh lẩm bẩm, tự hỏi liệu những lời của mẹ anh có phải là một cách chơi chữ hay không. 

"Em yêu, em có thể giúp anh được không?" cô hỏi, hơi xoay người sang một bên để đôi bóng bay phía trước áo choàng tắm của cô nở rộng hơn. 

"Ồ, không, ôi mẹ ơi." Anh trả lời, trong lúc mở nắp chiếc chai cứng, mắt anh như dán chặt vào cặp vú căng mọng trên ngực mẹ. 

Anh gần như có thể nhìn thấy toàn bộ phần trên màu trắng của bộ ngực, thậm chí từ dưới khe ngực anh có thể nhìn thấy phần hình tròn màu nâu sẫm bí ẩn bao quanh núm vú - quầng vú. Dù đã điều chỉnh hướng nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ núm vú. 

“Tôi thực sự khát nước,” cuối cùng cô nói. 

Cuối cùng anh cũng rời mắt khỏi ngực mẹ, và khi anh nhìn lên, anh phát hiện ra rằng bà đang nhìn anh. Khi anh nhận ra cô phát hiện mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô mà vẫn im lặng, mặt anh đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Anh có thích nhìn ngực tôi không?" cô nói, cuối cùng cũng đứng dậy và kéo áo choàng tắm lại. 

"Mẹ!" Anh rên rỉ, một cảm xúc hỗn loạn. 

“Nhưng anh chỉ nhìn chằm chằm vào ngực tôi thôi phải không?”

Anh ấy không thể nói bất cứ điều gì. Anh xấu hổ đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

Cô ấy im lặng một lúc. 

Tay anh run đến mức rượu dường như không bao giờ rót đầy ly. Anh bước tới chỗ mẹ và đưa rượu cho bà, nhưng bàn tay run rẩy của anh đã làm đổ rượu ra khỏi ly. 

“Không sao đâu,” cô nhẹ nhàng nói, đưa tay đỡ lấy chiếc ly và nắm lấy tay con trai để giúp cậu bé ngừng run rẩy. 

Anh không biết phải nói hay làm gì. Bà từ từ mở những ngón tay cứng ngắc của con trai mình, cầm lấy ly rượu, mỉm cười dịu dàng với con rồi từ từ nhấp một ngụm rượu lớn. 

Đột nhiên anh tỉnh dậy và Wayne nhấp một ngụm từ cốc của mình, gần như uống hết nó chỉ trong một ngụm. 

“Chúa ơi, trông anh cũng khát quá,” cô nói, mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Tôi thực sự khát." Anh buột miệng uống hết rượu trong một ngụm. 

Lấy chiếc ly rỗng trong tay làm cớ rời khỏi bên cạnh cô, anh quay người đi về phía chai rượu trên bàn. 

Sau khi rót đầy ly, anh quay lại và thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa trước lò sưởi. Cô cong đôi chân thon thả dưới cơ thể và mỉm cười nhìn anh. 

"Đến đây, ngồi cạnh tôi." Cô vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh rồi mỉm cười nói. 

"Ồ, ừm, được thôi." Anh lẩm bẩm, lo lắng bước tới, gần như vấp ngã. 

“Mang theo cái chai này nhé,” cô bảo anh. 

Dừng lại, anh quay người lấy chai rượu, lại quay đầu đi về phía ghế sofa, ngồi cạnh mẹ. 

Hai người cứ ngồi nhìn đống lửa trong lò sưởi, không khí tràn ngập mùi thơm trong lành của cơ thể cô sau khi tắm. Họ uống rượu và trò chuyện, thời gian trôi qua thật chậm. 

“Sao em không tựa đầu vào lòng anh như hồi còn nhỏ nhỉ?”

cô ấy hỏi. 

"Ồ, vậy thì được." Anh trả lời, đặt ly rượu rỗng xuống đất. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế cơ thể, cậu nhẹ nhàng tựa đầu vào cặp đùi mềm mại của mẹ. Anh ngước nhìn mẹ, mùi thơm dễ chịu và tươi mát từ cơ thể mẹ sau khi tắm tràn vào mũi anh, khiến anh nhớ lại những kỷ niệm thời thơ ấu. 

Cô chậm rãi đưa tay vuốt ve đầu con trai mình và mỉm cười nhìn nó. Và cặp ngực của cô, trước đây từng khiến anh vô cùng xấu hổ, giờ chỉ cách mặt anh một quãng ngắn. Thứ duy nhất giữa ngực mẹ và mắt anh là chiếc áo choàng tắm mềm mại. 

Ngửi mùi hương dễ chịu của cô, anh từ từ nhắm mắt lại. Nghe thấy tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ, anh bắt đầu cảm thấy hơi buồn ngủ. Tiếng mưa ầm ầm đều đặn, buồn tẻ thỉnh thoảng bị gián đoạn bởi tiếng kêu lách tách của những khúc gỗ đang cháy trong lò sưởi. Rượu vang đỏ, bếp lò ấm áp, tiếng mưa và mùi cơ thể say đắm, tất cả đều khiến anh dần chìm vào giấc ngủ. 

Wayne không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi dần dần tỉnh lại, anh không còn nghe thấy tiếng mưa rơi đập vào cửa sổ nữa. Để đầu óc từ từ tỉnh táo, anh chợt nhận ra má mình ươn ướt. Mái nhà có bị dột không? Không có gì đáng ngạc nhiên, anh nghĩ, vì trời mưa to quá. 

Anh từ từ mở mắt ra và chợt nhận ra thứ trước mặt chính là bộ ngực trần của mẹ anh. Anh choáng váng khi nhìn thấy chiếc áo choàng tắm vốn che chắn cơ thể của mẹ anh bằng cách nào đó đã mở ra.

Anh không thể tin vào mắt mình, núm vú to như quả bóng bơm hơi của mẹ áp sát vào mặt anh, một giọt nước màu trắng đục từ từ chảy ra từ đầu vú sưng tấy. 

Anh như bị mê hoặc khi nhìn chằm chằm vào núm vú to màu hồng. Lúc này, sữa trên núm vú tiếp tục rỉ ra, chảy xuống những đường cong tuyệt đẹp của nửa dưới bầu ngực xinh đẹp của mẹ. 

Trong khi anh đang ngây người nhìn bộ ngực xinh đẹp, gần như cùng lúc đó, anh cảm thấy lông mi âm đạo của mình bắt đầu sưng lên và đau đớn. Không dám cử động một chút, anh tận hưởng cảm giác thoải mái phóng khoáng lúc đó. 

Cuối cùng, anh cũng rời mắt khỏi ngực mẹ và phát hiện mẹ cũng đang ngủ. Đầu cô nghiêng sang một bên, má tựa vào vai cô. Nhanh chóng quay lại nhìn bộ ngực của cô, anh tiếp tục đắm chìm trong khung cảnh hữu tình. Anh đã quên mất bộ ngực xinh đẹp này nhợt nhạt thế nào vào lần cuối anh nhìn thấy chúng. Bây giờ khi ở gần họ đến vậy, anh thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng mạch máu xanh mịn dưới làn da gần như trong suốt của bộ ngực. 

Nhiệm vụ của anh cuối cùng đã kết thúc, và giờ đây phần thưởng đang nằm trước mắt anh, hoàn toàn mở to trước những con mắt tò mò sa đọa của anh. Anh nhìn ngực mình phập phồng theo nhịp bú của mẹ. 

"Cảm giác thế nào nếu tôi có thể ngậm núm vú cứng và sưng tấy của mẹ?" anh không thể không suy nghĩ. 

"Không, tôi không thể làm điều đó," anh nghĩ. "Như thế sẽ là quá nhiều."

Người mẹ sẽ làm gì nếu tỉnh dậy và thấy mình đang mút núm vú? Cô ấy có thể tự sát. 

Nhìn chằm chằm vào quầng vú và núm vú hồng hào, anh không khỏi chậm rãi quay đầu về phía chúng, trong khi bộ ngực săn chắc chậm rãi lướt qua má anh, môi anh càng ngày càng gần trái cấm. Cuối cùng, môi anh cũng chạm tới núm vú săn chắc mà anh hằng mơ ước. 

Rồi khi một giọt sữa mỏng chảy xuống núm vú và lên môi anh, anh trở nên phấn khích đến mức gần như sắp đạt tới. Anh chưa bao giờ phấn khích đến thế. Anh chậm rãi mở miệng, toàn thân run lên như bị điện giật. 

Anh hé môi, núm vú căng mọng và to tròn trượt vào giữa môi anh. Anh giữ nguyên tư thế này một lúc, rồi cuối cùng bắt đầu nhẹ nhàng mút núm vú. 

Trong một thời gian, không có gì xảy ra. Nhưng rồi anh thấy đôi mắt của mẹ anh đang mở trừng trừng. Lo lắng về phản ứng của cô, anh vẫn giữ im lặng nhất có thể. Đôi mắt cô nhìn về phía trước không mục đích một lúc rồi đột nhiên liếc nhìn khuôn mặt anh. Anh ấy không biết phải làm gì. Hai người chỉ nhìn nhau rất lâu, thời gian tựa như ngừng trôi. 

Cuối cùng, cô bắt đầu di chuyển chậm rãi, chậm rãi đi xuống, ôm đầu anh trong tay và đẩy nó vào vòng tay mình, để núm vú của cô có thể thâm nhập sâu hơn vào miệng con trai mình.

"Ồ, đúng vậy."

Cô rên rỉ và đẩy mặt anh về phía núm vú sưng tấy của bộ ngực lớn của cô. 

"Ăn nhanh đi, ngực sẽ đau đấy."

Wayne sững sờ một lúc, sau đó nhận ra mẹ anh muốn tự mình tiếp tục bú sữa nên anh bắt đầu đưa núm vú căng mọng và sưng tấy vào miệng và từ từ mút. 

Khi mới bắt đầu bú, anh thấy chỉ có vài giọt nước loãng như nước chảy ra từ núm vú sưng tấy. Anh không khỏi có chút kinh ngạc. Mong có thêm sữa, anh tự hỏi liệu mình đã làm sai điều gì. Tuy nhiên, khi bắt đầu bú mạnh, bé giật mình và sữa đột ngột trào ra khỏi vú. Nhìn thấy mẹ mỉm cười với mình, cậu càng bú mạnh hơn, cảm thấy sữa ngày càng êm dịu, ngọt ngào rót vào môi. 

Vị sữa đậm đà và ngọt ngào đánh thức những ký ức tuổi thơ bị lãng quên ẩn giấu đâu đó sâu trong tâm trí anh. Bây giờ anh giống như một đứa trẻ đang bú sữa mẹ. Đáng tiếc, tuy tâm trí hắn quay về thời thơ ấu nhưng thân thể trưởng thành của hắn vẫn tràn đầy hưng phấn. 

Dù đã nuốt hết sức nhanh nhưng anh vẫn không thể theo kịp tốc độ sữa tuôn ra. Một ít sữa trào ra khỏi miệng và chảy xuống cằm. Được dẫn dắt bởi bản năng tự nhiên, anh vùi mặt vào bộ ngực đầy đặn đó một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng của bộ ngực đó, tất cả đều ấn vào miệng anh. Anh ấy dường như không bao giờ có đủ và muốn thêm sữa ngọt. Anh vô thức đưa tay ra ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, bắt đầu mút càng lúc càng mạnh. 

“Ôi tuyệt quá con ơi, vâng, con uống hết sữa mẹ đi để ngực mẹ không còn đau nữa”. Cô thì thầm, áp mặt con trai vào ngực mình mạnh hơn. 

(3)

Khi anh mút mạnh, anh có thể cảm nhận được dòng sữa chảy ra từ bộ ngực vốn đã sưng tấy của mẹ anh dần dần chậm lại, cơ thể mẹ cũng bắt đầu dần dần thả lỏng. Vài phút sau, anh nhận thấy dòng sữa dần dần chuyển sang dạng nhỏ giọt, rồi từ từ dừng lại, anh rất thất vọng. 

Cảm thấy rất bực bội, giờ đây ngực mẹ đã trống rỗng, cậu chẳng còn lý do gì để ở trong vòng tay mẹ và tiếp tục bú bộ ngực lớn của mẹ. Anh cảm thấy mẹ mình khẽ cử động cơ thể, đột nhiên núm vú vốn ở trong miệng lộ ra. Giống như một đứa trẻ không có người an ủi, đôi môi anh tiếp tục mấp máy tìm kiếm núm vú. 

Đột nhiên, anh ngạc nhiên khi thấy mẹ anh từ từ mở chiếc áo choàng tắm và đưa ra bộ ngực căng mọng và đầy sữa còn lại của bà. Sau khi điều chỉnh tư thế một chút, tôi thấy người mẹ ôm bộ ngực tròn trịa, hạ người xuống, nhét toàn bộ quầng vú hồng hào lấp lánh vào môi con trai.

Khi cô đưa ngực mình lên môi anh, nó giống như truyền nước cứu mạng cho một người đàn ông sắp chết khát. Vừa rồi bé mới bắt đầu bú, phải một lúc lâu sữa mới dịu và dâng lên, nhưng sau đó sữa chảy quá nhanh, bé không thể ăn hết, và rất nhiều sữa chảy ra ngoài. miệng.那只奶頭,然後一下叼進嘴,開始大口大口地吸吮起那宰久的乳汁來。

"Ồ, tốt quá, con ơi, vâng!" anh thì thầm khi mút cô. 

韋恩底下的那根勃起的雞巴就像是被火燒般悸動著，他他從來沒像現在這麼堅挺過。 Giống như dùng dao bóp, gà càng hưng phấn và đập đều đặn. Trong đời anh chưa bao giờ có sự cương cứng mạnh mẽ như vậy. 

Anh mút và mút, cảm thấy thất vọng một lần nữa khi nhận ra dòng sữa cuối cùng cũng bắt đầu chậm lại. Lo lắng mẹ sẽ lấy núm vú ra khỏi miệng sau khi uống xong sữa, anh tự hỏi liệu mình có thể làm gì để trì hoãn điều không thể tránh khỏi. 

Trong khi anh đang hy vọng nghĩ ra cách nào đó để tiếp tục bú vú thì lưỡi anh bắt đầu liếm qua lại nhẹ nhàng trên quầng vú và núm vú đang cho con bú. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình đột nhiên cứng lại. Anh rất ngạc nhiên khi thấy mẹ anh lại có phản ứng như vậy. Anh ngừng mút sữa một cách mạnh mẽ mà thay vào đó dùng lưỡi trêu chọc núm vú căng mọng và sưng tấy trong miệng. Sữa ngày càng ít nhưng lưỡi anh lại trêu đùa núm vú đang cương cứng ngày càng dai dẳng. 

"Ôi...con...con..." người mẹ buông cả người ra và thở dài.

當韋恩玩弄著她的奶頭時,他感到枕在他頭下的雙腿開始慢慢分開了, 更有甚者,她甚至將下身抬起壓向兒子的後腦勺。 “Cô ấy cũng đang phấn khích à?” anh nghĩ, khi lông mi âm đạo của anh gần như sắp nổ tung. 

Dù không còn cảm nhận được vị ngọt của sữa nhưng anh vẫn tiếp tục dùng lưỡi chà xát và chơi đùa với núm vú trong miệng. Sữa đã ngừng tiết hoàn toàn nhưng mẹ vẫn bất động và không có ý định ngăn cản. 「她肯定也在享受著現在的感覺吧？」他想道, 「即使不是因為哺乳,她也願意讓自己玩弄她的奶子。」他讓這個念頭嚇了一跳。 Tức là anh ta tăng cường tấn công vào núm vú trưởng thành và đầy đặn của mẹ mình. 

Bạn có thể làm được điều đó?發出的陣陣低沉誘人的呻吟聲,這下可使他更加興奮了雙手也開始加入戰團,把手那大奶子又揉又捏成各種形狀, 當然舌頭也沒閑著,將突出的乳頭推上推下。

Ban đầu anh nghĩ rằng việc lén lút liếm núm vú của mẹ và hút sữa của mẹ sẽ là điều thú vị nhất đối với anh, nhưng bây giờ anh phát hiện ra rằng mình đã sai rồi.著母親的大奶子,而她居然也沒有阻止他,反而還很享受的樣子。 Khi đang suy nghĩ như vậy, một dòng nước ngày càng mạnh tràn vào cơ thể anh và không thể ngăn cản được nữa. 

Wayne càng chơi đùa với núm vú của mẹ thì gò má mềm mại của mẹ càng ép vào sau đầu anh.

Đột nhiên, anh cảm thấy bàn tay của mẹ rơi từ phía sau ghế sofa xuống tay anh. bụng.疑問的——她的手現在隨時都可能踫到自己下面那根勃起地發疼的雞巴。

既然媽媽沒有要阻止自己的意思,韋恩的膽子也越來越大了，他更加變本加厲,媽媽那雪白的粉團被揉搓按摩得變換著各種形狀。

Tim anh gần như ngừng đập khi cảm thấy bàn tay của mẹ từ từ đưa xuống con cặc cứng rắn của mình. 

Cô ấy làm điều này một cách có ý thức hay đó chỉ là một phản xạ? Dù thế nào đi nữa, cặc của anh giờ đây giống như một khẩu súng lục đã được nạp đạn và kích hoạt, với những viên đạn sẵn sàng bắn ra khỏi nòng bất cứ lúc nào. 

突然,電話鈴聲響了起來,母親的手被一下子刺激地抽搐了一下,就這樣將他的雞巴緊緊抓住,然後又放開來。

“Trời ơi…Chúa ơi…ah…” Anh cũng bóp chặt ngực mẹ, dương vật cuối cùng cũng bung ra trong quần đùi. 

“Ôi con ơi, mẹ xin lỗi,” mẹ tôi thì thầm, nhìn cơ thể Wayne co giật khi anh xuất tinh, “Mẹ rất xin lỗi.” 

Wayne không thể tin chuyện này đang xảy ra, nhưng anh không thể ngăn mình. Ngay lúc anh đang chìm trong bàng hoàng và tủi nhục, mẹ anh nhẹ nhàng bước ra khỏi người anh và đứng dậy. 

"Em yêu, anh rất xin lỗi, nhưng anh phải trả lời cuộc gọi này. Đó có thể là bố của em, Tony." 

Cô kéo áo choàng tắm, nhẹ nhàng nói rồi bước tới chỗ điện thoại.

Wayne vùi đầu vào gối, ước gì có một cái lỗ để chui vào. Làm sao anh có thể xuất tinh trước mặt mẹ mình? Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và có lẽ sẽ không bao giờ có thể đối mặt với mẹ mình một lần nữa.似乎那樣可以將自己的恥辱一起埋入一樣,羞愧的眼淚流在了臉上,但耳中傳來母親通電話的聲音。

Anh không thể hiểu mẹ anh nói gì trên điện thoại giữa tiếng mưa lớn trút xuống trại. Rồi vào lúc đó, anh cảm thấy vô cùng mệt mỏi, mí mắt bắt đầu giằng co, không muốn phản kháng gì cả nên từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, căn phòng tối om. Nhìn quanh, tôi thấy ngọn lửa trong lò sưởi đã được hâm nóng lại, cả căn phòng tràn ngập cảm giác ấm áp và mềm mại. Anh không cử động cơ thể, muốn mắt dần dần quen với ánh sáng trong phòng. Một lúc sau, anh mở mắt ra, chậm rãi tìm kiếm trong phòng và thấy mẹ anh đang ngồi trên chiếc ghế mềm lớn cạnh lò sưởi. 

Anh không thể tin vào những gì mình nhìn thấy - mẹ anh một tay cầm ly rượu, nhấp từng ngụm rượu đỏ trong ly, tay kia đang vuốt ve bộ ngực to và nặng của mình. Tuy rằng hắn vừa mới bộc phát không lâu, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, con gà trống ở phần thân dưới của hắn gần như lập tức lấy lại sức sống. 

母親似乎是沒注意到他,她身上的浴袍是解開的,並被分在兩邊,胸前那對豐美飽滿的玉乳就這樣完全暴露在空氣中。 Cô nghịch ngợm và kéo núm vú sưng tấy trong khi đôi mắt của Wayne đắm chìm trong vẻ đẹp không gì sánh bằng. Chỉ trong vài giây, cặc của Wayne cứng như đá. 

Điều còn sốc hơn nữa đã xảy ra - bàn tay cô từ từ trượt từ ngực xuống giữa cô. đôi chân. chân.仰起頭, 閉上了雙眼,他已經完全可以想像她的手正停留在什麼地方了。 Nhìn mẹ chơi đùa với cơ thể mình, Wayne sắp có vụ nổ thứ hai. 

克斯特的動作越來越激烈,她的雙腿緩緩地分得越來越開,嘴也開始發出象Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng cũng giống như lần trước, điện thoại lại reo. 

Mẹ anh đứng dậy và đi về phía chiếc điện thoại. Wayne lập tức nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. 

Anh có thể nghe thấy mẹ mình và ai đó đang nói chuyện nhỏ nhẹ trong điện thoại, nhưng âm thanh đáng ghét của những hạt mưa khiến anh không thể phân biệt được cuộc trò chuyện đang nói về điều gì. Một lúc sau, cô cúp điện thoại, chậm rãi đi qua ghế sofa rồi quay lại ghế bành.

Wayne từ từ mở mắt ra và nhìn thấy mẹ anh lại cởi áo choàng tắm và bắt đầu vuốt ve bộ ngực khủng trên ngực mình lần nữa. 

Chậm rãi, anh ngồi dậy. 

“Ngực của em có đau không?” Anh xấu hổ hỏi, không biết lấy can đảm từ đâu. 

"Cái...cái gì? Cậu đang nói về cái gì thế?" Cô đột nhiên tỉnh lại, quay người lại, có chút tức giận nói. 

Đôi mắt anh tham lam đảo quanh bộ ngực trần to lớn của mẹ mà không trả lời. Cô ấy có vẻ hơi bối rối nên không che ngay bộ ngực lộ ra của mình. 

“Tôi hỏi ngực cô có đau nữa không?” Mẹ anh nghe vậy liền nhìn vào ngực mình, mặt anh đỏ bừng. 

"Ồ, tôi rất xin lỗi." Cô lẩm bẩm rồi từ từ đóng áo choàng tắm lại và che ngực lại. 

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi vừa nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của bạn và thấy buồn cười." Anh mỉm cười có chút tội lỗi.

"Nó hơi đau một chút." Cô mỉm cười đáp: “Nhưng không còn đau như trước nữa.”

"Ngực của bạn thật đẹp." Anh không biết phải nói gì.

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Lần này đến lượt mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. "Tôi nghĩ họ hơi uể oải."

“Ồ không, mẹ ơi, chúng rất đẹp,” anh buột miệng với vẻ phấn khích rõ ràng. 

"Ừ, cảm ơn vì lời khen." Cô mỉm cười nhẹ nhàng và nhấp thêm một ngụm rượu nữa. 

"Chà...bạn...bạn có thể...để...để tôi...giúp bạn...bú...

Bộ ngực..."

Anh thấp giọng lẩm bẩm, không biết phải nói gì.

"Bạn đã nói gì?" cô hỏi có chút bối rối.

"Ồ, không...không sao đâu." Anh lưỡng lự.

"Cô ấy có biết về việc tôi xuất tinh trước đó không?" anh nghĩ và mỉm cười. Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết nói thế nào.

“Sao cậu không đi ăn gì đó?” cô ấy nói với anh ấy. “Tôi đã làm ít đồ ăn nhẹ khi cậu đang ngủ.” 

“À, tuyệt quá.” Anh ngồi dậy và bước tới bàn. 

"Ngươi ngủ rất ngon." Cô nói to, mong át đi tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ. "Sau chuyện vừa rồi, anh không muốn đánh thức em." 

Wayne không biết phải nói hay làm gì để đáp lại, vì vậy anh ấy đã ngấu nghiến gần một nửa số đồ ăn nhẹ trên bàn trong một lần. Thực ra anh đang đói, nhưng tính khí nóng nảy trước đây khiến anh quên hết mọi thứ.

Sau khi rót cho mình một ly rượu nữa, Wayne bước lại ghế sofa và ngồi xuống. Lúc này, mẹ anh nói với anh rằng họ sẽ bị mắc kẹt ở đây ít nhất là đến chiều mai. Tony tìm thấy Cảnh sát trưởng và được biết Lực lượng Vệ binh Quốc gia gần đó có một đội sửa chữa cầu. Họ sẽ đến để sửa chữa cây cầu bị gãy ngay khi mưa tạnh. 

Cơn mưa lớn tiếp tục trút xuống bên ngoài như đang đòi ăn nên Wayne không cần phải đợi đến khi thoát khỏi rắc rối. Tôi nhìn xuống đồng hồ và thấy đã 9 giờ tối.

“Ồ, muộn thế rồi,” anh nói và lấy cho mình một ly rượu nữa. 

"Ừ, cậu đã ngủ rất lâu rồi." Kuster uống một ngụm rượu, cười nói: "Hôm nay ngươi mệt quá." 

Họ im lặng một lúc, sau đó Wayne đứng dậy, bước đến cửa trại, mở cửa và nhìn mưa lớn bên ngoài như thác nước.

"Ôi chúa ơi, trời vẫn mưa to quá." Anh quay lại và phàn nàn với mẹ mình.

“Tôi nghe thấy rồi,” cô hét lại. 

Đóng cửa lại, anh bước đến bên lò sưởi để sưởi ấm đôi tay. Anh muốn hỏi mẹ liệu anh có thể ăn vú của bà được nữa không. Nhưng anh không biết phải nói gì, chỉ đứng đó chờ xem mẹ anh có nói gì không. 

“Em yêu, anh nghĩ đã đến lúc anh phải đi ngủ rồi.” Một lúc sau, anh nghe thấy mẹ nói: “Hôm nay con cũng mệt lắm”.

"Tất nhiên rồi." Anh không biết phải nói gì, “Tôi nghĩ mình nên đi ngủ thôi.”

Wayne hơi thất vọng vì mẹ anh không cho anh bú nữa. Anh loạng choạng quay trở lại phòng ngủ và cởi hết quần áo. Vì căn phòng ấm áp nên anh có thể ngủ khỏa thân như thói quen của mình. Nghe thấy tiếng mẹ chuẩn bị đi ngủ ở phòng bên cạnh, Wayne nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của mình và trượt lên xuống. 

Đột nhiên, đầu của Kuster ló ra khỏi cửa. Ồ không, anh biết mẹ anh đã nhìn thấy anh thủ dâm! 

"Ồ, chúc ngủ ngon, em yêu," cô nói, "Em... ừm... hi vọng em có một giấc mơ đẹp."

Trước khi anh kịp nghĩ ra câu trả lời, cô đã biến mất khỏi ngưỡng cửa. 

"Ồ, chúc mẹ ngủ ngon!" anh chỉ có thể hét lại.

Không có câu trả lời. Một lúc sau, đèn trong phòng cô đều tắt, chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ của ngọn lửa lò sưởi trong toàn bộ phòng khách. Nằm trên giường, nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay, anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, hắn thấy mình tỉnh táo. Có điều gì đó mà anh không biết điều gì đã đánh thức anh. Ngọn lửa trong lò sưởi đã gần tắt, phòng khách tối om nhưng anh không nghe thấy một âm thanh kỳ lạ nào. Sau đó anh nghe thấy tiếng củi được thêm vào lò sưởi. Anh nhìn về phía lò sưởi, nơi ngọn lửa đang ngày càng sáng hơn. Anh tìm thấy mẹ mình ở đó, đang thêm một khúc gỗ nữa vào lò sưởi. Không thể nhìn rõ lò sưởi từ phía giường của Wayne, nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng mờ từ nó. 

Nhìn từ cửa phòng ngủ ra phòng khách, Wayne chợt nhận thấy bóng mẹ anh hiện ra ở ngưỡng cửa. Anh biết ánh sáng trong phòng quá tối khiến cô không thể nhìn rõ mắt anh nên không nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Buster đứng ở cửa một lúc lâu, ngó vào nhà. Wayne không biết cô ấy đang nhìn gì at.雖然壁爐的火勢很弱Bạn có thể làm được điều đó.淡的視線下他還是很輕易地就能看清母親站在門口隱藏在睡袍中那美妙的曲線輪廓,仰面朝上,他感覺到自己的雞巴立刻就硬了起來。

Cô đang thắc mắc mẹ cô muốn làm gì thì cô chậm rãi bước vào phòng ngủ của Wayne, đi về phía giường của Wayne. 

Khi cô ngồi xuống cạnh giường con trai mình, mùi nước hoa quyến rũ của cô bao trùm lấy Wayne. Cô ấy sẽ làm gì tiếp theo? Tim Wayne gần như ngừng đập.

Sau đó anh cảm thấy mẹ anh từ từ nhấc chăn lên và nằm xuống. Bây giờ cô đang nằm cạnh anh, ngay trên giường anh! Khi cơ thể ấm áp của cô áp vào anh, tim Wayne đập càng nhanh hơn! 

"Wayne, cậu tỉnh rồi à?" Anh nghe mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Ồ, vâng." Wayne trả lời một cách trang trọng, môi khô đến mức gần như không thể nói được. 

“Anh có phiền nếu tôi nằm đây một lúc không?” cô hỏi, ép cơ thể cô lại gần cô hơn.

"Ồ, không... tôi không phiền đâu." Anh rên rỉ, cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào cánh tay mình. 

Cô ấy im lặng một lúc. 

“Em yêu, ngực anh lại đau nữa, em có thể mút giúp anh được không?” cuối cùng cô ấy rên rỉ. 

"Ồ, được rồi... được rồi," anh hổn hển trả lời, nhìn mẹ anh nhấc chăn và cởi cúc áo ngủ của bà. 

「謝謝你!」她低聲道。

(4)

Xoay người lại, Wayne vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, giống như một con thú non đang tìm kiếm thức ăn, cúi đầu qua lại, cố gắng tìm kiếm điểm tiết sữa - núm vú. 

Ngay khi tìm thấy một núm vú giữa hai bộ ngực lớn đó, Wayne đã đặt môi mình lên đó và không thể rời khỏi nó nữa. Mút mạnh hơn, Wayne cảm thấy dòng nước chảy trên núm vú mình bắt đầu tăng lên. Gần như ngay lập tức, nỗ lực của cậu đã được đền đáp và miệng cậu tràn ngập dòng sữa ngọt ngào của mẹ. 

Giống như một cái máy bơm hết công suất, anh mút một cách tham lam, cả cơ thể và tâm trí chìm đắm trong dòng sữa vô cùng thơm ngon. Wayne chơi đùa với đầu vú của mẹ giữa lưỡi và môi và mút, trong khi con cặc to cứng bên dưới anh áp sát vào cặp đùi mềm mại và ấm áp của mẹ anh. Gấu áo ngủ của cô ấy chắc hẳn đã được vén lên cao vì không có rào cản nào giữa cặc cô ấy và làn da mượt mà đó. 

Với lưng anh bốc cháy, Wayne không thể không ấn con cặc đang cháy của mình mạnh hơn vào cặp đùi mịn màng của cô. 

Anh biết rằng mẹ anh chắc chắn có thể cảm nhận được dương vật cứng như sắt trên đùi bà, nhưng bà không hề cố gắng di chuyển đùi mình ra khỏi anh. Với sự chấp thuận thầm lặng của Kester, Wayne ngày càng vuốt ve núm vú to ra một cách mạnh mẽ hơn, trong khi anh tiếp tục xoa dương vật của mình lên đùi cô. 

"Ôi tuyệt vời, em yêu, cảm giác này thật tuyệt!" anh nghe thấy mẹ anh thì thầm vào tai anh. 

Đầu óc Wayne lúc này nóng bừng đến mức anh không còn phân biệt được liệu lời nói của mẹ anh đang ám chỉ việc dương vật của anh được cọ xát tốt như thế nào hay anh chơi với ngực của mẹ tốt như thế nào. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi anh thậm chí không có thời gian để tìm hiểu xem nó xảy ra như thế nào. 

Tất cả thật không thể tin được: anh đang nằm cạnh người mẹ thân yêu của mình, bú và chơi đùa với bộ ngực lớn của bà, ấn chặt cặc của mình vào cặp đùi mượt mà của bà. 

"Không phải chuyện này thực sự đang xảy ra sao? Chắc là tôi đang mơ phải không?" Anh nghĩ, nhưng anh biết rất rõ rằng đây thực sự không phải là một giấc mơ. 

Mút như một người đàn ông sắp chết khát, lượng sữa tiết ra từ núm vú của mẹ anh bắt đầu giảm dần. Wayne muốn tiếp tục mút thêm, nhưng cuối cùng vị ngọt đã dừng lại. 

"Em yêu, làm điều đó với người kia đi!" Kuster thì thầm khi anh dỗ dành khuôn mặt con trai mình vào bầu ngực bên kia. 

Để chạm tới bên ngực còn lại, Wayne phải bước qua xác mẹ và nghiêng người qua người mẹ để với tới. 

Anh vụng về chống tay đứng dậy và bắt chéo một chân qua người Buster. Bằng cách này, Wayne

Hai chân anh đang dang rộng trên đùi mẹ, và con cặc to cứng như đá ở phần thân dưới của anh bị ép chặt vào giữa mông mẹ. Anh cúi xuống và nhanh chóng đưa núm vú đầy đặn và sưng tấy vào miệng.

"Ồ, tuyệt quá em yêu," Buster rên rỉ, "Em làm anh cảm thấy thật tuyệt!"

Dần dần, anh không còn tự chủ được nữa. Trong khi dùng miệng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, Wayne bắt đầu đẩy mạnh vật cứng cứng bên dưới vào giữa hai đùi của mẹ mình. Wayne biết mẹ anh có thể cảm nhận được âm đạo của bà ở giữa hai chân bà. 

Chỉ cần cái chạm của làn da đùi mịn màng vào con cặc to lớn cũng sắp khiến Wayne bùng nổ lần thứ hai. Biết rằng lần này sẽ không có cách nào che giấu được cực khoái của mình, Wayne tiếp tục nhét cặc của mình vào giữa đùi mẹ và liều mạng xoa bóp. 

Đầu Wayne lắc qua lắc lại trên ngực mẹ một cách hào hứng và khao khát, trong khi tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn và căng mọng, nhào nặn và bóp thật mạnh, như thể anh vẫn nghĩ sữa chảy nhanh như vậy là chưa đủ, mong vắt ra thêm. 

"Ồ, em yêu!"

Kuster chỉ có thể rên rỉ trong im lặng khi con trai anh tàn phá bộ ngực lớn trên ngực mình. 

Nuốt chửng nó không chút đắn đo, Wayne dường như không bao giờ có thể hài lòng với dòng sữa ấm áp và ngọt ngào của mẹ. Anh dùng hai tay siết chặt bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, hy vọng sữa sẽ không bao giờ ngừng chảy. 

Được áp sát vào cơ thể mẹ, chơi đùa và bú vú mẹ khiến Wayne cảm thấy được giải thoát hơn bao giờ hết. 

Kuster đưa tay vuốt ve đầu con trai một cách âu yếm và ấn sâu mặt vào ngực cậu. Đột nhiên, Wayne cảm thấy các cơ ở đùi mẹ anh căng cứng. Cô ấy đang cố gắng di chuyển chân mình ra khỏi hàng lông mi âm đạo mà cô ấy đang đẩy mạnh vào! Điều này khiến Wayne rất thất vọng. Anh phải từ từ nhấc một chân của mình lên và để mẹ trượt chân đó ra khỏi người anh. 

Đột nhiên, trong đầu anh lóe lên một ý tưởng, anh nhận ra mình hiện đang nằm giữa hai bắp đùi thon gọn và cân đối của mẹ! 

"Ồ, Wayne!" Buster khẽ rên rỉ. 

Được khích lệ bởi điều này, Wayne lập tức quay lại chiến đấu và tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Nhưng thật không may, sữa tiết ra từ ngực nhanh chóng cạn dần và cuối cùng ngừng hẳn. 

Không muốn chấp nhận kết quả này, Wayne tiếp tục trêu chọc bộ ngực sưng tấy, đồng thời khẽ cử động cơ thể, ấn dương vật cứng rắn vào bên trong đùi mịn màng và ấm áp của mẹ. 

Vì Wayne hiện đang nằm nghiêng trên mẹ nên bụng dưới của anh ấy đang ấn vào xương mu của bà, nơi được bao phủ bởi lông mu mềm mại. Cậu phấn khích đến mức gần như có thể cảm nhận được từng sợi lông mu của mẹ đang cù vào da bụng mình. 

Không có rào cản nào giữa Wayne và mẹ anh, chỉ có làn da trần trụi của con trai anh đối diện với làn da trần trụi của mẹ anh. Anh không thể tin được rằng cô đã cởi hẳn nút áo ngủ trước khi lên giường và nằm cạnh anh. 

Dưới sự khống chế của sự loạn luân rõ ràng, anh tiếp tục ấn vào bụng mình, đầu óc không tự chủ được lại hỗn loạn. Khi mẹ anh nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của bà lên, anh cảm nhận được sự ẩm ướt của bà. 

"Ồ, em yêu!" Buster khẽ rên rỉ. 

Đắm mình trong ánh nhìn chưa từng có trước đây, Wayne từ từ để núm vú của mẹ trượt ra khỏi giữa môi mình, rồi dùng miệng vuốt ve làn da nóng bỏng và mịn màng của bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó, anh từ từ hôn lên từ ngực đến cổ mẹ. 

“Ồ, con yêu…” Kuster khen ngợi, cong đầu và cổ ôm lấy đôi môi bĩu môi của con trai mình. 

Wayne chống người lên, kiên quyết hôn vào cổ mẹ mình, sau đó dừng lại một lúc, dịu dàng hôn lên làn da mềm mại dưới cằm của bà. Sau đó, môi anh lướt qua cằm và nhanh chóng rơi xuống môi mẹ. 

"Ôi Chúa ơi!" Kuster rên rỉ, ôm lấy mặt con trai và ấn chặt môi vào đó. 

Khi môi họ chạm nhau, cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

Khi cả hai quằn quại trong niềm đam mê, Wayne đột nhiên phát hiện ra rằng lông mi âm đạo to và chắc của mình - nói chính xác là quy đầu to trước mặt - đang nằm giữa môi âm hộ ẩm ướt và dịu dàng của mẹ anh. 

Anh do dự một lúc, lo lắng mẹ anh sẽ không cho anh đến gần khu rừng đen thiêng liêng nhất của bà. Sau đó, ngay khi đầu dương vật của anh cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ nước ép tình yêu đang rỉ ra, mẹ anh nhẹ nhàng nâng hông lên và đẩy âm hộ ẩm ướt của mình lên. 

Wayne do dự một lúc, sau đó kiên quyết áp môi mình vào môi mẹ, từ từ đưa lưỡi vào miệng mẹ. 

Lúc này, Wayne nhận thấy bàn tay của mẹ rơi xuống mông anh, nắm chặt hai cái mông. Anh có thể cảm nhận được những móng tay dài màu hồng của cô đang cắm sâu vào da anh. 

Mọi thứ dường như không thể tránh khỏi. Wayne từ từ đẩy đầu dương vật nam tính của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ anh. 

"Ồ...ồ...ồ..." Khi môi họ tách ra, Wayne nghe thấy một tiếng rên dài phát ra từ miệng mẹ anh. 

Sau khi hít thở nhanh vài hơi, Wayne phát hiện trán mình lấm tấm mồ hôi. 

Anh vừa phấn khích vừa bối rối. Anh nên tiếp tục hay dừng lại? Điều này cực kỳ sai lầm. Điều họ sắp vi phạm là một điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau, vi phạm tuyệt đối mọi chuẩn mực đạo đức thông thường trên thế giới, và bản thân anh sẽ mãi mãi bị coi là kẻ loạn luân. 

Nhưng bất chấp sự hỗn loạn trong tâm trí, anh biết bây giờ không còn đường quay lại. Họ đã đi quá xa và không gì có thể ngăn họ rơi vào vực thẳm không đáy của dục vọng và loạn luân. 

Tìm lại đôi môi của mẹ, Wayne hôn mẹ một cách khao khát và sâu sắc, trong khi con cặc to lớn đang cuồng nộ của anh từ từ chìm vào nụ hoa rực cháy của mẹ. Điều này không thể là sự thật, phải không? Anh hào hứng nghĩ. Dương vật của anh dần dần chìm sâu hơn vào trong cái lồn nóng bỏng và săn chắc của cô. 

Anh ta đang chạm vào cái lỗ bí mật đầy dục vọng của người mẹ thân yêu của mình!他肯定是要下地獄的，但是值得! Thật đáng giá nó!Bạn có thể làm được điều đó không? 

Cảm giác này thật khó tả. Toàn bộ con cặc to lớn dường như đã tiến vào một lỗ thịt mềm mượt nhưng nóng hổi và căng chặt, lỗ thịt cứ nhẹ nhàng siết chặt từng tấc dương vật đang bóp đường. 

Thật không thể tin được. Khi con gà chạm vào phần sâu hơn của lỗ sóng bí mật đó, nhiệt độ ở đó ngày càng cao hơn và nó ngày càng ẩm ướt hơn. Không còn gì để mong đợi nữa, đây là trải nghiệm tuyệt vời nhất mà một cậu bé có thể tưởng tượng ra. 

Mặc dù thú vui thể xác là vô song, nhưng điều quan trọng nhất là phát hiện ra rằng mẹ anh là người đồng hành cùng anh đi vào vực thẳm của cái ác. Khi anh muốn làm tình liên tục với cô, điều đó sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự hợp tác của cô. Giờ đây bà không chỉ là mẹ anh mà còn là người bạn tâm giao của anh. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi!" Wayne thở hổn hển, tách môi mình ra khỏi môi mẹ.

"Ôi, Wayne, con yêu của tôi!" Cô ấy khóc lớn, đẩy phần thân dưới của mình lên lần nữa.

Dương vật căng phồng của Wayne dễ dàng trượt vào sâu trong mẹ anh, Rongyong. Đó là nơi anh sinh ra, là nguồn gốc của mọi thứ đối với anh và là vùng đất nóng bỏng nơi anh lần đầu lớn lên! Nó giống như thiên đường vậy! 

Dù bị mê hoặc bởi cảm giác làm tình với mẹ nhưng anh vẫn hơi bất ngờ. Lẽ ra điều này thật tội lỗi, và lẽ ra anh phải cảm thấy ít nhất một chút xấu hổ, nhưng anh không thể tin được mọi chuyện lại tự nhiên và tuyệt vời đến thế. Cảm giác được làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình thật không thể diễn tả bằng lời, và anh không bao giờ muốn quan hệ với người phụ nữ khác nữa. 

Cố gắng kìm nén cảm giác tuyệt vời đến từ con cặc của mình, Wayne nhẹ nhàng rút lông mi âm đạo sưng tấy và đau đớn của mình ra, sau đó mạnh mẽ ấn vào âm đạo nóng bỏng và đau nhói của mẹ. Cơ thể nóng ẩm và ẩm ướt của cô quấn chặt quanh dương vật đang phồng lên, khiến toàn bộ cơ thể và thậm chí cả sâu thẳm tâm hồn của Wayne dường như bị đốt cháy bởi ngọn lửa. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt từ bìu nhanh chóng lan khắp cơ thể, không thể chịu đựng được nữa. 

Anh tin rằng mẹ anh chắc chắn cũng cảm thấy như vậy, bởi vì Buster đang cố gắng hết sức để cong cặp mông xinh đẹp của bà để con cặc to lớn của con trai anh có thể đi sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của bà. Khi Yamato và Rongyo tiếp xúc thân mật nhất, họ cũng không hề nhàn rỗi. Bộ ngực to mềm mại của cô bị ngực anh ép chặt, dòng sữa còn chảy trong ngực cô làm ướt ngực con trai cô. 

Con gà trống dùng hết sức lực đẩy về phía trước, cuối cùng, Wayne cảm thấy quy đầu to cứng của mình đập mạnh vào trái tim vô cùng dịu dàng của mẹ mình, trái tim lập tức phun ra nhiều tinh dịch đến mức không thể chịu nổi. Mẹ và con trai sinh ra là dành cho nhau và sự kết hợp của họ thật hoàn hảo. 

(5)

Wayne thọc sâu dương vật của mình vào cơ thể nóng bỏng và co rút sưng tấy của mẹ, cúi xuống hôn mẹ lần nữa. Buster nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con trai, ngay sau đó lưỡi của Wayne đã khéo léo thâm nhập vào miệng cô. Hai mẹ con duỗi thẳng người đến không còn kẽ hở, ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. 

Nhiệt huyết toàn thân Lưu Lưu nhanh chóng biến thành một cơn co thắt nóng bỏng. Bìu của Wayne đột nhiên căng cứng và co lại, dương vật nóng bỏng của anh sắp sôi lên! 

"Mẹ!..." Wayne muốn cảnh báo mẹ mình nhưng đã quá muộn. Con cặc của anh nổ tung dữ dội bên trong mẹ anh! Nó giống như một quả cầu nham thạch lớn nóng trắng phun trào sâu trong âm đạo của người mẹ. 

"Ôi, Wayne..." Kuster nhẹ nhàng nức nở, giơ cao đôi chân thon dài lên không trung, ôm thật chặt eo con trai, giơ hông thật mạnh để đón nhận mưa sương từ con trai. 

"Wayne, em yêu của tôi!" Buster khóc lớn. Nhưng cậu con trai không chịu bỏ cuộc mà tiếp tục quằn quại, co giật, tiếng khóc của người mẹ dần chuyển thành tiếng nức nở. 

Hết lần này đến lần khác, Wayne cảm thấy con cặc của mình phun ra hết khối này đến khối khác, màu trắng, dày, nóng hổi, ​​sâu trong nụ mút háo hức của mẹ anh. Từng đợt khoái cảm tột độ tràn ngập cơ thể anh, ngay cả ông trời cũng tin rằng đó không gì khác hơn. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con yêu mẹ!" Wayne thở hổn hển khi đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. 

Cuối cùng, con quái vật giận dữ từ từ bình tĩnh lại và ngừng phun lửa trong cơ thể Kuster. Sự gắng sức quá lớn về tinh thần và thể chất đã khiến Wayne gục xuống trên cơ thể mẹ mình. 

Hai mẹ con ôm nhau không nói một lúc, rồi như chợt hiểu được suy nghĩ của nhau, Wayne và mẹ bắt đầu hôn và vuốt ve cơ thể nhau.

Vuốt ve nàng một cách âu yếm, Wayne ngạc nhiên khi thấy con cặc to lớn của mình, vốn vẫn còn vùi sâu trong cơ thể mẹ, vẫn chưa hề mềm đi mà vẫn cứng chắc. Vì vậy, anh từ từ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng bên những con sóng tràn ngập nước yêu của mẹ. Cơ thể người mẹ lập tức phản ứng háo hức. Cô cần con trai vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng. Nhưng chỉ trong chốc lát, cơ thể họ không khỏi bắt đầu vang lên một giai điệu sôi động. 

"Ôi, Wayne, anh yêu em như thế này!" Buster rên rỉ khe khẽ, tận hưởng khoái cảm mà âm hộ con trai mang lại cho cô. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Bộ phận sinh dục của hai mẹ con tiếp tục va chạm, Wayne bất giác phát ra một tiếng kêu trầm. Một khi niềm đam mê dồn nén trong lòng họ bộc phát, nó thật không thể ngăn cản được. Chẳng bao lâu, dường như hai người không bao giờ có đủ nhau, thậm chí họ còn giống như một cặp thú cào cấu nhau, vùng vẫy chỉ để thoát khỏi ngọn lửa dõi theo thiêu đốt này. 

"Con! Đúng rồi! Cứng lên, Mẹ ơi! Lật âm hộ của Mẹ lại đi, chết tiệt!" Wayne có thể nghe thấy tiếng cô lầm bầm mỗi khi anh đẩy con cặc cứng rắn của mình vào lồn cô. 

Lời lẩm bẩm của Kuster khiến hai mẹ con càng phấn khích hơn. Dương vật sưng tấy cùng những đợt sóng nóng bỏng va chạm nhau dữ dội hơn theo nhịp điệu nguyên sơ nhất giữa trời và đất. Mọi va chạm đều khiến nước yêu thương tràn trề của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. 

Dương vật của Kester được quấn chặt quanh dương vật đã cương cứng của con trai ông, và phần thịt mềm trong buồng của ông cọ xát vào trục và xung quanh vương miện. Tâm hoa sâu trong nụ đang co giật như một cỗ máy hút nước cực mạnh để hấp thụ tinh chất từ ​​quy đầu. Thỉnh thoảng, một âm thanh mạnh mẽ vang lên, thực tế đã che đi tiếng mưa lớn đập vào trại ngoài cửa sổ. Nhưng hai mẹ con không quan tâm. Tại thời điểm này, mọi thứ khác không thành vấn đề. 

Sau khoảng ba mươi phút chiến đấu ác liệt, Wayne cuối cùng cũng cảm thấy bìu của mình bắt đầu căng cứng và co lại. Anh ta biết rằng mình sắp đạt đến điểm bùng nổ quan trọng. Mẹ anh vẫn đang quằn quại bên dưới anh, khóc lóc van xin anh hãy mạnh mẽ lên. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng giữ vững bằng tất cả sức lực của mình.

"Ôi, em yêu, anh... sắp... đến...!..." Cơ bắp của Kuster đột nhiên căng cứng, anh ôm lấy con trai mình, miệng hét lên. 

Cùng lúc đó, Wayne chỉ cảm thấy khoang bao quanh âm đạo của mẹ anh đang co lại, hai miếng thịt mềm mại trong miệng Langxiong dường như đã trở thành một chiếc khóa cửa không thể vượt qua, cố định dương vật của anh vào lỗ của cô một cách kiên quyết. Phần sâu nhất trên cơ thể cô cũng ngậm chặt quy đầu to lớn của anh và ấn liên tục. Lúc này, Wayne không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ chết đi, con sẽ giết mẹ, mẹ ơi, con cũng tới!" Khi hàng triệu chấm nước đặc đặc bắn ra, Wayne ngẩng đầu lên và hét lớn. Đúng lúc này, một tia sét cực lớn từ trên trời rơi xuống, chiếu sáng toàn bộ căn phòng, như thể trời đất rung chuyển, muốn khắc ghi khoảnh khắc này vào trong đó. 

Trong tia sáng quyền lực này, Wayne cảm thấy con cặc đang cuồng nộ của mình đạt đến đỉnh điểm trong buồng của mẹ mình. 

Tiếng sấm kéo theo tia chớp làm rung chuyển toàn bộ khu trại. 

Sự xuất tinh của Wayne không thể dừng lại và vẫn tiếp tục. Cùng với sự co giật không tự chủ của dương vật, hết quả bóng này đến quả bóng tinh dịch đặc màu trắng sữa đập mạnh vào thành và lõi thịt ướt của người mẹ, vượt xa lượng mà khoang hẹp của người mẹ có thể chứa được. Anh có thể cảm nhận được thứ nước ép đặc sệt của mình hòa với tinh dịch của mẹ, chảy dọc theo hai môi âm hộ mềm mại của mẹ, dọc theo con cặc to lớn vẫn không chịu buông tha của anh, và xuyên qua khe hở trên cặp mông hếch của mẹ, chảy xuống cho đến khi phủ kín ga trải giường. 

Hai mẹ con chạm vào nhau như thế, khe khẽ rên rỉ, thời gian như ngừng trôi. Cuối cùng, họ không thể giữ được nhau nữa và cả hai ngã gục trong vòng tay nhau. Kiệt sức sau cơn phấn khích tột độ, cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Wayne dần tỉnh dậy với cảm giác vô cùng mệt mỏi và chóng mặt. Anh duỗi người và ngáp, tự hỏi tại sao mình lại chóng mặt đến vậy. Nhưng sau đó, hắn nhớ tới chuyện tối hôm qua, một cơn ớn lạnh đột nhiên dâng lên từ đáy đầu hắn. 

"Ôi Chúa ơi, tôi đã làm tình với mẹ tôi! Hay đây chỉ là một giấc mơ hoang đường và hoang đường do một loại triệu hồi ma thuật nào đó gây ra?"

Wayne hơi hoảng sợ và bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. "Đây chắc chắn là một giấc mơ," anh nghĩ. 

Ngay lập tức, anh ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ còn sót lại trong không khí. Anh lập tức quay người lại và ngửi thật nồng nặc trên tấm ga trải giường nhăn nheo, nhưng mùi nước hoa nồng nặc hơn. Chắc chắn cô ấy đã nằm trên giường của chính mình! Nhưng họ có quan hệ tình dục như họ nhớ không? Có lẽ anh ấy chỉ bú ngực cô ấy như lúc trước thôi? Có lẽ chỉ vậy thôi, phần còn lại nên tưởng tượng. 

Nhưng khi cơn buồn ngủ sau khi chìm vào giấc ngủ dần dần tiêu tan, những chi tiết gây sốc đó lần lượt quay trở lại tâm trí Wayne. Sau đó, như để xác nhận cho chính mình, anh cảm thấy tinh dịch khô trên lông mu giữa hai chân mình. 

Đây không phải là mơ, đây là sự thật! Anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ! 

Nghĩ lại từng khoảnh khắc của niềm đam mê đó, Wayne sớm nhận thấy con cặc của mình lại cương cứng trở lại. Ký ức say đắm về cuộc ân ái giữa mẹ và con trai là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất đối với anh. Anh đã từng quan hệ tình dục với mẹ mình và bây giờ anh lại muốn điều đó. Con quái vật độc ác trong cơ thể sẵn sàng hành động, háo hức chìm đắm lần nữa trong biển chờ đợi mà chúng cùng nhau tạo ra. 

Bây giờ anh đã nếm trái cấm loạn luân, không còn đường quay lại, anh phải tiếp tục. 

"Nhưng mẹ nghĩ sao? Mẹ đâu rồi? Mẹ xấu hổ và ghê tởm đã quay về giường của mình phải không? Mẹ nằm đó ngượng ngùng khinh thường chính mình và những gì mình đã làm?"

Wayne thực sự sợ mẹ anh sẽ ghét anh và ghét câu trả lời. Anh phải biết mẹ anh đang nghĩ gì. 

Chỉ sau một đêm ân ái, Wayne không còn thích nghi được với cảm giác không có mẹ ở bên. Anh cúi đầu xuống và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã 9 giờ rồi. Thời gian đã đi đâu? 

Nghĩ lại đêm qua, Wayne đưa tay nắm lấy con cặc sưng tấy của mình rồi nhanh chóng xoa xoa. Anh chậm rãi bước xuống giường, ước gì đó không phải là bàn tay của mình mà là bàn tay của mẹ anh! 

Đi về phía cửa, Wayne nhìn con cặc dài 10 inch cứng như thanh sắt nhô ra từ phần dưới cơ thể với vẻ ngưỡng mộ. Nó lắc đầu và dường như đang tìm kiếm con mồi khắp nơi. Dừng lại ở cửa, anh nhìn về phía phòng khách. 

Khi Wayne nhìn thấy mẹ anh đứng ở cửa trước nhìn ra cửa sổ, anh cảm thấy niềm hy vọng và sự dịu dàng tràn ngập trong lòng. 

Đôi mắt của Wayne nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ anh một cách khao khát, và đột nhiên anh nhận thấy ánh nắng gay gắt chiếu vào từ cửa sổ. 

Cơn mưa cuối cùng cũng tạnh. 

Wayne cảm thấy thất vọng lạ lùng. Anh đã mong mưa tiếp tục để anh có thể có nhiều thời gian ở một mình với mẹ hơn, nếu bà không ghét anh. 

Nhưng mưa đã tạnh nên mỗi phút giờ đây trở nên vô cùng quý giá. Wayne nhìn mẹ mình. Ánh nắng chói chang chiếu vào cơ thể cô qua cửa sổ. Wayne có thể thấy rõ rằng cô ấy không mặc gì ngoài chiếc váy ngủ mỏng và trong suốt, chiếc váy cô ấy mặc tối qua. Đôi mắt anh có thể dễ dàng xuyên qua chiếc váy ngủ đó. Anh nhìn chằm chằm vào đường nét quyến rũ của mẹ mình được ánh nắng chiếu rọi rõ ràng, con cặc vốn đã cứng rắn của anh lại càng run rẩy hơn. 

Không thể cử động, Wayne sợ không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Nhưng anh phải tìm ra nó. 

"Cô ấy ghét bản thân mình à? Hay... hay gì đó?" anh nghĩ, "Có phải cô ấy đã tỉnh lại và hoàn toàn buông bỏ bản thân vào buổi sáng đầy nắng này không?"

Wayne cố gắng tưởng tượng xem mẹ anh đang nghĩ gì. "Trong đầu cô ấy chắc chắn đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy cho rằng mình là ma quỷ sao? Đúng, những gì họ làm là sai trái, cực kỳ sai trái, nhưng cảm giác đó thật tuyệt vời!"

Wayne đã từng quan hệ tình dục với một vài cô gái trước đây, nhưng không gì có thể so sánh được với những gì đã xảy ra đêm qua. Trước đêm qua, anh yêu mẹ mình như bao chàng trai bình thường khác, nhưng giờ đây tình yêu đó đã biến thành sự thôi thúc mãnh liệt và ham muốn ăn thịt mẹ! Niềm khao khát này sâu sắc đến mức chỉ cần nhìn cô cũng khiến trái tim anh đau nhói. Anh chưa bao giờ biết điều gì lại mãnh liệt đến thế! Thật tuyệt vọng! Thật gây nghiện! 

Nhìn xuống, Wayne nhìn con cặc cứng ngắc của mình đang đập mạnh, khiến bản thân chỉ nghĩ về cô. 

Nhưng mẹ nghĩ gì về mình? 

Cố gắng kiềm chế cái nhìn nghiêng của mình, Wayne nhớ lại với một chút xấu hổ: Chính người phụ nữ này đã nuôi nấng anh; chính cô là người vỗ lưng anh khi anh cần; chính cô là người lau mông cho anh khi anh tè ra quần; chính cô là người tự phạt nhẹ mình khi anh cư xử không đúng mực; chính cô là người lau mũi cho anh khi anh bị cảm lạnh; chính cô là người đã nuôi dưỡng anh! Cô ấy đã sưởi ấm mình! Cô tự an ủi mình! Cô ấy cũng tự sát! 

Dù cô có nghĩ thế nào thì cô cũng là tình một đêm của anh. Trong trái tim Wayne, anh là người tình của mẹ anh và sẽ luôn như vậy, bất kể bà nghĩ gì. Anh biết tình yêu của anh dành cho mẹ là tình yêu phi đạo đức, nhưng đó là thứ duy nhất anh có. Anh cũng biết con trai yêu mẹ như mình là sai nhưng anh không thể kiềm chế được nữa. Anh đã trở thành tù nhân của niềm hy vọng. 

Wayne phải biết mẹ anh nghĩ gì và bà nghĩ gì về anh sau khi họ quan hệ. Anh không thể kìm nén được nữa, anh phải biết bây giờ. 

(Còn tiếp)

********************************************************************************************************************************

Hôm nay mình bận việc quá nên đăng chap này hơi muộn. Tối nay mình sẽ thử xem có thêm chap nữa không. 

(6)

Wayne bước qua phòng khách một cách lặng lẽ nhất có thể và đứng đằng sau mẹ anh. Anh vòng tay quanh người cô và kéo cơ thể cô sát vào anh hơn. 

"Ai? Ồ, ồ," Kuster lẩm bẩm khi nhận ra con trai mình đang ôm mình. 

"Chào buổi sáng mẹ," Wayne tưởng tượng, "Hôm nay mẹ cảm thấy thế nào?"

Buster không trả lời. 

Tim Wayne đột nhiên nhảy lên cổ họng. Mẹ anh dường như đã phớt lờ sự hiện diện của anh trong một thời gian, và anh không dám cử động cơ thể. "Vậy thì cô ấy thực sự ghét chính mình!" anh nghĩ. 

“Ồ, hôm nay tôi ổn,” Buster cuối cùng cũng thở dài, thư giãn một chút và tựa lưng vào con trai mình. 

"Anh giận em à?" Wayne hỏi, nhẹ nhàng ôm mẹ mình chặt hơn. 

Một lần nữa, Kuster lại im lặng một lúc trước khi trả lời. 

“Ồ, anh yêu, em không giận anh,” cô thì thầm, “Em đang giận chính mình.”

"Tại sao?" Wayne giả vờ không hiểu.

"Ồ, em yêu," Buster nhẹ nhàng nói, "Đáng lẽ tôi không nên đến phòng em đêm qua. Đó là một sai lầm."

"Nhưng mẹ ơi," Wayne buột miệng, "nó thật tuyệt vời, tuyệt vời, tuyệt vời."

"Không, em yêu, đây hoàn toàn là một sai lầm," cô khóc. "Chúng tôi không có quyền làm điều đó."

"Mẹ ơi, sao có thể là sai lầm được?" Wayne nói, hy vọng thuyết phục được mẹ mình, "Như vậy là tốt nhất!"

"Wayne, chúng ta đã loạn luân. Đó là một sai lầm." Buster lẩm bẩm. 

“Mẹ ơi, đây không phải là điều xấu đâu,” Wayne lẩm bẩm, vẫn hy vọng thuyết phục được mẹ rằng những gì họ đang làm không tệ đến thế. 

"Em yêu, em không biết chúng ta đã làm gì sao?"

"Anh đã làm gì thế? Làm tình một cách điên cuồng và tuyệt vời? Làm sao có thể là sai lầm được?" Wayne nói. 

“Nhưng chúng ta đã tạo ra một con quái vật, một con quái vật không được phép sống, một con quái vật phải chết ở đây, trong trại này, ngay bây giờ,” Buster nức nở. 

"Cái gì? Ý bạn là gì?" Wayne nhấn mạnh. 

“Bất cứ điều gì chúng tôi từng làm, bất kỳ tình cảm mới nào chúng tôi dành cho nhau, bất cứ điều gì đã được hình thành ở đây, đều không thể được phép tiếp tục phát triển và đó là lý do tại sao nó thật đáng sợ.”

"Tại sao?" Wayne hỏi, từ từ đưa tay chạm vào bộ ngực khổng lồ của mẹ và vuốt ve chúng một cách đầy yêu thương. 

"Ồ không, Wayne, xin đừng làm điều này, chúng ta không thể làm điều này." Custer kêu lên, cố gắng yếu ớt đẩy tay con trai ra khỏi ngực mình. "Điều này là sai, chúng ta không thể làm điều này."

"Nhưng mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Wayne khóc, cố gắng vòng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Wayne có thể cảm thấy cơ thể mẹ anh run rẩy theo tiếng nức nở. Anh ước mình có thể làm gì đó để an ủi nỗi đau của mẹ nhưng tay anh vẫn không rời khỏi bộ ngực to và đẹp của mẹ. 

“Mẹ, sẽ không có ai biết, chỉ có mẹ và con thôi.” Wayne nói, vẫn cố gắng miêu tả mối quan hệ giữa hai người một cách tự nhiên và hợp lý. Anh sẽ làm mọi cách để dụ mẹ lên giường lần nữa. 

Dù thế nào đi nữa, anh phải làm cho mẹ anh hiểu anh cần bà đến nhường nào. 

Sau đó, Wayne nhận thấy có thứ gì đó làm ướt tay mình và nhận ra ngực của mẹ anh đang tiết sữa trở lại. Con cặc của anh đập một cách phấn khích khi anh tưởng tượng ra dòng sữa thơm ngon chứa trong bộ ngực và sợi mì trắng khổng lồ đó. 

“Không đúng,” Kester nói, cố gắng ngừng khóc. “Con không biết mẹ quan hệ với con mình là sai sao? Đó là loạn luân, tội lỗi không thể tha thứ”.

“Nhưng mẹ ơi, điều này quá tuyệt vời để có thể coi là một tội lỗi.”

"Ôi, Wayne, con yêu của mẹ," Buster buột miệng, "Con không thấy sao? Con không biết mẹ muốn chúng ta làm điều đó đến mức nào sao. Nhưng chúng ta không thể tiếp tục giả vờ như điều này là đúng, mặc dù mẹ muốn, nhưng một trong chúng ta phải dừng việc này lại trước khi nó vượt quá tầm kiểm soát và phá hỏng mọi thứ. Chúng ta phải dừng nó lại trước khi nó tiến xa hơn nữa."

“Làm ơn đi mẹ,” Wayne cầu xin, ôm mẹ chặt hơn bằng cánh tay của mình. 

"Ồ, Wayne, làm ơn đừng cám dỗ tôi nữa, chúng ta không thể làm điều này, em yêu, nếu không chúng ta sẽ hối hận suốt đời."

"Nhưng mẹ ơi, dù sao thì chúng ta cũng đã làm việc đó một lần rồi, vậy nếu làm lại thì có gì khác biệt đâu?"

"Ôi, Wayne, đừng khiến tôi rơi vào tình thế khó xử nữa."

"Chúng ta không thể làm điều này một lần nữa được sao? Mẹ ơi, làm ơn."

"Chúa ơi, Wayne, đừng làm thế, anh cầu xin em đấy, em yêu."

"Mẹ ơi, sẽ không ai biết đâu, chỉ mẹ và con thôi. Mẹ làm lại lần nữa nhé, được không mẹ?" Wayne thì thầm vào tai mẹ, cảm thấy sức phản kháng của bà dần bị phá vỡ. 

“Ôi, Wayne, chúng ta đã sai lầm quá,” Buster lẩm bẩm. 

Sau đó, như thể cuối cùng cô đã bỏ cuộc, Kuster từ từ ném cơ thể mình vào vòng tay của con trai mình. 

Cả hai đều không cử động, họ chỉ đứng như vậy một lúc. Cuối cùng, Wayne cảm thấy mẹ anh từ từ quay lại đối mặt với anh, nhìn anh với ánh mắt say mê đến mức Wayne cảm thấy trái tim mình tan chảy. 

Nhìn lại vào mắt mẹ, Wayne bị sốc khi thấy bà trông kiệt sức và kiệt sức như thế nào. Anh có thể nhìn thấy những nếp nhăn ở khóe mắt và môi cô, điều mà trước đây anh chưa bao giờ để ý đến, thậm chí dưới mắt cô còn có cả quầng thâm. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông mệt mỏi đến thế. Nhưng dù mẹ anh không trang điểm và trông hốc hác đến thế, Wayne vẫn cho rằng bà xinh đẹp đến kinh ngạc. 

Nhìn vào đôi mắt nâu to tròn của mẹ, Wayne có cảm giác như mình đang dần bị hút vào vòng xoáy sâu vô tận và sâu thẳm. Khi ánh mắt họ gặp nhau, Wayne cảm thấy như mình đang đắm chìm trong sâu thẳm trái tim mẹ đang tuôn trào tình yêu và tình cảm của mình. Sau đó, khi Kuster chăm chú nhìn lại vào mắt con trai mình, cô từ từ giơ tay lên, đưa tay ôm lấy má cậu và lặng lẽ ôm đầu cậu. 

"Nếu chúng ta làm lại lần nữa."

Kuster nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, "Anh có thể thề với tôi là anh sẽ không bao giờ yêu cầu điều đó nữa không?

Thề rằng chúng ta sẽ không bao giờ tái phạm những lỗi lầm sắp mắc phải nữa; thề rằng con quỷ mà chúng ta tạo ra ở đây sẽ chết trong trại này và không bao giờ được sinh ra nữa! "

"Chúa ơi, con hứa, mẹ, con thề," Wayne nói dối, biết rằng mình sẽ làm bất cứ điều gì để được quan hệ tình dục với mẹ mình một lần nữa. 

"Anh thề à?" Kuster hỏi lại, tìm kiếm sự thật trong mắt con trai mình. 

"Con thề đấy, mẹ!" Wayne cười khúc khích, con cặc của anh nảy lên xuống vì phấn khích. 

"Đây thực sự là một sai lầm." Kuster thì thầm: "Nhưng anh cũng muốn em, em yêu, nhưng đây phải là lần cuối cùng. Chúng ta không bao giờ có thể làm điều này nữa".

“Được rồi, mẹ,” Wayne rên rỉ, vòng tay quanh người mẹ và ôm bà thật chặt. 

Khi con trai ôm chặt lấy cơ thể cô, Kuster nhẹ đẩy cậu ra. 

“Tony đã gọi trước đó và nói rằng họ dự kiến ​​sẽ giải cứu chúng ta vào khoảng 4 giờ chiều nay,” Kuster hổn hển nói với con trai, “vì vậy từ giờ trở đi chúng ta chỉ có thời gian để thỏa mãn con quỷ giận dữ đã chiếm lấy cơ thể chúng ta, và sau đó chúng ta không bao giờ có thể làm điều này nữa.”

"Ôi Chúa ơi, mẹ," Wayne rên rỉ, nâng cơ thể nặng 125 pound của mẹ lên tay và hơi lắc lư, anh nhanh chóng bế bà qua phòng khách và về phía phòng mình. 

Kuster vòng tay qua cổ con trai và tựa đầu vào vai nó, thổi nhẹ và gặm vào tai nó. 

Wayne nhẹ nhàng đặt thi thể của mẹ lên giường, sau đó đứng cạnh giường chăm chú nhìn mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Kuster hỏi, thắc mắc tại sao anh ấy đột nhiên dừng lại. "Có vấn đề gì à?"

"Ôi Chúa ơi, không." Wayne nhăn mặt, "Con chỉ đang nghĩ về vẻ đẹp của mẹ thôi, mẹ ơi!"

"Ồ, đồ ngốc," Kuster chế nhạo, cảm thấy hơi ngượng ngùng. 

Wayne nhanh chóng cúi xuống và cởi cúc áo ngủ của mẹ anh, để lộ hoàn toàn cơ thể trần trụi của bà ra không khí. Anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cô khỏa thân hoàn toàn trước đây và giờ anh gần như ngừng thở. Cô ấy thật đẹp! 

Đêm hôm trước thực sự là một hành trình của xúc giác và cảm giác, và giờ đây cơ thể xinh đẹp, sáng ngời của cô đã hoàn toàn lộ ra trước anh. 

Đôi mắt của Wayne tham lam quét qua cơ thể mẹ anh và phát hiện ra cặp vú to trắng nõn trước ngực bà vẫn đang rỉ sữa. Ngạc nhiên trước kích thước và sự mịn màng của bộ ngực to đẹp đó, con cặc cương cứng của anh run lên vì phấn khích. 

Nhưng ngay cả khi có một cặp vú đầy đặn quyến rũ như vậy trước mặt, ánh mắt anh vẫn không khỏi nhìn xuống nơi bí ẩn được bao phủ bởi lông thú, lối vào linh hồn ẩn dưới khu rừng tối tăm do lông mu mềm mại và cong tạo thành, nơi anh sinh ra, và nơi tối tăm và cấm kỵ. 

Nhìn chằm chằm vào anh ta, Wayne có thể thấy rõ lối vào sâu thẳm của nhà thờ thiêng liêng, nhưng nó trông như thế nào? Anh phải đến gần hơn và nhìn kỹ hơn để thấy cái lỗ thịt bí ẩn nơi anh được thụ thai. Nơi đó từng chứa sâu toàn bộ cơ thể anh, nhưng bây giờ nó chỉ có thể chứa con cặc dày đặc của anh. 

Quỳ trên mặt đất, Wayne ngập ngừng đưa tay ra, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của mẹ mình. Khi hai chân run rẩy mở ra, anh nhìn thấy cánh cửa âm đạo bí ẩn đang nhỏ giọt mở ra, nhìn thấy hai môi âm hộ dày dặn bảo vệ lỗ bí mật của mẹ anh ngượng ngùng run rẩy xòe ra, giống như một đóa hoa xinh đẹp đang nở rộ, vui vẻ đón gió xuân đón gió xuân về, lông mi âm đạo chắc khỏe của anh lại càng sưng lên. 

"Ôi Chúa ơi!" Khi những cánh hoa căng mọng và căng mọng hoàn toàn căng ra, phần thịt mềm màu hồng ở thành trong của căn phòng cũng vặn vẹo và phô bày trọn vẹn trước mắt Wayne, anh kêu lên. 

Anh không nhịn được cúi xuống vùi mặt vào cái hố bí mật vừa nóng vừa ướt của mẹ. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi mùi thơm tỏa ra từ nó, được thiết kế đặc biệt để kích thích đặc tính nam giới. Mùi hương phụ nữ trưởng thành của cô càng trở nên thuần khiết hơn vì chưa được làm sạch, đang thôi thúc anh liếm và nhấn chìm âm đạo đã chờ đợi từ lâu. 

"Ôi chúa ơi, em yêu!"

Khi đôi môi của con trai ông bắt đầu cuộc tấn công đã chờ đợi từ lâu và lưỡi của nó đã thọc sâu vào âm đạo của cậu, Kester đã phát ra một âm thanh không rõ ràng. 

Mùi thơm cay nồng say đắm từ khe hở không ngừng chảy ra nước ép tình yêu của mẹ khiến Wayne phải dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình thâm nhập vào lối vào ẩm ướt và đầy đặn. 

Hoàn toàn bị chinh phục bởi mùi vị của mẹ, cậu vùi mặt thật sâu vào ngực mẹ, háo hức trêu đùa và nghịch đùa với hai cánh hoa mềm mại và béo ngậy. 

"Ồ, em yêu!"

Kuster lại phát ra một âm thanh không rõ ràng, dùng tay ép mạnh khuôn mặt của con trai mình vào sâu hơn trong gợn sóng cực kỳ ẩm ướt với tinh dịch của chính mình. 

(7)

Wayne dụi mặt qua lại vào âm đạo của mẹ cho đến khi nó được bao phủ bởi chất dịch tràn ra của bà, thứ mà anh háo hức mút lấy. Vấn đề là có vẻ như anh ta càng nuốt chửng nó nhanh thì nó càng rỉ ra khỏi lỗ bí mật. Anh phải bỏ cuộc và bắt đầu nhẹ nhàng chạm và liếm nó bằng lưỡi. Chẳng bao lâu, anh đã có một khám phá mới: đó chính là tâm điểm của toàn bộ bông hoa, âm vật của mẹ anh. 

Nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi bóc đi lớp da mềm bao phủ, Wayne cảm nhận được bàn tay của mẹ ôm chặt lấy lưng mình, những chiếc móng tay dài cắm sâu vào da thịt anh, đồng thời, âm đạo của bà đẩy mạnh che khuất khuôn mặt anh. 

Khi lớp áo giáp mỏng manh được cởi bỏ, một khi âm vật dịu dàng thoát khỏi sự ngượng ngùng, nó đã bay lên rất đẹp. Khi lưỡi anh đưa qua đưa lại, Wayne nhận thấy nó bắt đầu trở nên cứng dần. Lúc này, tiếng rên rỉ trầm thấp đầy từ tính của mẹ truyền đến tai anh, tựa như tán thành, khích lệ, thúc giục. Wayne đã xong việc rồi. 

Nụ hoa vốn nhút nhát của mẹ đột nhiên đứng thẳng sau khi được vuốt ve, và sau khi bị miệng và lưỡi hút vào, nó lại bắt đầu phồng lên thành một quả lớn. Bề mặt thậm chí còn mịn màng hơn, trong miệng vẫn đang đập như đang thách thức. Nó to gấp đôi âm vật của những cô gái mà Wayne từng học cùng ở trường. 

Với niềm đam mê mãnh liệt, Wayne tung đòn tấn công vào âm vật cực kỳ mềm mại và to lớn của mẹ mình, khi thì búng nhẹ đầu lưỡi, khi thì gặm nhấm và mút lấy môi trên của bà. Anh có thể cảm nhận được cơ đùi cô căng cứng như đá. Biết rằng mình sắp đạt cực khoái, toàn thân cô bắt đầu lắc lư dữ dội. Cuộc tấn công bằng lưỡi của Wayne trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn, và anh ta thổi còi tấn công. Anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn cắn cuống hoa khổng lồ bằng răng. Chiếc lưỡi giữa hai hàm răng của anh nhanh chóng cọ xát, bóp và liếm, âm vật của mẹ anh bị tàn phá bởi sự tấn công từ ba hướng. 

"Trời ơi! Âm vật của mẹ... âm vật của mẹ sẽ bị đứa con ngoan của mẹ làm hư mất! Con ngoan của mẹ, con hư của mẹ, mẹ tới rồi...!" Toàn thân Kuster bắt đầu run rẩy và co giật, cậu ấy rên rỉ. 

Nhìn mẹ mình đang lên đỉnh một cách đầy tự hào, Wayne chợt nhận ra hai dòng sữa mỏng bắn tung tóe từ núm vú săn chắc và nhô ra của mẹ. 

Cảnh tượng như vậy sẽ không bao giờ xảy ra ngay cả trong những giấc mơ điên rồ nhất của anh. Wayne không thể tin rằng anh có thể nuốt chửng âm vật của mẹ mình và đưa bà đến cực khoái trong khi nhìn bộ ngực lớn đầy phấn khích của mẹ anh bắn tung tóe sữa. 

Wayne hào hứng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm phần da thịt hồng hào và mềm mại trên thành trong của buồng co giật, giúp mẹ anh vượt qua cơn cực khoái tuyệt vời này một cách an toàn. Sau khi tiếp tục nhẹ nhàng liếm và cắn nụ hoa của mẹ mình trong vài phút, Kuster dần dần buông ra, thân hình cao lớn lại ngã xuống giường. 

Lian Lian Bu Ba Hói rời khỏi cuống hoa, âu yếm hôn lên hai môi âm hộ đang sưng vù đầy máu. Họ hầu như không che được âm đạo liên tục rỉ ra nước ép tình yêu. 

Cuối cùng, Wayne dùng lời nói ngăn chặn sự xâm nhập, bò lên giường và nằm đối diện với mẹ mình. Anh nhẹ nhàng nhấc chân cô lên và uốn cong cơ thể, để con cặc to lớn đang cuồng nộ từ từ trượt vào cái lỗ bí mật ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ anh.

“Ồ, con ngoan của mẹ, ừ, thế thôi.” Kester cảm thấy âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp của mình được mở ra bởi một quy đầu dày đặc và dần dần được lấp đầy bởi dương vật đang đập của con trai anh. Anh thở dài động viên: “Ôi con ơi, con hư của mẹ, vào đi, âm hộ của mẹ đang chờ bị con đụ đấy!”

Khi dương vật quy đầu nỗ lực mở một con đường trong con đường hoa hẹp và tiến vào bên trong, Wayne lập tức cảm thấy thành thịt trong khoang mẹ mình bắt đầu nhịp nhàng bóp chặt đầu cây nấm lớn, đồng thời hai cánh hoa bên ngoài lỗ bí mật co lại vuốt ve thân cây gậy, như gửi lời mời. Anh không còn cách nào khác ngoài ngẩng cao đầu, nhắm mắt lại và từ từ đưa toàn bộ dương vật vào cuối. 

Nhưng sâu trong âm đạo của mẹ lại càng nóng hơn, mẹ siết cặc chặt hơn, bóp mạnh hơn. Cùng lúc đó, những cánh hoa đang dần xòe ra dường như đã biến thành hai cánh cửa khép kín, ôm chặt lấy gốc vòi. Tất cả những gì Wayne có thể làm là lặng lẽ và may mắn cọ xát con cặc to lớn giận dữ vào sâu trong âm đạo, rồi cúi xuống ngậm lấy bộ ngực cương cứng của mẹ mình vào miệng. 

Bộ ngực sưng tấy của Kuster đã được chuẩn bị từ trước do lần đạt cực khoái trước đó, sẵn sàng giải phóng dòng sữa đặc ngọt ngào đã trĩu nặng từ lâu bất cứ lúc nào. Nghẹn ngào mút và kéo mạnh bộ ngực khủng của mẹ, Wayne nhanh chóng được thưởng một ngụm sữa. 

Đột nhiên, anh cảm thấy hơi ghen tị với em gái mình, Mary. Sau ngày hôm nay, cô sẽ có thể uống sữa của tất cả các bà mẹ, nhưng anh sẽ không có cơ hội. Nhưng rồi anh nghĩ lại, đứa con trai trưởng thành của anh có thể ăn được dòng sữa không ngừng tiết ra từ bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ ruột. Còn gì ngon và hấp dẫn hơn trên đời? 

Trong lòng cảm thấy tự hào, Wayne tham lam nuốt từng ngụm sữa trong miệng, sau đó tiếp tục nghịch ngợm và mút thật mạnh bộ ngực lớn của mẹ cho đến khi dòng sữa chảy chậm lại và cuối cùng dừng lại. 

Wayne không còn cách nào khác đành phải thất vọng để bộ ngực to kiệt sức trượt ra khỏi miệng, cuối cùng hôn nó say đắm, sau đó rút con cặc to lớn vẫn còn tức giận ra khỏi âm đạo đang khóc của mẹ, đứng thẳng lên, nhẹ nhàng hạ đôi chân ngọc của mẹ xuống, từ từ rút lui khỏi cơ thể mẹ. 

"Ôi con yêu, con trai ngoan của mẹ." Kuster vội vàng đưa tay ôm lấy con trai, cầu xin: "Hãy đặt con cặc to lớn của con lại, đặt về âm hộ của mẹ, nhanh lên!"

Làm sao Wayne có thể phớt lờ yêu cầu khẩn cấp của mẹ mình? Cậu vui mừng khôn xiết và nhanh chóng bò vào giữa hai chân đã tách rời hoàn toàn của mẹ. Anh vươn tay tóm lấy dương vật to lớn đầy tức giận của mình, háo hức dẫn nó về con đường hoa đang không ngừng rỉ mật của mẹ. Đầu tiên anh ta xoa xoa cái quy đầu tròn trịa và sưng tấy trên những cánh hoa dày và cuống âm đạo đáng xấu hổ vài lần, sau đó nóng lòng muốn nhét thẳng vào cuối. 

Lại cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm từ sâu trong âm đạo của mẹ cô, toàn bộ khoang bao bọc chặt lấy dương vật to lớn cuối cùng đã quay trở lại, hai môi âm hộ dày đặc khóa chặt cửa lỗ bí mật, như thể cô không còn muốn để con gà trống rời đi nữa. 

Wayne lặp lại thủ đoạn cũ của mình, mài con cặc ngày càng sưng tấy ở cuối đường hoa. Không ngờ quy đầu to lại biến thành một viên thịt rất mềm. Anh biết đó chắc chắn là tình cảm của mẹ nên cố gắng hết sức để xay thịt viên. Hua Xin bao bọc quy đầu khổng lồ như thể có tâm linh, và xoa bóp nó một cách mạnh mẽ bất chấp sự dịu dàng không thể so sánh được của nó, nhưng Hua Xin rốt cuộc không thể chịu đựng được sự tàn phá như vậy, và nhanh chóng phun ra mật hoa dày đặc. 

Wayne bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, dùng hết sức lực phá vỡ kết giới, đồng thời rút con cặc lớn ra, chỉ để lại vương miện của quy đầu bị cánh hoa bám chặt trên bề mặt. Sau đó, anh lập tức đưa cặc của mình trở lại âm đạo của mẹ, xoa lên xuống, trái phải rồi lại rút ra. Anh ta chỉ rút nó ra, nhét nó vào, rút ​​nó ra rồi lại nhét nó vào, hàng chục lần liên tiếp. 

Lúc này, Kuster không nhịn được nữa bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... ôi... Con cặc to của mẹ, cứ như vậy đi, đụ cặc của mẹ thật tốt!"

Nhưng đúng lúc này, Wayne bất ngờ rút hoàn toàn con cặc sưng tấy và đau đớn của mình ra khỏi ống dẫn tinh ướt át của mẹ khiến Buster vô cùng lo lắng. 

"Ôi, con ngoan của mẹ, có chuyện gì thế? Con không biết mẹ ở bên đang đợi con sao?"

Buster cầu xin, "Nào, đặt con cặc to lớn đó lại, đừng trêu mẹ nữa, thôi nào con!"

Không nói một lời, Wayne trườn qua xác mẹ, nằm xuống phía bên kia cơ thể bà, giơ đôi chân dài và thẳng của bà lên, rồi một lần nữa nhét con quái vật có quy đầu to màu tím vào âm đạo háo hức của mẹ mình. Anh đẩy mạnh, đồng thời cúi xuống đưa bầu vú sưng tấy còn lại trên ngực mẹ vào miệng mút. Chỉ trong chốc lát, miệng anh lại đầy sữa. 

Wayne có cảm giác như mình đang tắm và chết đuối trong dòng sông đầy sữa, nhưng dù sữa có ngọt ngào và béo ngậy nhưng nó vẫn không thể làm dịu đi niềm khao khát cháy bỏng dành cho mẹ của anh. 

Anh phải hoàn toàn lừa dối cô, chinh phục cô và khiến cô sẵn lòng trở thành nô lệ cho tình yêu của anh mãi mãi. Anh phải biến cô thành của riêng mình, làm sao anh có thể chịu đựng được việc chia sẻ cô với người khác? Anh phải có cô cho riêng mình, bộ ngực khủng, dòng sữa thơm ngon, cái lồn đĩ điếm, cái miệng, cái mông, toàn bộ cơ thể, tình yêu của cô! Anh ấy muốn tất cả! 

Đột nhiên, sữa từ bộ ngực lớn của cô cạn kiệt. Wayne lo lắng mím môi, hít đi thở lại nhưng vẫn không thể khiến cho mùa xuân ngọt ngào tràn qua. 

"Ôi em yêu, em bú mạnh quá." Mẹ tôi rên rỉ bên tai tôi. 

Vừa nhổ ra cái núm vú to đã cạn sữa, Wayne tức giận rút dương vật của mình ra. Điều này khiến Kuster không thể chịu nổi. 

"Ôi con ơi, sao vậy? Mẹ không chịu nổi. Con không thích công viên Lang Pang của mẹ sao?

Con trai yêu ơi, hãy đặt con cặc to lớn của con trở lại âm hộ của mẹ! "Buster cầu xin.

Lần này, Wayne dùng cả hai tay nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên rồi dang rộng ra. Anh nhìn chằm chằm vào âm đạo vẫn đang chảy ra nước ép tình yêu đặc quánh. Anh ta lại cắm cây thương dày và mạnh mẽ vào dưới háng, không chút do dự, đâm thẳng vào đáy. Đầu dương vật lập tức cảm nhận được sự dịu dàng của trái tim hoa lần nữa.

Mặc dù Hoa Tịnh đã chuẩn bị tốt, nhưng trước đòn tấn công bất ngờ như vậy, cô không khỏi lại đột nhiên co rúm người lại. Những bức tường buồng cô quấn chặt con cặc xâm nhập không thương tiếc. Hoa Tâm mút một mắt trên quy đầu như miệng trẻ con. Điều duy nhất cô không thể làm được, điều tương tự là những cánh hoa dường như đã học được bài học lần trước. Lần này chúng không còn chiến đấu một mình nữa, cuống hoa phía trên cũng không còn ngượng ngùng trốn tránh nữa mà đứng thẳng và hòa vào nhau. Bằng cách này, ba bên phối hợp với nhau, cuối cùng con cặc to đã bị mắc kẹt chắc chắn trong âm đạo.

"Ôi, con ngoan của mẹ, con trai của mẹ có cặc to sinh ra từ Rongyong, vâng, thế đấy, khó hơn! Khó hơn! Đúng, hay lắm, cứ dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con mà đụ thật mạnh, đụ con mèo của mẹ!" Kuster cuối cùng đã hoàn toàn chấp nhận con trai mình và không khỏi khóc lớn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ mình, Wayne đập vào lỗ bí mật của mẹ mình một cách thô bạo hơn, và anh biến thành một tên bạo chúa giận dữ. 

Anh áp cả người mình vào người mẹ, hai chân mẹ ôm chặt lấy eo anh, con cặc lớn ra vào âm đạo nhanh chóng, cặp mông săn chắc nhảy lên nhảy xuống nhanh chóng, giống như một chiếc ô tô siêu công suất đang chạy trên đường quê lăn bánh với lò xo bị hỏng. Bản chất, linh hồn và toàn bộ ý thức của anh ta dường như hội tụ về con gà trống khổng lồ đó và nhấp nhô theo nó, khiến con gà trống dày đặc hoàn toàn biến thành một chiếc máy đóng cọc siêu nặng làm bằng xương bằng thịt cứng như đá. 

Với mỗi cú đẩy vào âm đạo nóng bỏng và nhớp nháp, anh có thể cảm nhận được sự hưng phấn dữ dội qua từng mạch máu nhỏ xíu trong dương vật của mình, và nó ngay lập tức truyền đến não và mọi dây thần kinh trong cơ thể. 

Đưa vào, rút ​​ra, lại đưa vào, lại rút ra, dương vật hung hãn đang phi nước đại trong âm đạo của người mẹ, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại đối với nó. Wayne đã biến thành con gà trống to lớn bất tỉnh đó, và mục đích tồn tại duy nhất của anh là mang lại hạnh phúc và sự thỏa mãn cho người vợ dâm đãng và dâm đãng của mẹ anh, người không hài lòng với việc phải cướp cô. 

Khi Wayne đập mạnh vào cơ thể mẹ mình hết lần này đến lần khác bằng nguồn năng lượng dường như vô biên của mình, cuối cùng điều đó đã được đền đáp. Tay chân của Kester ôm thật chặt cơ thể con trai, phần thịt mềm mại ở ngực cô biến thành một lòng bàn tay mạnh mẽ, cô dùng sức siết chặt toàn bộ thân con cặc. Hua Xin bị choáng ngợp và phun ra mật hoa dày đặc một lần nữa. Cơ thể cô quằn quại lên xuống, cuối cùng cô cũng được con trai mình đạt cực khoái. 

Nhưng Wayne không hề bỏ cuộc. Anh tiếp tục làm việc không ngừng nghỉ một giây phút nào. Anh không biết mẹ anh đã lên đỉnh bao lâu rồi, nhưng trong tiềm thức anh cảm thấy bà co giật hết lần này đến lần khác, và bà lại lên đỉnh! Nhưng anh vẫn tiếp tục đâm mạnh. 

Anh chưa bao giờ kiên trì và tràn đầy năng lượng như vậy, và anh chưa bao giờ cảm thấy tràn đầy năng lượng như vậy, sự thống trị tuyệt đối và tình yêu và tình cảm như vậy. Anh chỉ biết tiếp tục và tiếp tục, không ngừng đâm chọc dương vật căng phồng của mình vào âm đạo của mẹ không biết mệt mỏi. 

Cuối cùng, ngay khi mẹ anh đạt đến mức cực khoái thứ năm hoặc thứ sáu, Wayne cảm thấy bìu của mình co giật và cựa quậy bên dưới cặc mình. Dù thế nào đi nữa, anh vẫn muốn lấp đầy âm đạo nóng bỏng của mẹ mình bằng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng của mình, khiến bà mang thai hạt giống tà ác của anh, chiếm hữu bà bằng mọi cách có thể, chiếm hữu cơ thể, linh hồn của bà và hoàn toàn bao phủ bà bằng dòng tinh dịch không thể kiềm chế được! 

"Nào con, xuất tinh ra khắp âm hộ của mẹ. Thôi nào, cậu bé ngoan, xuất tinh vào hết!" Tiếng rên rỉ của mẹ Wayne vang vọng trong tai anh. 

Nghe được sự thúc giục đầy dục vọng của mẹ, Wayne không thể kìm lòng được nữa. Con cặc giận dữ của anh ta bắn tất cả đạn loạn luân vào các bức tường trong khoang vặn vẹo của cô. Dung nham từ núi lửa phun về phía tâm đang nở hoa.

Niềm vui tuyệt vời, thật thuần khiết, thật mãnh liệt, ngay lập tức tràn ngập tâm trí Wayne. Anh lẩm bẩm, không biết mình đang nói gì: "Ồ...con...Mẹ...thật dễ chịu...

Hãy đến... tuyệt vời..."

Dòng tinh trùng nhanh chóng lấp đầy con đường hoa tưởng như không đáy của mẹ, và tiếp tục tràn ra từ khe hở hẹp giữa cánh hoa và dương vật. Wayne chỉ cảm thấy mình đã thăng thiên, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

"Ôi Chúa ơi!" Kuster rên rỉ ầm ĩ và sung sướng, buồng trứng của cô rung chuyển dữ dội vì tinh dịch nóng hổi, ​​cô lại lên đỉnh với con trai mình. 

Sau khi hai mẹ con thân thể lần lượt run lên, đột nhiên cùng nhau ngã xuống. Nhìn vào mắt nhau, cả hai đều cảm thấy vô cùng mệt mỏi, và vô tình, họ cùng nhau bước vào một giấc mơ tuyệt vời. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi Wayne tỉnh dậy, anh cảm thấy chóng mặt và đau nhức cơ bắp. Anh ngáp dài, duỗi người và tự hỏi tại sao mình lại mệt đến thế. Khi quay đầu lại, anh chợt thấy thân hình trần trụi của mẹ đang ngủ bên cạnh, hai tay vẫn ôm chặt lấy anh. Wayne mỉm cười đắc thắng và ôm cô đầy yêu thương. 

"Ồ!" Kuster được đánh thức và mở mắt ra, hàng mi dài nhấp nháy. Khi cô thấy mình vẫn trần truồng trong vòng tay của con trai, một tia xấu hổ và khó chịu hiện lên trên khuôn mặt cô. 

Nhưng rồi, bà mỉm cười, một nụ cười hạnh phúc và hài lòng, Kuster nghiêng người đặt một nụ hôn yêu thương lên môi con trai bà. 

"Xin chào, tình yêu nhỏ của tôi!" cô thì thầm vào tai anh.

"Con yêu mẹ, mẹ ơi!"

"Anh cũng yêu em, em yêu!"

Buster đứng thẳng dậy và tránh xa con trai mình. Wayne đưa tay kéo mẹ lại vào vòng tay mình. 

"Ôi chúa ơi!" Kuster nhìn xuống đồng hồ và hét lên: "Đã hai giờ rồi, Vệ binh Quốc gia sẽ đến đây bất cứ lúc nào!"

"Ồ, quên nó đi!" Wayne phàn nàn, "Chúng ta không thể làm lại thật nhanh sao?"

"KHÔNG!" Kuster ngồi dậy và nhấn mạnh.

Wayne chăm chú nhìn vào ngực mẹ mình. Bộ ngực khổng lồ đang rung chuyển bấp bênh, quầng vú khổng lồ và hai bộ ngực to sẫm màu đang đung đưa trong không trung.

“Vậy tôi có thể uống thêm sữa được không?” 

"Trước tiên hãy sắp xếp mọi thứ và sau đó chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra."

Wayne nhảy dựng lên và bắt đầu hối hả đi lại giữa khu trại và chiếc xe jeep bên ngoài suốt cả tiếng đồng hồ. Cuối cùng, mọi thứ đã ổn thỏa. Khi quay trở lại nhà, anh thấy mẹ anh đang đứng bên bồn rửa và quay lưng về phía anh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Wayne hỏi khi anh đi phía sau mẹ mình. 

"Ồ, tôi chỉ đang chuẩn bị ít đồ ăn nhẹ thôi." Kuster trả lời và quay lại. 

Lúc này, Wayne nhìn thấy áo của mẹ mình đã hoàn toàn cởi ra, không khỏi mỉm cười vui vẻ. Cặp ngực to đẹp của cô nhô ra phía trước một cách nặng nề, vẫn đung đưa nhẹ một cách quyến rũ như đang đưa ra lời mời gọi. 

"Cục cưng, em có muốn ăn không?" Giọng nói tự nhiên của mẹ vang đến tai tôi. 

Wayne cúi xuống và nhanh chóng tìm thấy một núm vú sưng to và bắt đầu mút nó. Dùng môi kẹp núm vú và dùng đầu lưỡi trêu chọc những phần nhô ra nhạy cảm trên đó. Sau một thời gian, dòng sữa nguyên chất và giàu dinh dưỡng nhất trên thế giới bắt đầu chảy ra từ bầu vú. 

Wayne húp hết sức có thể cho đến khi sữa cạn dần. Cậu nhanh chóng nhổ núm vú trong miệng ra rồi quay người tìm cái còn lại nhưng lúc này mẹ cậu đã đẩy cậu ra. 

Bà nói với con trai: “Mẹ xin lỗi con yêu, nhưng mẹ phải để dành một ít cho Mary.”

Dù vô cùng thất vọng nhưng Wayne chỉ có thể ôm hai bầu ngực to đang trĩu nặng, vuốt ve, xoa nắn một cách âu yếm rồi nhanh chóng hôn lên từng núm vú sưng tấy. 

“Nhưng,” Kuster trìu mến nhìn con trai mình, đột nhiên cười ranh mãnh, “Ta muốn ăn một ít sữa của con.”

"Cái... cái gì, cậu vừa nói gì cơ?" Mặt Wayne đỏ bừng và anh lẩm bẩm bối rối. 

"Tôi nói, tôi muốn ăn con cặc to của con trai tôi." Kester co chân quỳ xuống trước mặt con trai, mỉm cười tà ác. 

"Chúa ơi, mẹ ơi! Xấu hổ quá!" Wayne càng đỏ mặt hơn và nhìn xuống mẹ mình với vẻ hoài nghi. 

"Ồ, đừng giả vờ nữa, em yêu, con cặc to lớn của em đang đợi em đấy." Kuster cười lớn, cởi cúc quần của con trai mình. 

Wayne nhìn mẹ mình với vẻ kinh ngạc. Cô ngẩng đầu lên nhìn lại anh, đồng thời nhanh chóng khéo léo cởi quần và quần lót ra, nhìn thấy con cặc to và dài bật ra một tiếng bốp. 

"Trời ạ, không thể tin được hắn lại không tức giận lại lớn như vậy!" cô ấy rên rỉ. 

Kuster ngước nhìn con trai mình một cách quyến rũ, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc trục dài khổng lồ của nó, đưa lên miệng và nuốt chửng quy đầu to lớn màu tím vào miệng trong một ngụm. Anh ta dùng hai tay luân phiên vuốt ve con cặc lên xuống thật nhanh, đồng thời đầu lưỡi linh hoạt dạo chơi quanh mép dưới của đỉnh đầu quy đầu, rồi nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa. 

Chẳng mấy chốc, con cặc của Wayne lại nổi cơn thịnh nộ. 

Kuster nuốt con cặc ngày càng sưng tấy của con trai mình vào miệng từng inch một, rồi rảnh tay vuốt ve hai quả bóng treo ở đầu dưới của con gà một cách âu yếm. Wayne không thể tin được những gì đang xảy ra trước mắt mình. Mẹ anh đang quỳ trước mặt anh, ngậm một nửa con cặc dài 11 inch của anh vào miệng! Mặc dù đêm qua và hôm nay anh ấy xuất tinh nhiều hơn sáu tháng qua cộng lại, nhưng anh ấy vẫn cảm thấy bìu của mình bắt đầu co giật và Chen Liao lại có một vụ nổ dữ dội khác.

"Ôi mẹ ơi!" Người mẹ bắt đầu cắn vào quy đầu, và Wayne phát ra âm thanh thủ thỉ trong cổ họng. 

Lúc này, Wayne mơ hồ nghe thấy âm thanh ooh-ooh phát ra từ cánh của một chiếc trực thăng ở phía xa. Đây chắc hẳn là Vệ binh Quốc gia tới giải cứu họ. 

Lúc này, Kuster dùng những chiếc móng tay dài và sắc nhọn của một tay xoa bóp nhẹ túi thịt, tay kia tăng tốc độ trượt của thanh, trong khi đầu lưỡi nhanh chóng quét qua quét lại trên một con mắt đã mở ra tức giận. 

Wayne có thể cảm thấy tinh dịch bắt đầu sôi lên trong bìu của mình. 

Anh không thể cầm cự được lâu, nhưng anh chỉ không biết liệu mình có thể lao ra trước chiếc trực thăng đang lao về phía họ hay không. 

Đột nhiên, mẹ anh thọc một ngón tay vào lỗ đít của Wayne. Lúc này, anh cảm thấy núi lửa cuối cùng sắp phun trào dữ dội. 

"Cẩn thận, mẹ... Mi, con... sắp tới..." Wayne gầm lên khi con cặc giận dữ của anh lao vào miệng mẹ mình. 

Kuster không những nuốt hết tinh dịch nóng hổi của con trai mình mà không chút do dự mà còn tiếp tục ngậm con cặc vẫn còn cứng vào miệng, mút mạnh vào đôi mắt đang mở to. Lúc này, tiếng trực thăng càng lúc càng lớn. 

Cuối cùng, dung nham của Wayne bắt đầu lắng xuống khi âm thanh lớn của cánh trực thăng vang vọng khắp trại. Buster ngả người ra sau và để con cặc to lớn, hơi khập khiễng trượt ra khỏi miệng mình. Một dòng chất lỏng màu trắng tràn ra từ miệng. Người mẹ quyến rũ nhìn con trai mình, Wayne lập tức đưa tay ra đỡ người mẹ đứng dậy. 

"Nó có vị rất tuyệt!" Kester nói với một nụ cười ranh mãnh. 

Họ nhanh chóng lần lượt mặc và cài cúc quần. Sau khi đã mặc quần áo xong, Kuster nắm tay con trai và cùng nhau bước ra hiên nhà. 

Nhìn lên chiếc trực thăng đang lượn vòng trên đầu, Kuster thấy hai Vệ binh thò đầu ra tìm kiếm bên dưới. 

"Bạn ổn chứ?" Đúng lúc này, qua loa trực thăng vang lên có người hỏi. 

Nhìn nhau, hai mẹ con mỉm cười ngầm. 

Khi mẹ anh nhìn anh, Wayne nhận thấy bà nhanh chóng thè đầu lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra và liếm giọt tinh dịch đọng lại ở một bên miệng vào miệng. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy cô nháy mắt với anh và dùng móng tay gãi vào lòng bàn tay. Wayne bị trêu chọc bởi hàng loạt chuyển động của mẹ đến nỗi anh cảm thấy như thể con cặc to lớn dưới háng mình đã bị một cú điện giật mạnh chạm vào. Anh không thể tin được chuyện đang xảy ra.

Wayne cười toe toét với mẹ và giơ tay phải vẫy về phía chiếc trực thăng để chứng tỏ họ ổn. Nắm tay nhau, họ chờ đợi trực thăng hạ cánh. 

Điều này có nghĩa là gì? Phải chăng người mẹ sẽ xem xét lại tối hậu thư của mình? Khi trở lại xã hội văn minh, liệu họ có tiếp tục là người yêu của nhau? Tương lai của họ ở đâu? Điều gì sẽ xảy ra với họ? Ai biết? 

Thời gian sẽ trả lời, Wayne nghĩ.

