============================================================
  Sữa của chị dâu tôi không chảy ra khỏi cơ thể.
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ab%82%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%a5%b6%e6%b0%b4%e4%b8%8d%e6%b5%81%e5%a4%96%e4%ba%ba%e5%8f%a3/
  Ngày       : 2019-10-08
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Với một tiếng “bốp”, tôi đập chết một con muỗi đang hút máu người tôi. 

Ngoài cửa sổ tối đen, ếch nhái dưới sông kêu “cạch cạch”

Mặt đất cứ ríu rít, còn tiếng chim cu trong rừng đối diện "cúc cu!"

Phối hợp với mặt đất, con ve sầu "Zhizhizhi" hét lên the thé trên cây ngoài cửa sổ. 

Đêm ở vùng ngoại ô không yên tĩnh cũng không thoải mái. 

Dù cửa sổ có đóng chặt thế nào thì muỗi vẫn có thể lọt vào. 

So với thành phố thì ở đây khá mát mẻ. 

Chị dâu Lưu Nghiệp thắp nhang muỗi và hỏi tôi có muốn ra ngoài đi dạo không. 

Ở đây không có internet hay TV nên ở đó rất chán. 

Hơn nữa, bên ngoài trời rất tối, tôi sẽ không lo cô ấy ra ngoài một mình đâu. 

Anh cùng cô ra khỏi nhà. 

Cô ấy dường như không có lộ trình cố định và đang đi bộ chậm rãi dọc theo con đường. 

Mọi người hỏi tôi hết câu này đến câu khác, và tôi cũng không có câu trả lời nào cả. 

Một câu hỏi và một câu trả lời, không có gì nhiều để nói. 

Đột nhiên, cô đang đi phía trước hét lên và sắp mất thăng bằng và ngã xuống. 

Tôi vội chạy tới ôm lấy eo cô ấy đỡ dậy. 

Sau khi cảm ơn tôi, cô ấy phàn nàn rằng cô ấy quá bất cẩn và vấp phải một hòn đá. 

Tôi thấy cô ấy trẹo chân, đi khập khiễng nên khuyên cô ấy về phòng! “Tai nạn” này rõ ràng không hề làm giảm đi sự hứng thú của cô. Cô khuyên tôi: “Em ở trong nhà cả ngày không chán à? Nhìn gió tối nay mát quá, em có nên hít thở không khí trong lành không?”

Tôi phải đỡ cô ấy một nửa và tiếp tục bước đi. Đột nhiên cô ấy hỏi tôi: "Xiaowei, em đã từng có bạn gái chưa?"

Tôi nói chúng ta đã nói về chuyện đó. 

Cô ấy nói "Ồ" và không thảo luận lại chủ đề này nữa. 

Sau một lúc im lặng, cô ấy lại hỏi tôi: "Anh là người lính gì?"

Tôi trả lời rằng tôi là lính nghĩa vụ. 

"Tôi nghe anh trai cậu nói trước đây cậu đã được một trường thể thao tuyển chọn. Có đúng vậy không?" 

cô ấy hỏi.

"Nhưng đó đều là kinh nghiệm cũ, hồi trung học tôi chỉ đùa giỡn, gia nhập đội bóng của trường, nhưng không chăm chỉ tập luyện, tôi có nền tảng thể chất tốt, suýt chút nữa đã vượt qua kỳ thi thể chất."

"Điều đó khá ấn tượng. Tôi nghe nói bạn là học sinh giỏi nhất trong số những học sinh thể dục ở trường?"

"Chị dâu, chị nghe được chuyện đó ở đâu vậy? Chị cứ nghe anh tôi nói đi!"

Chị dâu tôi lè lưỡi, bực bội nói: “Em cũng nghe lời anh trai anh nhiều quá!”

Tôi vặn lại: “Anh trai tôi phải nghe lời anh! Không chỉ mẹ chúng tôi không nỡ chiều anh, mà mẹ anh cũng không chịu nổi?”

Chị dâu tôi bất lực nói: “Đến đây ngay, em không nghe lời anh ấy sao?”

Sở dĩ tôi và chị dâu đến đây khiến tôi có chút xấu hổ nên không trả lời. 

Sau một lúc im lặng, cô ấy lại hỏi tôi: "Xiaowei, nói cho tôi biết, anh trai em làm như vậy có đúng không?"

Tôi không còn cách nào khác đành phải thành thật trả lời: “Thật ra tôi cũng không biết.”

Cô bất lực thở dài nói: "Tôi cảm thấy mình chỉ là một công cụ sinh sản! Phải không?"

Tôi thuyết phục: “Chị dâu, em thuyết phục anh trai em lần nữa nhé!”

Cô cười khổ nói: "Anh trai anh coi trọng thể diện như vậy, đã năm năm rồi mà anh ấy vẫn chưa có thai, sao có thể không tức giận? Anh ấy có thể không nóng nảy được sao?"

Tôi an ủi anh: “Anh trai em ít tinh trùng nhưng không có công nghệ thụ tinh trong ống nghiệm sao? Anh và anh trai em có thể thử cái này xem!”

Chị dâu tôi lắc đầu nói: “Không, nếu có thể thì anh ấy sẽ không nghĩ ra cách ‘lố bịch’ như vậy”.

Tôi nói: “Chị dâu, lúc đầu em không muốn làm, bây giờ chị cũng không muốn. Em nghĩ chuyện này nên kết thúc ở đây đi!”

Chị dâu bất đắc dĩ nói: "Tiểu Vi, em nghĩ ai nguyện ý làm chuyện này? Em không phải bị ép sao? Anh trai em muốn giữ thể diện. Tôi rất muốn có một đứa con, đặc biệt là bố mẹ tôi. Bây giờ họ không nói ra, nhưng không phải mỗi ngày họ vẫn mong chờ sao?"

Tôi chưa kịp trả lời thì cô ấy đã nói thêm: “Dù sao họ cũng là con cháu họ Thạch của anh.”

"Chị dâu, chúng ta đã đi đủ xa rồi, chúng ta quay về thôi!"

Tôi đã thay đổi chủ đề.

"Được rồi, đợi một chút, tôi đi trước một lát."

cô ấy nói. 

Tôi lo lắng cho đôi chân của cô ấy và hỏi cô ấy liệu chúng có chịu đựng được không. 

Cô ấy nói có và nhảy vào rừng. 

Chờ một lúc không thấy cô ấy đi ra, tôi gọi điện. 

Chị dâu tôi trầm giọng đáp lại từ phía sau rừng và mời tôi lại gần. 

Trong rừng tối đen như mực nên tôi phải bật đèn pin trên điện thoại để tìm cô ấy. 

Đột nhiên cô ấy gọi tôi và ra hiệu cho tôi tắt đèn. 

Tôi đi trong bóng tối từ hướng phát ra âm thanh, vì không nhìn thấy nên tôi đưa tay chạm vào đầu cô ấy, cô ấy bật cười. 

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. 

Cô ấy nói chân cô ấy bị đau và cô ấy không thể đứng dậy được. 

Tôi đành phải đỡ cô ấy dậy, vì cô ấy đứng quá vất vả, ngồi xổm rất lâu, tôi không kịp chuẩn bị nên cô ấy cũng ngã theo cô ấy. 

Cô ấy đang ở trên người tôi nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đẩy mình ra sau và nâng cô ấy lên lần nữa. 

Sau đó anh mới nhận ra chiếc quần jean cô đang mặc đã buông xuống một nửa trên đầu gối và chưa được vén lên. Chắc hẳn cô ấy đã cố gắng hết sức để nâng chiếc quần lót của mình lên. 

Ngồi xổm lâu khiến chân cô tê cứng và chuột rút. Dù được tôi đỡ nhưng cô ấy vẫn không thể đứng thẳng được. 

Cô ấy áp sát vào tôi, cặp mông mềm mại, đầy đặn của cô ấy ấn vào chiếc lều nhô lên giữa háng tôi. 

Tôi hơi bốc đồng và đẩy về phía trước. 

Chị dâu Lưu Diệp cảm nhận được rất nhạy bén và đẩy tôi ra một cách thô bạo, nhưng phần thân dưới của chị ấy không vững và lại ngã xuống đất. 

Lần này tôi kéo cô ấy đứng dậy từ bên cạnh, nhưng cô ấy không từ chối và đứng dậy bằng sức mạnh mà tôi đưa cho cô ấy. 

Sau khi bị bong gân rồi ngã, rõ ràng là cô ấy đau quá không thể đi lại được. 

"Chị dâu, để em cõng chị!" 

Tôi ngồi xổm xuống và đợi cô ấy leo lên lưng tôi.

“Không, không, không,” chị dâu tôi hoảng hốt từ chối. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và giúp cô ấy bước đi, nhưng cô ấy phải chịu đựng cơn đau mỗi bước đi, điều đó thực sự rất đau lòng. 

Tôi lại quỳ xuống, tức giận nói: “Chị dâu, đã đến lúc phải đi rồi.” 

Lá Liễu thấy tôi tức giận nên đành phải leo lên lưng cô.

Hai chân cô ấy kẹp quanh eo tôi, và cơ thể cô ấy áp vào lưng tôi. 

Dù vậy, chỉ mới đi được vài bước, cô ấy đã trượt xuống và tôi phải dùng tay trái để đỡ cái mông đang nhô lên của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi cố tình nhân cơ hội chen vào, nhưng chị dâu Lưu Diệp quá nhạy cảm nên cố né tránh và ngã về phía sau. 

Tôi nhanh chóng nghiêng người về phía trước và kiểm soát lực chuyển động lùi của mình để cô ấy không ngã xuống. 

Đột nhiên cô ấy quàng tay qua cổ tôi và dụi đầu vào vai tôi, thở gấp.

Tôi bóp mông cô ấy lần nữa, lần này cô ấy có vẻ đã chuẩn bị sẵn sàng. Thay vì hoảng sợ như trước, cô ấy vùi đầu vào vai tôi.

Tôi bước nhanh trở lại… Tôi đặt cô ấy lên giường, đi vào phòng tắm, lấy một chậu nước lạnh dội từ đầu đến chân. Nó thật tuyệt vời! Tôi nóng đến mức cởi áo phông và cởi trần bước ra khỏi phòng tắm. Tôi nhìn thấy chị dâu Lưu Diệp nằm co ro trên giường. 

Tôi đánh thức cô ấy dậy, bọc vài viên đá trong tủ lạnh vào một chiếc khăn và chườm lên chân cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Xiaowei, tôi không thể nói là bạn khá chu đáo!"

Tôi nhéo mũi trêu chọc: “Chị dâu, chị chưa rửa chân bao lâu rồi?”

Chị dâu Lưu Diệp hoảng sợ, ngửi dưới chân tôi. Sau đó cô ấy nhìn thấy tôi cười ác ý và biết tôi cố ý.

Anh ta đá tôi một cách cay đắng bằng cái chân còn lại không bị bong gân của mình. 

Tôi xoa bóp nhẹ gót chân cô ấy vài lần. Thấy chân cô trắng mịn, tôi xoa bóp mu bàn chân và các ngón chân cho cô.

Tôi lén nhìn cô ấy và thấy đôi mắt cô ấy nhắm nghiền với vẻ thích thú trên khuôn mặt. Lúc đó tôi rất muốn đưa ngón chân của cô ấy vào miệng liếm nhưng tôi đã kìm lại.

Khi tôi xoa lòng bàn chân cho cô ấy, cô ấy cười vì nhột và rút chân ra khỏi tay tôi. 

Trời đã khuya nên tôi đứng dậy và trở về phòng ngủ.

Nhưng nằm trên giường, tôi không thể ngủ được. 

Tôi nhớ lại những gì anh trai tôi đã nói với tôi vài ngày trước khi anh ấy say rượu. 

Anh trai tôi bỏ nhà ra đi năm mười lăm tuổi và làm việc một mình ở bên ngoài trong năm sáu năm. Sau khi về nước, anh tự mình mở cửa hàng và nhờ những người bạn cũ chăm sóc. Việc kinh doanh có quy mô nhỏ và quy mô lớn.

Việc giao tiếp xã hội thường xuyên đã hủy hoại hoàn toàn cơ thể anh ấy. Mới 34 tuổi, anh đã bắt đầu sụt cân và bụng phệ.

Dù vậy, anh vẫn còn có chút tinh thần. Là trụ cột của gia đình, anh trưởng thành và ổn định, không nóng nảy và tự tin. 

Tôi lấy chồng đã hơn 5 năm nhưng vẫn chưa có con. 

Lúc đầu, bố mẹ anh ép anh, nhưng sau đó một lần anh tức giận đến mức đóng sầm cửa và bước ra ngoài. Từ đó gia đình anh không còn nhắc tới chuyện đó nữa. 

Tôi không có việc làm kể từ khi giải ngũ nên tôi giúp việc ở cửa hàng của anh trai tôi. 

Khi có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ buộc tôi phải giải quyết. Tôi biết anh ấy đang huấn luyện tôi. 

Tôi đã uống rượu với anh ấy vài ngày trước và anh ấy có vẻ rất không vui và uống rất nhiều. 

Anh ấy say đến mức nắm tay tôi khóc, nghẹn ngào nức nở: "Xiaowei, tôi không thể sống sót! Anh trai em, tôi không thể sống sót!"

Anh trai tôi, người luôn mạnh mẽ, đã khóc như một đứa trẻ trước mặt tôi, và tôi biết anh ấy cần phải trút giận. 

Anh cho biết anh rất hối hận vì đã chơi quá điên cuồng khi còn trẻ. 

Anh ta uống quá nhiều và cơ thể anh ta bị hủy hoại hoàn toàn. 

Không những tinh dịch thưa thớt mà giờ đây tôi không thể nhấc nổi, thậm chí tôi còn chẳng còn hứng thú với bất cứ điều gì. 

Đột nhiên anh ấy hỏi tôi: "Em có sẵn lòng giúp anh không?"

Tôi nói có mà không do dự. 

“Vậy thì giúp tôi làm cho chị dâu của anh có thai đi!”

anh ấy nói. 

Tôi vẫn muốn hỏi làm thế nào để giúp đỡ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt anh ấy, tôi đã hiểu ý anh ấy. 

Nhưng anh ấy vẫn hỏi: “Tôi có thể giúp được gì?”

"Thôi nào, tôi không có hứng thú với những thứ đó chút nào."

Thấy tôi lưỡng lự, anh nói thêm: “Chúng ta là một gia đình. Không có gì nói chúng ta sinh ra từ cùng một cội nguồn. Chúng ta có cùng một cội nguồn, và anh có thể chấp nhận điều đó”.

Tôi hỏi anh ấy ý chị dâu là gì? "Anh đi cùng cô ấy. Em chuẩn bị đi. Anh đưa em đến nhà chúng ta ở ngoại ô. Nơi đó hẻo lánh và yên tĩnh..."

Vừa rồi về phòng, tôi thấy chị dâu Lưu Diệp cũng không ở cùng tôi, tôi tưởng chị ấy không muốn. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi lại tự trách mình thật ngu ngốc. Một người phụ nữ có thể chủ động trong việc như vậy không? Shi Wei, người từ nhỏ đã không biết sợ hãi, đã đi đâu? Đồ hèn nhát! Nghĩ đến đây, tôi bước xuống giường và đi về phía phòng chị dâu. 

Khi tôi xoay cửa thì cửa đã mở, trong lòng tôi càng yên tâm hơn (cửa không đóng, chẳng phải là chị dâu tôi lại ám chỉ sao?). Vừa rồi trong đầu tôi toàn nghĩ đến việc lên giường với chị dâu, nhưng khi thực sự lên giường thì tôi lại có chút bối rối. 

Anh cứng đờ duỗi hai tay ra đặt lên vai cô, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cô ấy giống như bị bấm huyệt hơn, cô ấy cứng đờ và bất động. 

Tôi cởi quần lót ra và con cặc của tôi cương cứng và đâm thẳng vào phía sau mông cô ấy. 

Cô vẫn mặc chiếc quần jeans bó sát vào mông. Con cặc của tôi cọ xát vào quần jean và tôi xuất tinh một cách hào hứng trong vòng vài giây. 

Tôi đưa tay vào áo cô ấy và nhéo ngực cô ấy, nhưng cô ấy chặn tôi vào. 

Đột nhiên cô ấy bắt đầu nức nở "wuwu~~". 

Tôi đột nhiên mất hết hứng thú tình dục và chuẩn bị quay về phòng để ngủ. 

Lúc này cô mới thấp giọng nói: "Tiểu Vi, anh ôm em được không?"

Tôi đưa tay ra và ôm cô ấy mà không có bất kỳ suy nghĩ phân tâm nào. 

Cô ấy cũng mệt mỏi nằm trong vòng tay tôi và ngủ thiếp đi. 

Hôm sau tỉnh dậy, tình cờ tôi thấy chị dâu đang xỏ giày, quay lưng về phía tôi, cái mông tròn trịa lên xuống. Đáy quần của tôi lại cứng lên và tôi thực sự muốn thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn mình, cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại hỏi tôi: "Tiểu Vi, tôi ra ngoài chạy bộ, em có đi không?"

Bàn chân của cô ấy chưa còn nhạy bén nữa nhưng đã đỡ hơn hôm qua nhiều. 

Cạnh nhà có một con sông nhỏ. Nước trong vắt. Như một cô bé, cô cởi giày và tất, xắn ống quần rồi nhảy xuống sông. 

Nước sông sáng sớm có chút đóng băng nhưng cô không quan tâm. 

Tôi theo cô ấy xuống sông và tạt nước vào người cô ấy. 

Cô ấy cũng tắm lại cho tôi, chúng tôi như hai đứa trẻ, đùa giỡn với nhau một cách trẻ con. 

Đột nhiên cô ấy hoảng sợ chạy về phía tôi, nấp sau lưng tôi và hét lên: "Rắn~rắn~~."

Tôi nhanh chóng đưa cô ấy vào bờ và hỏi xem con rắn ở đâu! Cô chỉ vào nơi mình vừa đứng. 

Tôi bước tới nhìn nhưng không thấy dấu vết của con rắn. 

Tôi biết vừa rồi cho dù có con rắn thì chắc chắn nó cũng sẽ không ở chỗ cũ. 

Để khuyến khích cô ấy, tôi nói với cô ấy rằng ở đây không có rắn và ngay cả khi có rắn thì chúng cũng không có nọc độc. 

Chẳng phải anh trai tôi đã kể cho bạn nghe rằng tôi và anh ấy đã cùng nhau bắt rắn khi còn nhỏ sao? Nếu có rắn, tôi có thể bắt được nó. 

Cô vẫn khẳng định mình vừa dẫm phải một con rắn. Cảm giác như đang bước lên một sợi dây và nó vẫn đang chuyển động. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi chủ đề và tiếp tục tiến về phía trước với cô ấy. 

Để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi đã kể một số điều đáng xấu hổ về tôi và anh trai khi chúng tôi còn nhỏ, khiến cô ấy cười rất tươi. 

Cô ấy đột nhiên mở hộp thư của mình và kể cho tôi nghe những điều nghịch ngợm về thời thơ ấu của cô ấy. 

Những điều không đáng nhắc đến trong mắt tôi hóa ra lại là những điều “táo bạo” nhất đối với cô. 

Cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi, và chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều khi nói chuyện, và chúng tôi giống những người bạn cùng tuổi hơn. 

Sau khi về nhà, tôi lại thi nấu ăn với cô ấy. Nó giống như hai đứa trẻ vậy. 

Trong bao ồn ào, náo nhiệt, tôi quên mất mối quan hệ giữa chú và chị dâu. 

Buổi chiều, cô lại ầm ĩ đi bắt ve sầu. Tôi biết bắt ve sầu vất vả thế nào nhưng tôi không nỡ đánh ve nên phải ở lại với ve. 

Lâu rồi mới leo cây nên hơi khó khăn. 

Tôi còn nhớ hồi còn nhanh nhẹn như vậy tôi đã không bắt được ve sầu chứ đừng nói đến bây giờ. 

Chị dâu tôi cũng gây ồn ào về chuyện trèo cây, nói rằng trước đây chị ấy chưa từng trèo cây bao giờ! Tôi không dám cho cháu trèo cây quá cao nên tìm cây thấp hơn cho cháu trèo. 

Cô ấy không leo lên đây, rõ ràng là tôi đã đỡ cô ấy lên.

Leo lên cây thì dễ nhưng xuống cây mới khó. Nhưng cô ấy không dám xuống khỏi cây sau khi vui vẻ đủ. Tôi đã hứa với cô ấy nhiều lần rằng cô ấy chỉ cần bước xuống đất và tôi sẽ đỡ cô ấy lên! Cô duỗi người duỗi người nhưng không dám bước xuống. Cô ấy vô tình bị ngã từ trên cây xuống và tôi đã ở đúng tư thế để đỡ cô ấy. 

Tôi và cô ấy nằm cạnh nhau trên sàn nhà và ngắm nhìn bầu trời. Những đám mây trắng tụ tập và phân tán trên bầu trời. 

Mái tóc đen dài buông xõa trên cỏ, mặt đỏ như quả đào hơi chín. 

Có một đốm đen nhỏ trên sống mũi. Nếu không ở gần thì sẽ không thể nhìn thấy được. 

Tôi cảm thấy ngực mình đập thình thịch, tôi không thể không tiến về phía trước và hôn lên má cô ấy. 

Cô ngượng ngùng quay đầu lại, đứng dậy chạy về nhà. 

Tôi vẫn không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Tôi đã yêu chị dâu của mình. 

Cô gái ngây thơ, hoạt bát và nhút nhát đó. 

Trước đây tôi chỉ coi cô ấy là chị dâu của mình, tôi cũng không liên lạc nhiều với cô ấy. Có lẽ giữa cô và cô vẫn còn chút gì đó xa lạ, xa lạ.

Bây giờ, tôi nghĩ cô ấy là một cô gái, một giấc mơ khó quên in sâu vào lòng người. 

Vào một đêm hè mát mẻ, tôi và cô ấy leo lên mái nhà để ngắm sao. 

"Chị dâu, em có thể gọi chị là Diệp Tử được không?"

Tôi hỏi cô ấy.

"Tất nhiên rồi!"

Chị dâu cô nghịch ngợm trả lời. 

Tôi ôm cô ấy và nói: “Dịch Tử, làm bạn gái của anh nhé!”

Cô ấy không đẩy tôi ra mà lại rúc vào vòng tay tôi và hỏi tôi: "Xiaowei, việc này sẽ mất bao lâu?"

Tôi không thể lừa dối chính mình. Tôi ngỏ lời xin vợ của anh trai và chị dâu làm bạn gái. 

Điều này còn hơn cả buồn cười! "Cứ coi như là một giấc mơ đi!"

tôi nói. 

"Một giấc mơ sai lầm!"

cô ấy nói. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, và cô ấy tiến đến gần tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, chúng tôi thở hổn hển và không muốn tách ra. 

Tôi và cô ấy bước xuống mái nhà trong sự hiểu biết ngầm. Chúng ta đã biết nhau nên làm gì tối nay. 

Cô ấy yêu cầu tôi quay lại nhà cô ấy và đi tắm trước. Cô ấy cần chuẩn bị một số thứ và sẽ gọi cho tôi khi sẵn sàng. 

Tôi vội vàng đi tắm và đợi cô ấy gọi cho mình, nhưng đợi rất lâu vẫn không có tin tức gì từ cô ấy. Tôi tưởng cô ấy đã lùi lại và chuẩn bị quay về phòng để ngủ. 

Đột nhiên, điện thoại rung lên, có tin nhắn đến. Là của chị dâu tôi, trong đó chỉ có hai chữ: Vào đi. 

Sau khi vào, tôi lên giường thì thấy cô ấy đang nằm, bịt mắt và mặc váy ngủ. 

Tôi muốn tháo khăn bịt mắt của cô ấy ra, nhưng cô ấy chặn tôi lại. 

Tôi không còn cách nào khác đành thò tay vào trong áo choàng tắm. Lần này cô không từ chối, mặc dù trong lòng vẫn có chút lo lắng. 

Chiếc áo ngực bị vướng nên tôi móc nó ra sau bằng một tay và cởi móc ra. 

Bộ ngực đầy đặn đó lộ ra, tôi đưa chúng vào miệng và mút. 

Chị dâu tôi túm tóc tôi rồi xoa qua xoa lại. 

Chúng tôi chụm các ngón tay vào nhau và xoa bóp âm vật của chị dâu tôi qua cơ thể nhỏ bé bên trong của chị ấy. 

Chị dâu, bị kích thích đến mức bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra, để lộ vùng tam giác bí ẩn rồi nhanh chóng dùng lưỡi liếm vào. 

Chị dâu tôi túm tóc tôi thật mạnh, cố giật nó ra. 

Chỉ sau vài cú liếm, dòng nước trong cô bắt đầu tràn ra. Tôi nhấp một ngụm và nó có mùi tanh. 

Tôi nói với chị dâu: “Chị dâu, nước suối của chị ngọt quá!”

Chị dâu tôi bị bịt mắt nên tôi không thể nhìn thấy mắt chị ấy. 

Tất cả những gì bạn có thể thấy là khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và rõ ràng là cô ấy đang rất xúc động. 

Hai chân của chị dâu tôi dính chặt vào nhau đến nỗi tôi dễ dàng tách chúng ra mà không tốn nhiều sức. 

Tôi vừa nghe thấy tiếng “ah” của cô ấy và đi vào cơ thể cô ấy. 

Tôi hiểu mục đích của cô ấy khi đeo bịt mắt. Đó không phải là sự che đậy điển hình nên tôi không vạch trần cô ấy và an ủi cô ấy: “Xa mặt, cách xa tâm trí, cứ coi như một giấc mơ. Hãy thư giãn và cảm thấy thoải mái hơn”.

Có lẽ là do anh trai tôi chưa đủ khỏe mà âm đạo của chị dâu lại căng cứng và chưa phát triển nhiều. 

Chị dâu tôi lúc đầu có chút dè dặt nhưng dù sao chị ấy cũng là phụ nữ đã có gia đình. Cô ấy rõ ràng là rất dễ tiếp thu và có thể nhanh chóng chuyển từ bị động sang chủ động. 

Đeo bịt mắt thật sự rất tốt, không nhìn thấy được, cũng sẽ không quá xấu hổ. 

Lúc đầu tôi nghĩ nó quá quen thuộc, nhưng khi đã quen rồi, lớp lo lắng đó biến mất. 

Để khiến cô ấy trở nên gợi cảm hơn, tôi liên tục trêu chọc cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Mặc dù miệng cô ấy không đáp lại nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật và hướng dẫn tôi thay đổi một số tư thế. 

Tôi nghĩ đến cặp mông nhô lên của cô ấy khi cô ấy xỏ giày vào buổi sáng, điều đó khiến tôi khao khát mãnh liệt được xâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Tôi ra khỏi giường và dùng kéo rạch một đường trên quần jean của cô ấy để cô ấy mặc vào. Dù không biết tại sao nhưng cô vẫn hợp tác và đeo chúng vào. 

Tôi yêu cầu cô ấy nâng mông lên và thâm nhập từ phía sau. 

Cô lắc hông hợp tác. 

Tôi ôm cô ấy và nói với cô ấy: "Tử Tử, làm bạn gái của anh! Làm vợ của anh trai anh!"

Chị dâu tôi cuối cùng cũng nói: "Đụ em đi~ Địt em đi~~"

Chúng tôi đã làm điều đó hơn chục lần trong một đêm và chúng tôi kiệt sức. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thực sự đã cương cứng vào buổi sáng. 

Tôi lại nhảy vào cô ấy và bắt đầu làm điều đó. 

Sau một đêm say đắm, cô buông tay. 

Tôi hỏi chị: “Chị dâu, chị tháo khăn bịt mắt ra đi!”

Cô ấy mỉm cười và tháo khăn bịt mắt ra rồi tiến tới hôn tôi bằng lưỡi. 

Nói xong, cô ấy nằm trong vòng tay tôi và nói với tôi: "Xiaowei, chị dâu ~ ồ ~ không ~ Chị Ye, em cũng không đúng ~"

Tôi sửa lại cho cô ấy: “Tôi gọi cô là chị dâu, cô cứ gọi tôi là chồng nhỏ.”

Chị dâu gãi mũi tôi cười nói: "Được rồi! Chồng nhỏ của em, em nghe lời anh."

Tôi hỏi cô ấy có muốn thử làm điều đó dưới nước không. 

Cô ấy nhìn tôi và gật đầu vui vẻ. 

Đột nhiên anh lại cau mày nói: “Tôi sợ rắn.”

Tôi nắm tay cô ấy để cô ấy chạm vào cặc tôi và nói: “Con rắn này ăn thịt những con rắn khác”.

Thực ra tôi biết cô ấy vẫn còn sợ hãi. 

Vốn dĩ tôi muốn ôm cô ấy nhưng cô ấy lại nghịch ngợm bảo tôi cõng cô ấy trên lưng. 

Tôi cõng cô ấy trên lưng, cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Anh xã ơi, em muốn anh nhéo mông cô ấy như lần trước."

Tôi nhéo mông cô ấy chửi: “Chị dâu, đồ khốn nạn!”

Cô ấy kẹp chặt chân quanh eo tôi, giả vờ uy hiếp: “Nói cho tôi biết, chị dâu tôi có hứng không?”

Tôi nói: “Ở đâu cũng làm nũng, chị dâu, chị dâu. Nếu không làm nũng, sao còn có thể gọi tôi là chị dâu?”

Chị dâu tôi cười mắng: “Thật nực cười”.

Sông có bãi cạn, chị dâu ngồi lên người tôi. Có một số phản đối khi quan hệ tình dục dưới nước, nhưng nó không ảnh hưởng đến tôi và nó tạo thêm một chút niềm vui. 

Chị dâu tôi đột nhiên nói: "Xiaowei, em và anh trai em trông giống nhau quá. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Pan Jinlian lại muốn quyến rũ Wu Song."

Tôi hỏi có phải Pan Jinlian tìm đến Wu Song vì tâm lý không để tiền cho người ngoài hay không. 

Chị dâu mắng: “Anh nói bậy, là vì anh em mà anh trai của chồng tôi đã thỏa mãn ảo tưởng của một người phụ nữ về chồng mình rồi”.

Tôi nói: “Chị dâu, chị đang gián tiếp khen em chơi vui hơn đấy à!”

Chị dâu tôi không còn dè dặt như trước nữa và có vẻ cũng không ghét “Nhật Bản”.

từ đó. 

Cô ấy nói: "Xiaowei, quan hệ tình dục với em làm tôi nhớ đến 'Shuang Wai Wai'!"

"Chị dâu, chị vẫn nghịch ngợm quá!"

"Còn hai anh em thì sao? Anh em 'ra trận'?"

Chị dâu hỏi. 

"Không phải kẻ địch quá mạnh sao?"

Chị dâu tôi đã đấm tôi và nói: “Chỉ nói thôi, đừng lười biếng, ra tay đi”.

Tôi nghiêm túc nói: “Dịch Tử, anh yêu em.”

Chị dâu tôi nghe vậy đã rất sốc và sau một lúc im lặng, chị ấy nói: “Em cũng vậy, ở bên anh thật sự rất vui. Anh trai em sẽ không bao giờ cho phép em trèo cây đâu”.

"Nhưng anh trai tôi yêu bạn!"

tôi nói. 

"Anh biết, cho nên lúc đầu anh không thể buông tay. Anh yêu anh ấy, điều đó cả đời này sẽ không bao giờ thay đổi. Anh cũng yêu em, Tiểu Vi, chúng ta là một gia đình phải không?"

Tôi ôm chặt chị dâu và nói: “Chúng ta là một gia đình”.

Ở ngoại ô hơn nửa tháng, tôi và chị dâu trở về thành phố. 

Anh tôi không hỏi thêm câu nào nữa, anh ấy chỉ hỏi chúng tôi có ổn không? Chúng tôi trả lời rằng mọi việc diễn ra tốt đẹp, còn anh ấy thở dài và không nói gì thêm. 

Khi tôi đang ăn tối, chị dâu đặc biệt cho tôi một miếng thịt và yêu cầu tôi bổ sung thêm. 

Tất nhiên tôi hiểu ý cô ấy, vì anh trai tôi đang ở đây nên tôi và cô ấy cũng kiềm chế hơn một chút. 

Buổi tối sau khi đi ngủ, tôi nghe thấy tiếng cãi vã ở nhà anh trai. Tôi đang định bắt đầu cuộc chiến thì tiếng ồn dừng lại. 

Một lúc sau, chị dâu tôi mang gối đến. 

Tôi chưa kịp hỏi thì chị dâu đã kể rằng anh trai tôi đã đuổi chị ấy ra ngoài và yêu cầu tôi và chị ấy phải thụ thai rồi đi ngủ lại. 

Đó là điều tôi muốn! Chị dâu tôi cũng muốn chọc giận anh trai tôi. Khi quan hệ với cô ấy, cô ấy hét rất to, như sợ anh trai tôi không nghe thấy. 

Chị dâu tôi ngày càng bạo dạn hơn, dùng chân trêu chọc háng tôi dưới gầm bàn khi chúng tôi đang ăn. 

Hôn tôi trước mặt anh trai tôi. 

Chị dâu tôi có bầu thành công nhưng vì lo tôi và chị quan hệ không kiểm soát, ảnh hưởng đến thai nhi nên đã chuyển về phòng anh trai tôi. 

Mẹ tôi vui vẻ đến phục vụ chị dâu tôi trong thời gian chị bị giam, và đứa trẻ chào đời là một bé trai. 

Mẹ tôi vừa đi về. 

Chị dâu tôi ngực to và đủ sữa. Bé không thể bú hết sữa. Khi sữa của cô ấy tăng lên, tôi uống nó. 

Anh trai tôi bận đi làm nên ở nhà làm rất nhiều việc. 

Tôi và chị dâu có tính cách rất hợp nhau, chúng tôi giống một cặp hơn. 

Nước giàu không chảy ra người ngoài. Chúng ta là một gia đình và sẽ luôn là một gia đình. 

[Cuối toàn văn]

