============================================================
  sữa ngon
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%bd%e5%96%9d%e7%9a%84%e7%89%9b%e5%a5%b6/
  Ngày       : 2022-12-15
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, 動 漫 遊 戲, Featured, Bạo lực
============================================================

Có một cô gái ở bộ phận bán hàng vừa tốt nghiệp đại học tên là Ji Xin, năm nay mới 22 tuổi. Cô vẫn còn hơi xa lạ khi mới đến. Trong bộ phận bán hàng thường ngày nhộn nhịp, cô thường là người duy nhất ngồi đó lặng lẽ đọc thông tin. Cô ấy rất xinh đẹp và đoan trang, với mái tóc đuôi ngựa cao thỉnh thoảng lắc lư qua lại.

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là hình dáng của cô ấy. Cô ấy không cao lắm với 1,68 mét nhưng có thân hình cân đối và duyên dáng. Ngực cô không quá to nhưng lại cao bất thường. Qua chiếc áo len mỏng mặc hồi xuân, cô mơ hồ nhìn thấy chiếc cúp ngực màu trắng được bộ ngực nhỏ nhắn của mình đẩy lên. Khi nhìn cô thường xuyên, cô sẽ có ảo tưởng rằng núm vú hồng hào của cô muốn chui qua khe hở của chiếc áo len len để lấy chút không khí. Mỗi lần vào thời điểm này, em trai tôi lại đứng thẳng lên một cách đồng bộ khác thường, và tôi thường xuyên phải chuyển ánh mắt để tạm thời kìm nén ham muốn trong lòng. 

Sau đó, tôi nghe người khác nói rằng Ji Xin đã tập nhảy được 10 năm. Không có gì ngạc nhiên khi con số này rất hoàn hảo! Người ta nói rằng những cô gái tập nhảy có bộ ngực nhỏ hơn nhưng ham muốn tình dục của họ lại mạnh mẽ hơn những phụ nữ có bộ ngực lớn hơn. 

Những trang phục bó sát như đồng phục thể dục và đồng phục tập luyện là sở thích của tôi, và tôi bắt đầu phác họa những hình ảnh tà ác trong đầu—

Ji Xin đang mặc quần áo tập luyện bó sát, người đầy mồ hôi và tinh dịch rỉ ra từ phần thân dưới của cô từ bộ quần áo tập thể dục bó sát. Cô vặn cái mông nhọn của mình theo giai điệu của âm nhạc, tinh dịch từng giọt rơi xuống sàn gỗ, trộn lẫn với mồ hôi, tỏa ra mùi dâm đãng. Mặc dù cắn chặt môi một cách tuyệt vọng nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác khoái cảm như dòng điện do chuyển động và ma sát nhanh liên tục của phần thân dưới gây ra, và cô rên rỉ theo điệu nhạc. 

"À, à à... ừm..."

Tinh dịch không ngừng phun ra đã vẽ những khe núi trên chiếc quần tất mềm mại màu trắng tinh và từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn. Chiếc quần tất ướt càng lúc càng bám chặt vào làn da mỏng manh ở đùi cô. Khu vực ẩm ướt dần dần mở rộng. Dần dần, chiếc quần tất màu trắng che toàn bộ mông và đùi đã bị chất lỏng nhớp nháp thấm đẫm hoàn toàn. Chiếc quần tất màu trắng của vũ công tượng trưng cho khí chất và sự thuần khiết dần dần đổi màu, khoe sắc da thịt quyến rũ của một thân hình trẻ trung bất mãn. 

Giống như bị lột trần đến tận đầu gối vậy! Hé lộ những bộ phận đẹp nhất của cô gái khiến người ta không thể rời mắt. 

Trong cảnh này, Ji Xin dường như đang nói, với khán giả đang xem điệu nhảy của tôi, bạn có thể chạm vào âm hộ của tôi tùy thích. Đùi trong của tôi đang mở ra cho bạn. Nào, mọi người đưa tay ra và chạm vào cho thỏa mãn nhé! 

"A... lại nữa, lại nữa... a, ừ... ta chịu không nổi nữa rồi! ta khó chịu quá... ta muốn... ta muốn vào... cái gì... nhanh... nhanh... a... đút ta vào!!..."

Những lời lẽ khó tin vang lên giữa tiếng nhạc. Những lời nói tục tĩu như vậy thực chất là phát ra từ miệng của một cô gái luôn ngượng ngùng, đỏ mặt khi nói và im lặng trong mọi việc mình làm.

Cuối cùng, âm nhạc đã đạt đến cao trào. Ji Xin vừa chạy vừa nhảy xoay tròn, trong nháy mắt một lượng lớn chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô bay ra, giống như nữ thần rải hoa.

Tinh dịch chảy ra khỏi bộ quần áo thể dục của cô hoàn toàn không thể kiểm soát và vương vãi trong không khí. Dưới ánh đèn trong nhà, dường như bầu trời đầy sao bao quanh cô gái đang không ngừng thở hổn hển. Lúc này, cô đã hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế của mình khi còn là một cô gái, để cho dịch tiết trong cơ thể tự do phân tán. Những đường mỏng từ dưới cơ thể cô chảy xuống sàn thành dòng chảy vô tận, giống như một thác nước.

Cuối cùng, cô nằm trên sàn trong chất lỏng, toàn thân phủ đầy chất lỏng nhớp nháp, quần áo thể dục ướt đẫm hoàn toàn và trở nên trong suốt. Cô gái trần truồng, không có bí mật nào trong mắt người khác, thở hổn hển và vùng vẫy, giống như một con tằm bị buộc trong kén, không thể cử động.

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và đưa tay về phía khu rừng rậm rạp dưới bụng, thực hiện động tác hèn hạ nhất trong toàn bộ điệu nhảy.

Cô nhắm chặt mắt lại, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Cơ thể cô co giật và run rẩy trên sàn nhà ẩm ướt, cô dùng sức mạnh lớn nhất của mình để tạo thành một cây cầu vòm của cơ thể. Điểm nổi bật của cây cầu vòm là bộ phận riêng tư của cô, nơi thậm chí có thể nhìn thấy lông mu của cô và là nguồn gốc của tất cả chất lỏng trong cơ thể cô.

Tư thế của cô dường như đang khoe ra âm đạo trinh nguyên kiêu hãnh của cô. Dưới ánh đèn sân khấu, âm đạo của cô đã thay thế mình trở thành vũ công được chú ý nhất trên sân khấu. Ánh sáng nóng của đèn chiếu trực tiếp, kích thích sự co bóp của âm đạo.

Cô hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, bàn tay đưa vào âm đạo của cô không ngừng run rẩy. Khoảnh khắc ngón giữa chạm vào khu rừng, một dòng nước ấm phun ra từ khu rừng, vẽ nên một vòng cung trong suốt hoàn hảo trong không khí. Âm nhạc đột nhiên dừng lại, thân thể mềm mại của cô rơi xuống biển cùng với một tia nước.

Khi kết thúc điệu nhảy, cô đạt đến cao trào.

"Cung Thần, Cung Thần?"

Một âm thanh dễ chịu đánh thức tôi khỏi ảo tưởng. Khi tôi nhìn lên, đó là Ji Xin. 

Hóa ra tôi đang ngồi ở bộ phận bán hàng và suy nghĩ về chuyện này. Ji Xin, người đang ở trước mặt tôi, đã trở lại với vẻ ngọt ngào và ngoan ngoãn trước đây, với khuôn mặt hơi ửng hồng, nhìn tôi đầy lo lắng. 

"Cung Thần? Cậu ổn chứ?"

“Ồ, không sao đâu, không sao đâu…” Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và thắt cà vạt. 

"Tôi thấy mặt cậu đỏ hết cả lên. Chẳng lẽ cậu bị bệnh à? Tôi cho cậu chút nước."

"Ồ, cảm ơn. Tôi không sao, tôi không bị bệnh..." Tôi nói chiếu lệ rồi uống một ngụm nước. Lần này mọi thứ trở lại bình thường một chút. 

"Cảm ơn."

"Ồ, không sao đâu." Khuôn mặt của Ji Xin lại đỏ lên khi những người khác nói lời cảm ơn. “Vừa rồi công nhân Vương gọi điện nói có việc gấp cần anh xử lý… Không sao chứ?”

“Không sao đâu, cậu cứ đi đi…” Tôi đang định đứng dậy khỏi ghế thì nhận ra háng mình lạnh buốt. 

Chết tiệt! Tôi thực sự đã xuất tinh! Cũng may ta mặc quần đen, Kỷ Hâm không để ý, nếu không sẽ rất xấu hổ. 

Sau lần đó, tôi và Kỷ Tín dần dần quen nhau. Tôi thường đến bộ phận bán hàng để trò chuyện với cô ấy, vì tôi là trưởng nhóm dự án của bộ phận kỹ thuật, còn Ji Xin tình cờ lại là người mới. Việc những người mới vào bộ phận bán hàng được đào tạo kỹ thuật cơ bản là điều bình thường nên không ai để ý rằng mọi động thái của tôi thực chất là nhằm tìm cơ hội để được gần gũi với cô ấy. 

Thời gian trôi qua, tôi phát hiện cô ấy luôn mang theo một chai nhựa đựng nước cam đến công ty. Tôi hỏi tại sao thì cô ấy chỉ nói là để uống nước. Nhiều người không thích sử dụng cốc giấy của công ty. Việc mang cốc riêng đi uống nước là chuyện bình thường, nhưng mang theo loại chai nước uống này thì thật lạ. Sau nhiều lần tôi tra hỏi, cuối cùng cô ấy cũng nói ra sự thật. 

Hóa ra khi cô đang tập nhảy, Ji Xin thường xuyên vội vã tập luyện mà không ăn sáng, và có lần cô ngất xỉu trong phòng tập. Sau khi cô giáo biết em đã quá muộn để ăn sáng, cô đã yêu cầu em mang theo một ít sữa bột đựng trong bình để uống hàng ngày. 

“Bởi vì mỗi ngày đều phải uống dưới sự giám sát của thầy nên dần dần thành thói quen.”

Nói xong cô cười ngượng ngùng. 

là vậy đó! Một kế hoạch dần hình thành trong đầu tôi. 

Sau này tôi mới chú ý kỹ. Tôi phát hiện ra cô ấy cất sữa bột trong ngăn kéo bàn làm việc và cho sữa bột vào bình đã rửa sạch khi tan sở hàng ngày. Sáng hôm sau hãy đến và rửa sạch bằng nước nóng của công ty. Có lẽ vì cần rửa bằng nước nóng nên chai nhựa được sử dụng là loại nhựa dày đục tương tự như "Micro Daily". 

Hơn nữa, khi cô ấy đang uống sữa, hai đôi môi anh đào của cô ấy hoàn toàn bao bọc miệng chai nhựa, giống như đang bú vú, hai má không ngừng chuyển động theo động tác mút. Tôi thực sự ước gì dương vật của mình có thể được đưa vào miệng cô ấy thay vì chai nước uống. 

Điều tôi thích nhất là khi cô ấy uống xong, cô ấy thè đầu lưỡi ra liếm môi trên và dưới một cách mãn nguyện. Cử động lưỡi của cô ấy dường như đang vẽ những vòng tròn, khiến em trai tôi gần như bật ra khỏi háng cô ấy. 

Sau khi quan sát cẩn thận, tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

Sau khi tan sở vào buổi tối, tôi ở lại đến người cuối cùng. Vì tôi cũng có chìa khóa công ty nên mọi người đều tưởng tôi làm thêm giờ và lần lượt rời đi. Sau khi xác nhận mọi người đã đi hết, tôi đến bàn của Kỷ Tín. Không có ngăn kéo nào của nhân viên có khóa, và tôi quan sát hàng ngày nên dễ dàng tìm thấy những chai nước giải khát đã được làm sạch có bọc sữa bột bên trong. Lúc này tâm trạng tôi trở nên hưng phấn, vì sự hưng phấn này khiến toàn thân tôi run rẩy. Trong công ty, dù không có ai ở bên cạnh thì cũng cần phải có một chút dũng khí mới có thể làm được việc như vậy. 

Tôi ngồi trên ghế của Quý Tín, mở khóa kéo ở háng, lấy đứa con đã háo hức muốn thử ra, dùng tay nghịch nghịch lên xuống. Đồng thời, tôi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh mình cưỡng hiếp Kỷ Tín trong văn phòng:

Sau khi tan sở, chỉ còn Kỷ Tín và tôi vẫn đang làm việc. Cô mặc một chiếc áo len chui đầu cổ lọ màu hồng, một chiếc váy len màu nâu, một chiếc thắt lưng mỏng kéo dài khắp người, đôi bốt ngắn bằng vải màu nâu và đôi tất bong bóng màu trắng. Hoàn toàn ăn mặc như một nữ sinh đại học dễ thương. 

Tôi bước tới và đứng đằng sau cô ấy. Cô ấy quá tập trung vào việc chuẩn bị thông tin nên không hề nhận thấy sự có mặt của tôi. Sau khi từ từ tiến lại gần, tôi đột nhiên đưa tay chạm vào nơi mà tôi mơ ước nhất trên cơ thể cô ấy - bộ ngực nhỏ cao chót vót của cô ấy. 

Anh ôm lấy ngực cô từ phía sau bằng cả hai tay. 

"A! Ông Trần, ông đang làm gì vậy?"

Hành động bất ngờ đó khiến cô ấy giật mình, quay đầu lại nhìn tôi đầy kinh hãi. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ ở đây để thỏa mãn mong muốn của bạn!"

Tôi không quan tâm lắm và xoa bóp ngực cô ấy một cách tuyệt vọng. Dù đang mặc áo len nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên trước độ đàn hồi và cảm giác vượt trội của khối mỡ này. Đây là bộ ngực mềm mại và đàn hồi nhất mà tôi từng chạm vào! Tôi không thể không phấn khích trước sự vuốt ve trực tiếp sắp tới. 

"Hãy để tôi đi!" Cô theo bản năng giãy giụa một cách tuyệt vọng: "Buông tôi ra nhanh, tôi đi gọi người!"

Cô không biết rằng càng vùng vẫy thì những ham muốn nguyên thủy càng khơi dậy ở đàn ông. 

Tôi nắm tóc cô ấy và nói một cách gay gắt:

"Muốn hét bao nhiêu cũng được. Cửa công ty đã đóng, bên ngoài không nghe thấy gì cả. Và tòa nhà này hiện cũng đã đóng cửa."

Không biết có phải cô ấy bị tôi dọa sợ hay không, nhưng trong mắt cô ấy tràn đầy sợ hãi nhưng lại không dám hét lớn. 

"Tốt lắm, tận hưởng đi."

Tôi dùng một tay bóp chặt ngực cô ấy, tay kia nắm lấy eo cô ấy rồi kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế và đặt cô ấy lên bàn. Thông tin trên bàn bị đẩy xuống sàn. 

"A...ahhh!!...Không, làm ơn!"

Có một tiếng kêu trong giọng nói của cô ấy, khiến tôi càng thêm hứng thú. Tôi nhào nặn ngực cô ấy như điên, bóp và nhào nặn chúng như thể tôi đang nhào hai cục bột. 

"A! Đau quá! Đau quá...!"

"Em kêu khóc xuyên qua quần áo, anh sẽ vắt sữa sau!"

Tôi hoàn toàn phớt lờ nó và thực hiện các động tác bóp qua lại với tốc độ cao trên cả hai vú. 

"A... a... cứu... đau quá, a, a... đau quá... cứu... cứu tôi... ah!!"

Hôm nay, mỹ nhân vừa tốt nghiệp đại học này sẽ rơi vào tay tôi, để cô ấy tận hưởng lần đầu tiên trong đời. Nghĩ đến đây, tôi nhấc tay còn lại từ hông cô ấy lên và chạm vào bìa chiếc áo len len của cô ấy. Hóa ra chiếc áo ngực của cô ấy nằm bên dưới chiếc áo len len. Tôi không vội bước lên mà vuốt ve chiếc eo thon nhỏ nhắn của cô ấy. Tay tôi lang thang qua lại trên vòng eo nhạy cảm, trượt từng chút một từ sau lưng xuống vùng bụng dưới, chạm vào rốn của cô gái. Đặt một ngón tay vào và bắt đầu chọn.

Có lẽ bởi vì vòng eo nhạy cảm nên tiếng hét của cô dần dần ngừng lại, thay vào đó là những âm thanh kỳ lạ do tiếng thở hổn hển liên tục và nụ cười cố gắng kìm nén.

"À, à... ồ, không, đừng... à... à... à... không, đó, đừng... à..."

"Cái gì, cậu có cảm thấy không? Khi bị chạm vào như thế này, cậu muốn đồ của tôi lọt vào phải không?"

Tôi nhận thấy tình hình đang trở nên thuận lợi nên bắt đầu kích thích cô ấy bằng những lời lẽ dâm ô.

"Anh...anh là một...kẻ biến thái...ah...ahhhh!" 

Những ngón tay của tôi bắt đầu bồn chồn, chúng thọc sâu vào rốn cô gái, đào mãi đào mãi. Dù là thân hình trong sáng và không tì vết của cô gái nhưng vẫn có vết bẩn ẩn sâu trong rốn. 

Tôi đặt chất bẩn hôi hám trước mũi cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng tránh được. 

"Liếm nó! Đây là của bạn!"

Tay trái của tôi bắt đầu dùng lực. Cô không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội ở ngực và quyết định thỏa hiệp. 

"Không, đừng bóp...ah...tôi sẽ liếm..."

Nói xong cô run rẩy lè lưỡi, bình thường liếm sữa thơm ngon, nhưng lần này cô lại muốn liếm thứ bẩn thỉu tiết ra từ cơ thể mình. Đầu lưỡi cô chỉ chạm nhẹ vào đó rồi rút lại theo bản năng. Tôi không đủ kiên nhẫn để dạy cháu ăn uống đàng hoàng nên khi cháu há miệng ra, tôi đã đưa những ngón tay bẩn thỉu của mình vào. 

"Ờ..."

"Đừng cắn, nếu không..." Tôi dồn thêm lực vào tay trái. Cô gật đầu nhanh chóng. 

Những ngón tay đưa vào bên trong vặn vẹo bừa bãi trong miệng cô, bôi những chất bẩn hôi hám lên răng, lưỡi và nướu. Vô tình, khi đi sâu hơn một chút, cô lập tức cảm thấy buồn nôn và muốn nôn ra thứ gì đó. 

"Đừng nhổ nó ra!" Tôi dùng tay ép chặt môi cô ấy. Nếu cô ấy nhổ nó ra, sẽ rất rắc rối khi làm sạch nó. Cơn nôn mửa cuối cùng cũng được chính mình nuốt xuống, khi nhìn thấy cổ họng mình trượt xuống, nước mắt lập tức chảy xuống. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi tiếp tục đưa tay phải lên miệng cô ấy và khuấy động, dùng răng cắn chiếc áo len len của cô ấy và bắt đầu kéo nó lên. Tấm lưng mịn màng của cô gái lộ ra, mồ hôi đã chảy ròng ròng. Tôi liếm từng chút mồ hôi trên cơ thể cô ấy bằng lưỡi của mình. Mỗi lần liếm, liền cảm giác được Kỷ Tâm thân thể run rẩy. Dường như cơ thể của các vũ công khiêu vũ chứa đầy những vùng nhạy cảm có thể bị lợi dụng. 

"Ji Xin, em có biết không? Trong công ty người đàn ông nào cũng muốn đụ em. Cơ thể em trắng nõn, mềm mại và thon thả, đàn ông nào cũng muốn cắn một miếng. Tôi sẽ không để ngực và âm đạo của em cô đơn quá lâu. Trong chốc lát tôi sẽ khiến tất cả chất lỏng trong cơ thể em tuôn ra hết! Không phân biệt được là sữa, nước tiểu hay tình dục..."

"Ồ... Ầm..."

Ji Xin không thể nói chuyện bình thường vì ngón tay của tôi. Sự tủi nhục và bất lực hiện rõ trên khuôn mặt cô, đỏ bừng và có những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Quyến rũ hơn bình thường. 

Tôi tham lam liếm láp, cố tình để nước bọt chảy khắp tấm lưng trắng mịn của cô ấy.

Dần dần, hàm răng của tôi trở nên bất mãn với chướng ngại vật thường trực - chiếc dây áo ngực. Nó quyết định xóa bỏ rào cản đó. 

Đó là điều linh hoạt nhất tôi từng làm kể từ khi tôi bắt đầu sử dụng răng và lưỡi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể làm được điều đó với lưỡi và răng của mình. Chiếc khóa nhanh chóng được tháo ra. 

Cơ thể cô hướng xuống dưới và bộ ngực ngày càng cương cứng dưới hàng loạt sự kích thích, chiếc áo lót của cô nhanh chóng trượt xuống vùng bụng dưới. Kỷ Tín vội vàng che ngực lại theo bản năng. 

"Đừng cản đường tôi!"

Tôi hét lớn, rút ​​tay phải ra và đánh thật mạnh vào mông cô ấy. 

"Nứt!"

"A!!!" Ji Xin kêu lên đau đớn khi miệng cô được giải phóng.

"Nói đi, hãy để tôi vắt sữa cho bạn!!" 

Kỷ Tín liều mạng lắc đầu, nói rằng một cô gái trẻ có thể nói ra những lời như vậy, có lẽ cô ấy thậm chí còn không muốn chết. Nhưng trong hoàn cảnh hôm nay, cô không thể làm khác được. 

"Rắc! Rắc! Rắc!!"

Ba lần liên tiếp, lần sau nặng hơn lần trước. Cái mông hồng của cô ấy hẳn đã chuyển sang màu đỏ. 

"A... làm ơn... ahhh!!... Tôi nói... tôi nói... ahhh... đừng đánh nữa... tôi nói rồi!"

Việc Ji Xin nhượng bộ đã khiến tôi hoàn toàn bị kích thích. Tôi tin rằng lần này tôi đã làm chủ được điệu nhảy. 

"...làm ơn...giúp...giúp tôi...bóp...sữa..."

"Giọng trầm thấp như muỗi vo ve! Nói to lên, nếu không mông ngươi sẽ rắc rối đấy!!"

Kỷ Tâm trầm mặc một lát, cắn môi, biết mình hiện tại không có lựa chọn nào khác. 

"...Xin hãy giúp tôi vắt sữa bò! Vắt sữa ra khỏi những núm vú nhỏ của con bò của tôi!!"

Kỷ Tín nói xong liền khóc lớn. Thân thể càng ngày càng run rẩy. Tốt lắm, đó là cảm giác tôi muốn. Nếu không có cảm giác này, hiếp dâm sẽ trở nên vô nghĩa. 

"Được rồi! Chính anh đã nói rồi." Tôi cởi hẳn chiếc áo len len của cô ấy ra và nhấc người cô ấy lên để cô ấy quỳ trên bàn. Sau đó anh dùng hết sức nhào nặn và siết chặt bằng cả hai tay. 

"Ahhhhhh!! Đau quá!!... Làm ơn... nhẹ nhàng... Ahhhhhhh!! Nhẹ nhàng... làm ơn..."

Ngực của cô ấy đã bị tàn phá và chuyển sang màu đỏ. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển đến núm vú. Sau một lúc vuốt ve, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai bên núm vú rồi xoa qua lại với tốc độ cao. Núm vú của cô gái chưa trưởng thành không thể chịu được sự tra tấn như vậy. Chúng đã bắt đầu tắc nghẽn, núm vú dần dần chuyển từ hồng sang đỏ như máu. Quầng vú cũng bắt đầu dần dần mở rộng. 

"A, làm ơn...không phải trên núm vú của tôi...ah...làm ơn đừng...béo nữa...tôi muốn...đau quá..."

Ước mơ của tôi là được chơi đùa với bộ ngực của mình thật thô bạo, nhưng tiếc là trước đây tôi không thể làm điều này với bạn gái mình. Tại sao tôi không tận dụng cơ hội này ngay hôm nay? Tôi đặc biệt nghiên cứu cách vắt sữa, thậm chí còn ra đồng làm việc đó. Hãy xem lần này chúng ta thực sự có thể vắt sữa từ một cô gái không? 

"Núm vú của bạn cương cứng và muốn xuất tinh. Làm sao tôi có thể giết chết tài năng cho con bú của bạn?"

Tôi cười nham hiểm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu ngón tay lạnh buốt, có một giọt chất lỏng trong suốt màu trắng đục dính vào đó. 

Không hẳn là...? Tôi chưa bao giờ biết liệu một trinh nữ chưa từng quan hệ tình dục có cho ra sữa hay không, và điều đó chỉ là điều vô nghĩa trong lúc khoái cảm. Nhưng hóa ra. Tôi vội cúi đầu xác nhận thì thấy một giọt sữa nữa rỉ ra từ núm vú bên phải. 

Kỷ Tâm cũng bị kinh hãi, quên đi đau đớn, há to miệng nhìn bộ ngực của mình. Tôi vội véo nó lần nữa, lại rơi thêm một giọt nữa... Kỷ Tín hoàn toàn mất phản ứng với hành động của tôi, chắc là do bị sốc. 

Tôi đi từ ngạc nhiên đến phấn khích. Đây là sữa mẹ do chính tay tôi vắt ra. Tôi nhanh chóng bước lên và nhấp một ngụm. Với mùi sữa thoang thoảng, tôi thực sự đã nếm được sữa mẹ của một cô gái nhỏ hơn tôi hai tuổi! Có lẽ trên thế giới ít người có thể nếm được vị sữa từ bầu ngực mềm mại như vậy phải không? Tôi chợt cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới. 

"Sao có thể..." Kỷ Tâm vẫn đang lẩm bẩm. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy thì thầm:

"Từ giờ đi làm cứ uống sữa của mình đi...haha"

Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, dường như cô không quan tâm đến nỗi nhục nhã của một trinh nữ vạch trần nửa đầu cuộc đời mình để một người đàn ông xa lạ chơi đùa với mình. 

vân vân! Trinh nữ? Đây có phải là mong muốn của tôi? ? Cô ấy đã làm vậy chưa? 

"Đồ đĩ!" Tôi đã đánh mạnh vào mông cô ấy.

"À!" Cơn đau dữ dội đã đánh thức cô khỏi cú sốc vừa rồi. 

"Bạn đã bị một người đàn ông làm tình ở trường đại học chưa? Bạn đã bị tất cả các chàng trai trong lớp làm tình phải không?!"

"Không, tôi không làm thế!!" Cô bảo vệ với khuôn mặt đỏ bừng.

"Anh vẫn đang nói dối!" Tôi nắm lấy cả hai núm vú và kéo chúng theo các hướng khác nhau. 

Đột nhiên, thân thể Kỷ Tín run lên vì đau đớn. "Chúng ta không thể làm vậy...nó sẽ vỡ mất...ahhh...

Tôi thực sự không...tôi là...trinh nữ..."

Tôi chỉ chờ câu này thôi! Tôi lại đẩy cô ấy xuống bàn và bắt đầu cởi cúc váy của cô ấy.

"Thật sao? Vậy tôi sẽ kiểm tra xem cô ấy có phải là trinh nữ thật không!"

“Không, tôi không muốn nơi đó…”

Ji Xin có linh cảm về những gì sắp xảy ra và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, dù tôi có vùng vẫy thế nào cũng vô ích, nó chỉ làm tăng thêm khoái cảm của tôi mà thôi. Tôi thô bạo kéo váy cô ấy ra khỏi cặp mông đang vặn vẹo của cô ấy, rồi xé toạc cô nàng trắng trẻo dễ thương! 

"À!"

Cặp mông nhẹ nhàng mềm mại vẫn còn bốc hơi trong đêm đầu xuân này. Dù có vài vết do cú tát của tôi vào cặp mông non nớt nhưng nó vẫn cười khúc khích một cách tinh nghịch và dễ thương, như đang kêu gọi em trai tôi hãy nhanh chóng phát triển vùng đất trinh nguyên mềm mại và mọng nước này. 

Mông của Ji Xin thực sự tuyệt vời. Đường cong từ eo đến mông rất rõ ràng, kiểu mông cong và mềm mại này tương đối hiếm ở phụ nữ châu Á. Có vẻ như nó liên quan nhiều đến việc tập thể dục mềm dẻo mà cô ấy thường làm. Cảm giác đưa tay vuốt ve vùng mông hơi ấm khó diễn tả bằng lời, mịn màng và tự nhiên như lụa. Tôi từ từ đi xuống dọc theo vết nứt giữa mông. Khi chạm vào khu rừng đen rậm rạp, cơ thể trong tay tôi run rẩy như bị điện giật. 

"Làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi... làm ơn..." Mặc dù bị tra tấn đến mức không thể nói rõ ràng, Ji Xin vẫn không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để cầu xin tôi thả cô ấy đi. Thật không may, kết quả đã thất bại ngay từ đầu. 

Làm thế nào con sói độc ác có thể để con cừu nhỏ trốn thoát? 

"Hãy để tôi kiểm tra nó một cách trung thực." Tôi ấn chặt ngón tay giữa vào khe giữa mông cô gái và từ từ di chuyển lên xuống, liên tục kích thích khu vực nhạy cảm của Ji Xin giữa hậu môn và lỗ niệu đạo. Những ngón tay truyền đến cảm giác tuyệt vời của hơi ấm ẩm ướt và những nếp nhăn của thành thịt, đồng thời chất lỏng sền sệt cũng tiết ra gần niệu đạo. 

Sự phản kháng của Ji Xin dường như vô ích. Hai tay cô không thể chăm sóc lẫn nhau do bị xâm phạm kép giữa ngực và âm đạo. Vòng eo không ngừng vặn vẹo của cô ấy chỉ càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Đã đến lúc! Tiếng thở hổn hển dễ chịu của cô gái dần thay thế cho những tiếng la hét và vùng vẫy lớn của cô ấy, cơ thể cô ấy bắt đầu hợp tác trong tiềm thức với sự vuốt ve của tôi, và chất lỏng tình yêu tiết ra từ phần dưới cơ thể cô ấy dần dần tràn ra. Tôi bất ngờ thọc ngón giữa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

"Ừ!!...Không!"

"Sao em lại nhút nhát thế? Cơ thể dâm đãng của em đang mút ngón tay của anh một cách tuyệt vọng... Nhìn em dưới đó ướt át làm sao."

Quả thực, âm đạo trinh nữ chưa được khám phá lại chật đến mức khủng khiếp. Nếu không có chất bôi trơn của dịch âm đạo thì việc đưa ngón tay vào sẽ khó khăn. Bây giờ tôi phải nỗ lực rất nhiều để đẩy vào và ra. Tuy nhiên, chẳng bao lâu nữa, tôi sẽ biến phần thân dưới của cô ấy thành một cái hang ẩm ướt khổng lồ để chào đón đứa con của mình. 

"A... cảm giác... thoải mái... đừng... đừng... dừng lại..."

Những tiếng la hét ban đầu đã được thay thế bằng những âm thanh tục tĩu vui vẻ. Tay cô thực sự chủ động xoa bóp ngực, nước bọt quanh miệng chảy ra không kiểm soát vì quá hưng phấn.

"Haha, vũ nữ đúng là dâm đãng. Bây giờ bạn đã biết niềm vui khi được xuyên thấu rồi phải không?" 

"A...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...thêm một chút nữa...thêm một chút nữa...tôi muốn...thêm nữa...

A a a a..."

"Ha, lần này có hai cái, một lát nữa sẽ cho cả bàn tay vào."

Khi ham muốn tình dục của Ji Xin tăng lên, âm đạo của cô hoàn toàn thư giãn. Cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi gần như không thể đưa ba ngón tay của mình vào được.

"Kỷ Tín, cậu thật nhiều nước, có đủ cho tất cả đàn ông trong công ty uống không? Haha."

"Phải...phải...cơ thể của tôi...cho đàn ông...À, à!...Chết tiệt tôi nhanh lên!" 

Nhanh lên..."

Ji Xin, người thường nhút nhát và dễ thương, hóa ra lại là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng như vậy. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, rút dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của mình ra và lao vào không chút do dự. Con cặc đã trương nở đến kích thước cực kỳ khổng lồ, bị nhắm thẳng vào âm đạo chật hẹp không thương tiếc, hơn một nửa đã bị đưa vào trong một lần.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Kỷ Tín hiển nhiên không có chuẩn bị tinh thần cho một tác động như vậy. Sau khi hét lên, anh ta ngã xuống bàn và chết. Đột nhiên tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp trong cặc tôi. Khi nhìn xuống, tôi thấy máu đỏ tươi chảy ra từ khe hở chật hẹp giữa cặc và âm đạo của tôi. Đòn vừa rồi của tôi đã trực tiếp xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng mà cô gái đã canh giữ suốt 19 năm, biến cô từ một cô gái thành một người phụ nữ.

“Có vẻ như cậu không nói dối. Để tôi thưởng cho anh thật tốt nhé." Sau đó, tôi bắt đầu chuyển động pít-tông điên cuồng. Chuyển động ra vào của cặc tôi chảy ra một lượng lớn máu và tinh dịch, lập tức nhuộm đỏ tài liệu trên bàn.

"Tôi sẽ giữ thông tin này một cách cẩn thận. Đây là lần trinh tiết nhất mà tôi từng thấy. "Con cặc của tôi đập vào âm vật và thành âm đạo một cách không thương tiếc, hoàn toàn phớt lờ lượng máu ngày càng chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Mặc dù tôi biết rằng việc chảy máu nhiều như vậy có thể nguy hiểm nhưng tôi đang lên đỉnh điểm ham muốn và không có thời gian để quan tâm đến nó.

Kỷ Tín lặng lẽ rơi nước mắt. Trinh tiết đáng lẽ phải dành cho người cô yêu thương nhất lại bị tước đi một cách dễ dàng như vậy.

Tuy nhiên, nỗi buồn của cô nhanh chóng được thay thế bằng niềm vui sướng do những cú va chạm liên tục vào sâu trong tử cung mang lại. Dương vật khổng lồ lấp đầy âm đạo hẹp của cô ấy, và cô ấy bắt đầu siết chặt âm đạo của mình một cách có ý thức để hợp tác với lực đẩy của tôi.

"Làm ơn... thêm một chút nữa... nhanh hơn một chút... Tôi muốn... Tôi muốn bị anh đụ đến chết... Tôi cảm thấy thật tuyệt... thật hạnh phúc... thật tuyệt... làm ơn... làm ơn... đụ tôi đến chết, dùng cặc của anh... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... tôi... ahh..."

Âm đạo của cô ấy đã hoàn toàn khóa chặt quanh cặc tôi. Sự kích thích do mỗi chuyển động mang lại khiến khả năng phòng thủ của tôi sụp đổ. Những bức tường ẩm ướt vặn vẹo, kích thích từng bộ phận trong dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"A...Anh không thể làm được nữa...Anh muốn xuất tinh...vào bụng em!..."

"Kum...vào... tử cung của tôi...muốn...đầy..."

Một cảm giác tê dại xuất hiện từ phần dưới cơ thể của cô ấy, và tôi xuất toàn bộ tinh dịch màu trắng vào âm đạo của cô ấy. 

………………

"Ahhh... Kỷ Tâm, tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi nhanh chóng đặt chiếc chai nhựa lên quy đầu, từng giọt tinh dịch màu trắng sữa phun ra đều được phóng vào chiếc bình mà Ji Xin thường uống. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, mãn nguyện nhìn tinh dịch từ từ hòa quyện với sữa bột trong bình. Bởi vì cái chai nên không có sự khác biệt nào từ bên cạnh, đó là điều tôi muốn đạt được. Tôi nhẹ nhàng lắc chiếc chai nhựa trong tay, tưởng tượng ngày mai Quý Tín sẽ uống tinh dịch như thế nào, phần dưới sẽ lại nhô lên. 

Cứ như thế tôi lại đến thêm vài lần nữa. Cho đến khi tinh dịch gần như ngập hoàn toàn trong sữa bột. Trước khi đóng nắp chai, tôi đặc biệt bôi một ít tinh dịch quanh miệng chai. Sau đó đóng nắp lại và đưa chai về vị trí ban đầu. Sau đó anh ta mới hài lòng bước ra khỏi công ty. 

Bước ra khỏi công ty, tôi rùng mình vì cơn gió đêm mát lạnh. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn 9 giờ. Lúc này suy nghĩ của tôi đã bình tĩnh lại, tôi chợt cảm thấy có chút sợ hãi khi nhớ lại ảo giác cưỡng hiếp Kỷ Tín vừa rồi. 

Liệu tôi có làm một điều như vậy không? 

Chẳng bao lâu, những cảm xúc xáo trộn này đã bị thổi bay bởi sự mong đợi về ngày mai. 

Ngày hôm sau, như thường lệ đi làm sớm, không ngờ lại phát hiện Kỷ Hâm đã ở đây. 

“Hôm nay tôi đến rất sớm.” Tôi cố tình chào một cách lơ đãng nhưng mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào chiếc chai nhựa trên bàn của cô ấy. Có vẻ như sữa bột đã được chuẩn bị sẵn. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận thấy điều đó không? 

"À, chào buổi sáng, ông Chen. Hôm qua tôi quên xử lý một số thông tin nên hôm nay tôi đến đây sớm..." Cô ấy trông vẫn còn lo lắng. 

“Ồ, vậy thì làm tốt đi…” Tôi dùng giọng điệu không quan tâm này để che đậy sự hồi hộp và phấn khích trong lòng. Có vẻ như cô ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ trong chai nước. Tôi tìm một chiếc bàn gần đó ngồi đọc báo, thỉnh thoảng liếc nhìn túi xách của cô ấy. 

Cô ấy lúc đầu có chút thận trọng và vội vàng sắp xếp thông tin. Sau đó, có lẽ vì dậy quá sớm nên tôi duỗi người rất nhiều rồi nhặt chiếc chai nhựa trên bàn lên. 

Tôi bắt đầu phấn khích, và tôi chăm chú quan sát khi cô ấy đặt hoàn toàn miệng chai chứa đầy tinh dịch của tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn dễ thương của mình và mút nhẹ nhàng. 

Uống xong hai ngụm, cô đột nhiên dừng lại, lấy chai ra khỏi miệng, nghi ngờ nhìn nó. Có một đường mỏng giữa khóe miệng cô và miệng chai. Rõ ràng đó không phải là độ nhớt của sữa bột. 

Tinh dịch không thể hòa tan hoàn toàn trong nước. Cô ấy có nhận thấy nó không? Tim tôi như nghẹn trong cổ họng.

Cô lắc lắc chiếc chai nhựa, nhẹ nhàng chạm vào môi và tự nhủ:

“Nó hơi dính một chút…”

Tiếp theo, như thể cảm thấy buồn cười vì những suy nghĩ kỳ lạ của mình, anh chỉ mỉm cười. Sau đó, anh ấy lại cầm chai lên và uống từng ngụm lớn sữa tinh dịch đã pha với vô số hậu duệ của tôi.

Tôi mỉm cười hạnh phúc. Cô ấy bú bằng tay, mút bằng môi và dùng miệng nuốt tinh dịch có mùi hôi từ cơ thể tôi phóng ra. Thuốc bổ chứa con tôi và protein (và có thể cả nước tiểu) chảy từ cổ họng vào thực quản và vào dạ dày, hấp thụ hoàn toàn chất dinh dưỡng trong tinh dịch của tôi, rồi gieo những đứa con này vào các cơ quan khác nhau trong cơ thể cô ấy, bao gồm cả tử cung. 

Sự khác biệt giữa điều này và việc cô ấy sẵn sàng thổi kèn cho tôi là gì? 

Sau khi uống gần nửa chai, cô hài lòng dùng lưỡi chuyển động khéo léo để liếm chất lỏng sền sệt quanh môi vào miệng. 

Tôi bước tới, đứng cạnh cô ấy và hỏi với nụ cười trên môi:

“Sữa hôm nay vị thế nào?”

Cô giật mình một lúc rồi nở một nụ cười rạng rỡ như mặt trời:

"Ừm, mùi vị rất ngon!"

