============================================================
  Sữa mẹ đại học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%a4%a7%e5%ad%b8%e7%94%9f%e7%9a%84%e5%a5%b6%e6%b0%b4/
  Ngày       : 2026-03-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực
============================================================

Tôi là một sinh viên đại học. Để thuận tiện, tôi thuê phòng cạnh trường.

Hiện nay, có rất nhiều sinh viên đại học thuê nhà bên ngoài, có người để đi học, có người ở với bạn gái, có người đi bán dâm. Việc gái mại dâm xuất hiện gần các trường đại học cũng là điều bình thường.

Đêm đó đã gần tám giờ, tôi đang đi bộ đến trường. Để tránh gặp những nhóm gái mại dâm đó, tôi phải đi bộ qua một con hẻm dài.

Đang đi thì thấy một người đứng giữa ngõ. Tôi nghi ngờ cô ấy là gái điếm nên giảm tốc độ và bước lại gần, mới phát hiện ra cô ấy là một cô gái trẻ và xinh đẹp.

Tôi nhìn kỹ cô ấy, hóa ra tôi đã nhìn thấy cô ấy ôn bài qua kính phòng học tự học cách đây một tháng khi tôi đến thăm trường đại học bên cạnh. Có vẻ như một sinh viên đại học đã đến bán nó. Khi đó, hình dáng tựa nữ thần của cô ấy đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi nên tôi vẫn nhớ đến cô ấy. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có cơ hội nhìn kỹ hơn vào thân hình Dong quyến rũ của cô ấy.

Cô cao khoảng 1,68 mét và ở độ tuổi ngoài đôi mươi. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, đặc biệt là đôi mắt to tròn ngấn nước. Cô ấy đặc biệt quyến rũ. Cô ấy thực sự trông giống Hao Lei, nữ diễn viên có nhan sắc hàng đầu trong phim truyền hình. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp, điều đặc biệt thu hút chính là vóc dáng của cô. Cô nàng chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm chú ý của đàn ông khi ra đường.

Đôi chân của cô gái thon thả. Không giống như những người khác, đùi của những phụ nữ khác càng ngày càng dày lên nhưng cô gái này lại không có hiện tượng này. Cặp đùi gần mông của cô không quá dày, điều này tôn lên vẻ đẹp của đôi chân.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát có những đường kẻ sọc nhỏ màu xanh lá cây, và một cặp ngực nổi bật nổi bật trên nền áo bó sát. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu vàng mơ, để lộ hai đùi trắng như tuyết dưới đầu gối.

Mông không to lắm. Nó dày hơn một chút ở phía trước và phía sau và hẹp hơn ở bên trái và bên phải. Nó mang lại cho người ta cảm giác tròn trịa và phồng lên. Nó thuộc loại mông. Vòng eo rất mỏng, làm nổi bật hình dáng đầy đặn của cặp mông. Đặc biệt, ngực cô to bất thường và không hề chảy xệ. Khi cô bước đi, hai bộ ngực khủng đung đưa theo chiếc áo sơ mi bó sát, khiến người nhìn phải chảy nước miếng, và cô chắc chắn không mặc áo ngực.

Cô gái, em có phải...? “Tôi đã thử cô ấy.

Tám mươi nhân dân tệ cho bất cứ điều gì bạn muốn, một giờ, nhưng bạn không thể làm điều đó, bạn có muốn không? "Cô gái xinh đẹp nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi tự nghĩ: Mình có thể chạm vào một cô gái xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn như vậy, nhưng tôi có thể tìm cô ấy ở đâu với giá 80 nhân dân tệ?

"Được, đi với tôi."

Nhìn khuôn mặt xinh xắn và bộ ngực căng mọng của cô ấy, anh trai tôi không khỏi lớn lên. Và sau khi chạm vào cô suốt một tiếng đồng hồ, liệu anh có thể không làm được không? Mặc dù tôi không muốn đụ cô ấy nhưng tôi đã chạm vào cô ấy nhiều đến mức cô ấy muốn đụ cô ấy. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô bán cô nên cô đồng ý không chút do dự.

Tôi đưa cô ấy về căn phòng đơn mà tôi thuê. Cánh cửa vừa đóng lại, cô gái xinh đẹp nói: “Chúng ta đã đồng ý chỉ có thể chạm vào nó. Sau khi anh làm xong, tôi sẽ quay lại ký túc xá…” Cô ngập ngừng nói.

Bạn là sinh viên đại học, và đây là lần đầu tiên của bạn. Tại sao bạn lại ra ngoài để làm điều này? "Cô ấy cúi đầu không trả lời, nên tôi nói tiếp: "Tất nhiên, tất nhiên là tôi sẽ không thất hứa, thôi nào." Thế là cô ấy bắt đầu cởi quần áo. Khi chiếc cúc thứ hai của cổ áo được cởi ra, nó chỉ để lộ một chút khe hở, đồng thời, màu da thịt trắng nõn và hấp dẫn của cô ấy lộ ra, làm lộ ra bộ ngực cao lớn. Hai bầu ngực rất đầy đặn khiến chiếc áo phồng lên, bám chặt vào da thịt, căng đến mức gần như lộ ra đường viền hình cầu.

Núm vú trên đỉnh ngực đột nhiên nhô ra, như muốn xuyên thủng áo. Hai vòng tròn màu nâu sẫm in xuyên qua áo, đâm vào mắt tôi. Chiếc áo sơ mi bó sát rất khó ôm lấy hai bộ ngực béo ngậy, hơi nâng lên, nhưng hai bộ ngực trông có vẻ độc đoán, theo động tác của thiếu nữ xinh đẹp, hai núm vú bay lên lắc lư, như có suy nghĩ gì đó, tức giận trước sự trói buộc của chiếc áo. Họ đang cùng nhau nỗ lực vượt qua những ràng buộc, lao đến một không gian tự do, cho thế giới thấy vẻ đẹp và sự gợi cảm ẩn giấu bấy lâu nay của mình, đồng thời bộc lộ với thế giới sự dịu dàng và tình mẫu tử bị kìm nén bấy lâu nay.

Tôi bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp và cầm một bên ngực của cô ấy trong tay. Cô gái xinh đẹp không từ chối. Thay vào đó, cô ưỡn ngực nở nụ cười tự hào. Có vẻ như cô ấy không hề chán ghét việc tôi chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực của cô gái xinh đẹp này thực sự rất lớn. Tôi thậm chí không thể giữ được một nửa trong số chúng bằng một tay. Tôi lại đẩy ngực cô ấy lên. Chúng rất nhiều thịt và nặng. Chúng thực sự có thật.

Tôi nâng ngực lên một chút rồi đột ngột buông ra. Bộ ngực mập mạp nặng nề rơi xuống, run rẩy mấy lần rất đàn hồi. Tôi nắm lấy bộ ngực của cô gái xinh đẹp, nhào nặn và chơi đùa với chúng, rồi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô ấy. Những ngón tay của tôi trượt trên núm vú và quầng vú của cô ấy, cảm giác mềm mại và đàn hồi. Sau khi được kích thích theo cách này, núm vú của tôi trở nên cương cứng rõ ràng. Mặc dù chúng tách ra nhưng chúng giống như một quả bóng cao su cứng, khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy.

Cả bộ ngực co rúm lại vui vẻ dưới lòng bàn tay tôi.

Cô gái xinh đẹp khẽ rên rỉ, núm vú thực sự có chút ướt át.

Tôi nhấc một bên núm vú đang cương cứng của mình lên và véo nhẹ. Sữa thực sự đã làm ướt một mảng lớn áo sơ mi của tôi.

Chẳng trách ngực ngươi lớn như vậy, ngươi đang cho con bú! "Tôi nói: "Tôi muốn nếm sữa của bạn, được không? “Không,” cô gái xinh đẹp nghiêm túc nói: “Anh chỉ được phép chạm vào, không được phép dùng miệng ngậm núm vú.” "Tôi muốn nó, hãy để tôi bú nó," tôi nói một cách quyến rũ.

Không, hôm nay tôi vừa tiết kiệm đủ sữa để cho con trai tôi ăn. Nếu tôi cho bạn ăn, con trai tôi sẽ đói." "Ngươi mới hai mươi tuổi, sao lại có con? Còn đang đi học?" Tôi hỏi.

Hãy chạm vào nó một cách nhanh chóng. Sau khi xong việc, tôi sẽ về ký túc xá để cho con bú. " Cô bất lực trả lời.

Tôi lấy ra một tờ 100 đô la và nói: “Thêm 100 đô la nữa để mua dinh dưỡng và mua sữa bột cho con trai nhé?” Cô gái xinh đẹp im lặng... Chị ơi, tối nay hãy làm mẹ của em nhé. Mẹ ơi, con đói và con muốn ăn. "Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang nhỏ giọt sữa của cô ấy và vừa nói vừa chảy nước dãi.

Cô gái xinh đẹp cười nói: "Được rồi, anh có thể giấu tôi, không có giới hạn thời gian, tôi sẽ để chị gái tôi cho anh ăn cho đến khi anh no hôm nay." Cô ấy nhận tiền, nhắm mắt lại và để tôi nghịch ngực cô ấy. Tôi nóng lòng muốn cởi phần còn lại của áo sơ mi của cô ấy, hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy tuột khỏi tay và lộ ra một cách không chút dè dặt trước mặt tôi.

Đây là bộ ngực của một cô gái đang cho con bú. Chúng hoàn toàn khác với bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp của những cô gái bình thường. Chúng chứa đầy sữa ấm và ngọt, căng mọng và đầy đặn. Chúng nặng trĩu, to như quả dưa đỏ. Da thịt treo trên ngực lắc lư, toát ra nhiệt độ cơ thể nóng rực và mùi sữa tanh. Tôi gần như có thể nghe thấy tiếng hai bầu vú va vào nhau và tiếng sữa bên trong.

Quầng vú màu nâu sẫm gần như bao phủ toàn bộ đỉnh ngực, phồng lên cao tạo thành hình bán cầu. Nó được bao phủ bởi những hạt thịt nhỏ độc đáo của một cô y tá trẻ tuổi, còn có một lớp lông mềm mịn. Ở giữa quầng vú, một núm vú lớn dựng đứng như để biểu diễn. Nó dài một inch và dày nửa inch. Nó có màu đen và sáng bóng, khỏe mạnh và phát triển tốt. Nó cũng được bao phủ bởi những đường thịt dọc và ngang, ướt và dính. Nó trông giống như những quả chà là lớn được ướp và ngâm trong xi-rô, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ. Ngoài ra, làn da mịn màng của cô gái giống như làn da được ủi phẳng, bộ ngực khủng của cô gái xinh đẹp có cảm giác ấm áp và đàn hồi độc đáo.

Tôi nâng ngực trái của cô gái xinh đẹp lên và nhẹ nhàng ôm lấy nó. Tôi bóp núm vú, một giọt sữa trắng chảy ra, lơ lửng trên đầu núm vú. Tôi mở miệng, liếm núm vú rồi nhấp nhẹ. Một dòng sữa lớn trào ra từ núm vú như một tia nước thẳng vào miệng tôi. Tôi đã không ngậm nó trong miệng một lúc. Một ít sữa chảy ra từ khóe miệng tôi, và núm vú gần như trượt khỏi môi tôi.

Cô gái xinh đẹp yêu cầu tôi đặt chiếc gối của tôi lên đùi cô ấy và để cô ấy cho tôi bú, tôi đã làm ngay.

Cô ấy giữ đầu tôi bằng cánh tay trái và ngực trái bằng tay phải. Cô ấy nhắm núm vú của mình vào miệng tôi rồi đưa núm vú và toàn bộ quầng vú vào miệng tôi. Núm vú của cô gái này vốn đã to, dài gần một inch, cùng với toàn bộ quầng vú, chúng gần như lấp đầy toàn bộ miệng tôi.

Trước khi kịp bú, tôi đã cảm thấy núm vú trong miệng bắt đầu sưng lên và cứng lại. Cô gái xinh đẹp dường như trở nên nhạy cảm, ngực cô bất giác nhô ra phía trước, như muốn nhét cả bầu ngực vào miệng tôi.

Tôi hợp tác với cô ấy và áp mặt mình vào ngực cô ấy, ấn chặt chúng vào nhau. Tôi cảm thấy thật ấm áp.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp và hít vào mùi hương cơ thể thiếu nữ hòa quyện với mùi tanh của sữa. Tôi dùng lưỡi liếm và gãi núm vú và quầng vú của cô ấy, tận hưởng cảm giác vừa mềm vừa cứng. Tôi liếm những đường da thô ráp trên núm vú của cô ấy, liếm và cạo những hạt thịt và những sợi lông mịn trên quầng vú của cô ấy.

Dòng sữa ngọt ngào tiếp tục chảy ra từ núm vú và tôi bắt đầu bú thật mạnh.

Núm vú và quầng vú theo phản xạ co lại, một dòng sữa ngọt ngào lớn từ núm vú phun ra, tràn vào miệng. Nó nóng hổi, ​​nhớp nháp và tanh, mùi thơm như sữa lan thẳng ra từ mũi.

Tôi không thể tin được rằng một nữ sinh viên đại học xinh đẹp và bụ bẫm lại đang cho tôi bú. Đây là điều mà tôi không bao giờ có thể mơ tới.

Tôi tăng sức mạnh và cố tình phát ra âm thanh "Zi...Zi...Zi...Zi...". Cô gái xinh đẹp không nói gì, để tôi bú vú cô ấy.

Một lúc sau, mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, như sợ tôi bỏ chạy, như sợ tôi ngừng bú. Cô gái xinh đẹp này tràn đầy sức sống và sữa dẻo và dồi dào. Mỗi lần tôi bú mạnh, cô ấy lại vô tình siết chặt cơ thể, ngực cô lần lượt phun ra sữa như súng nước áp lực cao. Đây là niềm vui khi xuất tinh sữa mà chỉ một cô gái đang cho con bú mới có thể trải nghiệm được.

Tôi mút một lúc, lực xuất tinh trở nên yếu hơn, ngực tôi dần mềm ra và co lại. Cuối cùng, sữa được hút hết ra ngoài và chỉ có một dòng huyết thanh nhẹ chảy ra khỏi núm vú. Tôi nhổ núm vú bên trái đang ướt đẫm nước bọt trộn với sữa của mình ra.

Tôi thả tay ra, khum lấy bầu ngực trái bóp chặt rồi dùng răng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú, cố gắng vắt ra giọt sữa cuối cùng của con. Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng, cô ấy đang ngân nga khe khẽ.

Tôi đột nhiên đưa núm vú của cô ấy vào miệng cắn một cái, "A!" “Cô gái xinh đẹp kinh ngạc hét lên và run rẩy. Vú bên phải nhảy lên sung sướng, rỉ ra sữa, da thịt lắc lư như một quả bóng chì màu thịt đang rung chuyển, dưới ánh đèn tỏa sáng trắng xóa. Bụng tôi quặn lên, ợ ra một ngụm sữa thơm.

Người đẹp chủ động nghiêng người, đưa ngực phải ra.

Tôi ôm lấy bên ngực phải đang sưng tấy và nặng nề của mình. Tôi nhấc ngực phải lên rồi đột ngột kéo nó xuống. Ngực tôi run rẩy vài lần.

Tôi ôm ngực phải, nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê núm vú, "A... a... a..." Cô gái xinh đẹp khẽ thở dốc, nuốt khan, ngửa đầu ra sau, thân thể co giật mấy cái. Vú bên phải rung lên, những mạch máu xanh nhạt nổi lên. Núm vú cương cứng như quả bóng bàn, một dòng sữa từ đầu vú bắn ra. Tôi lè lưỡi đón lấy, mùi sữa thật sảng khoái.

Cô gái xinh đẹp đột nhiên đưa tay ôm lấy đầu tôi, nâng ngực lên và đẩy ngực về phía mặt tôi, dùng da thịt mềm mại chặn chặt miệng và mũi tôi. Núm vú gần như chạm đến cổ họng, quầng vú sưng lên đến mức ép vào vòm miệng, lấp đầy miệng.

Tôi khó thở. Miệng tôi vừa cử động, một dòng sữa tanh và tanh lớn thẳng thẳng vào cổ họng tôi, tôi phải nuốt khan. Sữa còn phun ra nhiều hơn nữa. Cô gái xinh đẹp run lên vì phấn khích, cô rên rỉ không mạch lạc: "A...ah...ah...ah...ah...ah..." Tôi cúi đầu tiếp tục mút. Khi sữa giảm dần, tiếng rên rỉ của cô gái xinh đẹp cũng dần nhỏ đi. Núm vú trong miệng tôi cũng dần mềm ra và co lại.

Sau khi bú hết sữa, tôi nhổ ra. Núm vú đã mất đi vẻ uy nghi khi chứa đầy sữa. Quầng vú chỉ hơi nhô lên và phần thịt trên đó đã xẹp xuống một chút. Càng nhìn càng thấy dễ thương nên tôi dùng hai tay ôm lấy bầu ngực và bóp nhẹ khiến quầng vú nhô ra và núm vú nhô ra ngoài. Núm vú tràn đầy dấu vết sữa dư, làm ướt tay tôi và tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng.

Tôi nhẹ nhàng nhấm nháp núm vú, dùng răng cắn và dùng đầu lưỡi cạo quầng vú, nhấm nháp vị sữa ngọt ngào còn sót lại trên đó, tận hưởng những sợi lông mềm mại và những hạt gai nhỏ trên đó. Đầu lưỡi chơi đùa với núm vú. Mỗi lần đầu lưỡi đẩy núm vú xuống, mỗi lần núm vú lại dựng lên. Đầu lưỡi thậm chí còn ấn núm vú vào vú. Ngay khi đầu lưỡi được thả ra, núm vú lại bật lên.

Tôi ấn mạnh môi quanh núm vú và nhấc nó lên. Giống như kéo cao su, quầng vú và quầng vú bị kéo lên hơn hai tấc. Khi tôi mở miệng, núm vú lại rút lại. Núm vú trở nên căng cứng và cương cứng dưới sự kích thích của tôi.

Tôi xòe ngón tay ra và ấn chúng vào ngực mình. Đầu vú tôi cứng lại trong lòng bàn tay và có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng. Một cảm giác tuyệt vời lan tỏa từ lòng bàn tay đến toàn bộ cơ thể tôi và thấm vào trái tim tôi.

Bộ ngực lớn đó được tôi giữ trong tay. Chúng mềm mại và ấm áp, như thể nước trái cây sắp chảy ra từ kẽ ngón tay của tôi.

Tôi mở cây cung của mình từ trái sang phải và vuốt ve nó bao nhiêu tùy thích. Đôi khi được vuốt ve nhẹ nhàng, đôi khi được nhào nặn thật mạnh mẽ, hai bầu ngực của cô gái căng đầy đàn hồi, tạo cảm giác tuyệt vời đến mức không thể đặt xuống.

Cô gái xinh đẹp lắc nhẹ cơ thể trước sự kích thích của tôi và thở ra một hơi đầy quyến rũ. Hai bầu ngực mập mạp của cô ấy nhấp nhô và vặn vẹo theo hơi thở như hai chiếc cốc hút, hút chặt tay tôi không thể buông ra… Chuyện xảy ra tiếp theo là một kết cục đã được định trước, tôi đã quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp.

Cô không chống cự mà chủ động. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào 20 phút sau. Con cặc to như thanh sắt của tôi phun một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào âm đạo của cô gái xinh đẹp.

Cơn cực khoái của chúng tôi đã kết thúc và trong quá trình trò chuyện, tôi được biết cô gái xinh đẹp này 22 tuổi và là sinh viên năm thứ hai tại Đại học XX. Khi mới vào đại học, cô có thai sau khi bị cha dượng cưỡng hiếp và khiến cô choáng váng. Cô sinh con trai vào tháng 9 năm nay. Tôi tự học trong suốt 10 tháng mang thai và đi học sau khi bị cách ly vào tháng 10.

Vì bị cha dượng cưỡng hiếp và bố mẹ cãi nhau nên cô phải nhờ vào lương hưu của ông bà để trang trải học phí và sinh hoạt. Cô không còn cách nào khác là phải đóng 5.000 đồng học phí để đăng ký vào trường. Đứa trẻ chưa đầy một tháng tuổi và vẫn đang bú mẹ khi bắt đầu bán thịt để kiếm tiền. Tôi là người đầu tiên gặp anh ấy. Nói đến việc quan hệ tình dục với một người đàn ông thì đây mới là lần thứ hai cô ấy quan hệ tình dục với tôi.

Những phút chiến đấu quyết liệt khiến miệng tôi khô khốc và kiệt sức. Tôi rúc vào vòng tay mềm mại và ấm áp của cô gái xinh đẹp. Mẹ nhìn tôi trìu mến, đưa tay vuốt ve mặt tôi và chải tóc cho tôi.

Anh ơi, ngực của em gái em đã sưng lên rồi. Bạn có khát không? Hãy để cô ấy cho bạn bú và giúp bạn làm dịu cơn khát ”. Vừa nói, cô gái xinh đẹp ôm đầu tôi bằng tay trái, tay phải ôm bầu vú, dùng ngón trỏ giơ lên núm vú quyến rũ trước ngực, cho tôi bú như một bà mẹ đang cho con bú.

Cô ấy nhẹ nhàng đặt núm vú của mình lên môi tôi, sau đó dụi vú vào mặt tôi, trượt núm vú vào giữa môi tôi, như thể đang cố gắng dùng núm vú của cô ấy cạy môi tôi ra… Tôi cảm nhận được bộ ngực căng đầy nước của cô gái xinh đẹp, và sự chạm vào cơ ngực mượt mà trên mặt khiến tôi rơi vào trạng thái say. Tôi chỉ mút núm vú căng sữa nhảy múa bên môi như một phản xạ.

Tôi ngửi mùi hương trầm trên người cô gái xinh đẹp và mút lấy đầu vú mềm mại của cô gái xinh đẹp. Một lúc sau, một dòng sữa lớn bắt đầu đập vào cái miệng khát nước của tôi. Tôi nuốt nước trái cây thơm ngon trong từng ngụm lớn. Dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy, cùng nhiệt độ cơ thể của một cô gái xinh đẹp và tình mẫu tử dịu dàng của cô gái đó, dần lấp đầy sự trống trải trong tôi. Lúc đó tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới! Tôi thực sự muốn mãi mãi nằm trong vòng tay của một cô gái xinh đẹp, bú sữa của cô ấy như con của cô ấy rồi chìm vào giấc ngủ với cảm giác mãn nguyện nhất trên đời, không bao giờ tỉnh dậy nữa… Từ đó trở đi, vì không có thời gian chăm sóc đứa bé nên cô đã giao đứa con trai của mình cho một người họ hàng xa hiếm muộn để nuôi dưỡng. Cô ấy nghỉ học và ở cùng tôi để cùng học tập và sinh sống. Tôi đã trả tiền học phí cho cô ấy.

Người đẹp đưa thân xác và sữa của mình cho một mình tôi hưởng thụ. Cô tiêm và uống rất nhiều thuốc bổ và thuốc mỗi ngày để đảm bảo đủ sữa và đặc. Người đẹp ăn đồ ăn nhiều calo mỗi ngày (như KFC và tiệm cầm đồ). Dưới tác dụng của thuốc kích thích tiết sữa và thuốc kích sữa, toàn bộ lượng calo này sẽ chuyển hóa thành sữa đặc và đặc để tôi bú. Bằng cách này, cô ấy sẽ không tăng cân dù có ăn bao nhiêu đi chăng nữa. Về cơ bản, tôi đã bỏ bữa tối và bữa sáng hàng ngày và chỉ bú sữa của cô gái xinh đẹp đó, đó vừa là phước lành "bằng miệng" vừa là "tình dục" đối với tôi.
