============================================================
  SỮA. của tôi được fuck
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e7%86%9f%e6%af%8d%e8%a2%ab%e4%ba%ba%e4%b9%be/
  Ngày       : 2024-09-23
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, 球 場 Vận 動 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi tên là Hiểu Tường, tôi 17 tuổi. Tôi là một học sinh trung học bình thường với kiểu tóc bình thường, mặc quần áo bình thường và sống một cuộc sống bình thường. Tôi học trung học ở quận nhỏ của chúng tôi, vì vậy tôi có thể về nhà hàng ngày, gặp bố mẹ và ăn những bữa ăn do mẹ nấu.

Mẹ tôi tên là Wang Meixia, bà là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường trung học cơ sở trong huyện. Mặc dù điều kiện gia đình chúng tôi không tốt nhưng mẹ tôi rất quan tâm đến ngoại hình của con. Cô luôn có hai bộ trang phục lịch sự trong tủ quần áo của mình, một bộ dành cho mùa đông và một bộ dành cho mùa hè. Quần áo size L, tất tất nhiên là không thể thiếu trong mùa hè. Luôn có vài đôi tất màu da hoặc đen chưa mở hoặc đã giặt trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi chạm vào những thứ này. Đối với tôi, chiếc bàn cạnh giường ngủ của mẹ là nơi cấm kỵ của tôi.

Quận của chúng tôi có hai trường trung học cơ sở, được gọi là trường trung học cơ sở số 1 và trường trung học cơ sở số 2. Vì ở nhà không có người hỗ trợ nên mẹ tôi chỉ có thể dạy ở trường THCS số 2. Giống như tất cả các trường trung học cơ sở hạng hai, trường trung học cơ sở hạng hai có thể được gọi là nơi tụ tập của ma quỷ. Đó là những gia đình có thế lực nhưng con cái lại khá không được như ý. Để tránh cho con mình bị gọi là mù chữ, phụ huynh sẽ chi rất nhiều tiền để gửi con đến ngôi trường này.

Mẹ tôi từng nói với cá nhân tôi rằng một học sinh trung bình ở đây cần hơn 2.000 tiền tiêu vặt mỗi tháng. Ôi chúa ơi, bố mẹ tôi phải vất vả cả tháng trời mới kiếm được số tiền này. Tôi vui mừng vì điểm số của tôi tốt. Tôi được thẳng tiến từ trường THCS số 1 lên trường THPT trọng điểm của quận. Tôi nghĩ đây là điều duy nhất tôi có thể tự hào.

Mặc dù trường học ở cực nam của quận, nhưng quận này khá gần, và tôi hầu như đạp xe suốt quãng đường mỗi ngày nên có thể về đến nhà sau mười phút. Sáng nay giáo viên nói rằng chúng tôi cần đặt mua thêm tài liệu học tập, giá mỗi học sinh là 120 nhân dân tệ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà. Bình thường tôi chỉ có 10 tệ bao gồm tiền ăn cả ngày nên buổi trưa tôi thường không về nhà nên trưa nay mới về nhà.

Về tới nhà phải hơn mười phút. Khi xuống tầng dưới (ngôi nhà do đơn vị công tác của bố tôi giao, chỉ rộng 80 mét vuông, đã rất cũ) tôi thấy một chiếc xe đạp leo núi rất đẹp đậu trước cửa tòa nhà. Tôi luôn muốn có một chiếc, nhưng tôi đã kìm lại khi nghĩ đến cái giá vài nghìn nhân dân tệ. Ai trên trái đất sẽ đi một chiếc xe đạp tuyệt vời như vậy?

Tòa nhà này gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những công nhân già bị sa thải, nhưng khi tôi suy nghĩ kỹ xem đó có thể là con cái và họ hàng của ai, tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Tôi đặt xe đạp xuống, liếc nhìn chiếc xe đạp leo núi lộng gió một lúc rồi bước vào cửa căn hộ với vẻ ghen tị.

Nhà tôi ở tầng một. Ai đã làm cho cha tôi bất tài? Khi chúng tôi chia ra, anh ấy chỉ để lại tầng một, nơi lạnh lẽo vào mùa đông và ẩm ướt vào mùa hè. Than ôi...

Dong-dong-dong...gõ cửa nhiều lần. Mẹ thường tan sở vào khoảng 11 giờ nên chắc chắn sẽ có người ở đó khi tôi về nhà vào lúc này.

"Ai?" Giọng mẹ vang lên từ khắp nhà. Nó khác với thường lệ. Cô ấy có vẻ hơi khó thở?

"Mẹ, là con, Tiểu Tường." Này, có lẽ tôi mới đạp xe mà lòng vẫn chưa nguôi ngoai.

"À, vâng, Tiểu Tường, mẹ đang làm việc nhà, đợi chút..." Mẹ vẫn còn thở hổn hển, giọng điệu dường như càng lúc càng trầm.

"Ừ, tôi hiểu rồi," tôi đáp. Hóa ra mẹ tôi đang làm việc nhà, khó trách âm thanh đó lại kỳ quái.

“A, không, nhanh lên, chúng ta tới rồi…” Mơ hồ hình như tôi nghe thấy giọng nói này.

Tôi đợi ngoài cửa khoảng một phút. Click, cửa mở, mẹ tôi nhoài người ra, mặt đỏ bừng, mặc bộ quần áo đi làm thường ngày: bộ vest màu xám có vài nếp nhăn, đôi tất màu da ở chân không còn mịn màng nữa, đôi giày cao gót trên chân bà kéo lê một nửa.

"?" Mẹ thường thay quần áo ở nhà khi về nhà và mẹ nói mẹ chỉ đang làm việc nhà. Với tính cách của cô ấy, làm sao cô ấy có thể mặc quần áo đi làm? Và bạn có mệt mỏi vì làm việc nhà đến mức mặt bạn đỏ bừng không?

"Tiểu Tường, sao trưa nay cậu lại về đột ngột thế?" Mẹ tôi đỏ mặt hỏi. Có thể thấy mẹ tôi đang cố gắng điều hòa hơi thở.

"Ồ, hôm nay trường đã đặt mua một số tài liệu mới, tôi về nhà lấy một ít tiền." Thật kỳ lạ. Thông thường, mẹ tôi nóng lòng muốn mở cửa và cho tôi vào khi tôi về đến nhà. Tại sao hôm nay? Vừa nói tôi vừa giơ tay định mở cửa. Mẹ tôi nhìn thấy cử động của tôi liền vội vàng mở cửa cho tôi.

“Chỉ cần gọi điện thoại ở trường là mẹ sẽ gửi cho con.” Mẹ nói rồi bảo tôi vào nhà thu dọn đồ.

"Không sao, khoảng cách ngắn như vậy. Hơn nữa, tôi chỉ ra ngoài hít thở không khí trong lành thôi."

Đi đến phòng khách của ngôi nhà, tôi chợt nhìn thấy một cậu bé trông giống học sinh cấp hai đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt thoải mái nhưng có chút xấu hổ. Quần áo của anh ấy đều là hàng hiệu. Chỉ là bây giờ trên người trông xiêu vẹo, khá vui vẻ. Tôi đoán anh ấy là học trò của mẹ tôi. Này, hãy nhìn con cái của những người giàu có. Nhưng lúc này mẹ đang làm gì với học sinh của mình vậy?

Mẹ tôi dường như nhìn thấy câu hỏi của tôi, vội vàng nói ở một bên: "Tiểu Tương, cậu bé này là học sinh của mẹ tôi, Trần Siêu, hôm nay cậu ấy đến nhà chúng tôi là vì..." Mẹ tôi có vẻ do dự.

Nam sinh tên Trần Siêu ở một bên nhanh chóng trả lời: “Là cô Vương chủ động đưa em đến dạy bù, cô giáo muốn nâng điểm của em lên.” Anh nhìn mẹ mình.

Mẹ tôi nghe vậy liền đáp lại và nói rằng tuy thành tích của Trần Siêu không được tốt nhưng cậu ấy rất thông minh nên hôm nay bà đặc biệt cho cậu ấy học thêm. Trần Siêu ở một bên nghe được mẹ nói, không khỏi xấu hổ, cười nói với tôi: "Anh là anh Tiểu Tương, em thường xuyên nghe giáo viên nhắc đến anh trong lớp, để chúng em học theo anh. Hehe, cô giáo cũng nói rằng kỹ năng thực hành của con rất tốt..." Vừa nói, anh vừa nhìn mẹ mình, bà càng đỏ mặt hơn, cúi đầu không nhìn chúng tôi nữa.

"Thật sự, mẹ tôi đỏ mặt khi bị học sinh trêu chọc." Tôi tự nghĩ.

"Hiện tại Hiểu Tường sư huynh đã trở lại, ta đi đây. Lần sau nhất định phải nhờ Vương sư phụ dạy bù cho ta." Nói xong tôi thu dọn quần áo rồi rời khỏi phòng khách. Một lúc sau, tôi nhìn thấy Chen Chao từ cửa sổ rời đi trên chiếc xe đạp ngầu đó.

"Tiểu Tương, con đói không? Con có muốn mẹ nấu không?" Mẹ bây giờ trông đã khá hơn và mỉm cười hỏi tôi.

"Haha. Không cần đâu mẹ, bây giờ đưa tiền cho con đi. Con sẽ nhanh chóng quay lại trường, buổi chiều con có lớp."

"Tiểu Tương, con hãy học tập chăm chỉ nhé, mẹ sẽ luôn ủng hộ con." Anh ta nói rồi đưa ra tờ hai trăm đô la.

"Tôi có thể làm được." Lấy tiền xong liền muốn quay người rời đi phải không? Tại sao lại có vài xấp giấy vệ sinh dưới gầm bàn?

Tôi cúi xuống nhặt nhưng mẹ tôi nhanh hơn. Cô lập tức nhặt nó lên, cầm tờ giấy vệ sinh trong lòng bàn tay với vẻ mặt đỏ bừng.

Khoảnh khắc mẹ tôi nhặt giấy vệ sinh lên, tôi dường như ngửi thấy mùi gì đó...

Cầm trên tay tờ giấy bạc hai trăm nhân dân tệ của mẹ, tôi nhanh chóng đạp xe đến trường. Nhưng trong lòng tôi luôn có chút nghi ngờ: Tại sao sau khi tan sở mẹ tôi vẫn mặc quần áo đi làm? Thông thường, mẹ sẽ là người nấu ăn đầu tiên khi về nhà. Tại sao không phải hôm nay? Chuyện gì đã xảy ra với học sinh đó? Bình thường, mẹ tôi dù có gặp bất kỳ loại học sinh nào cũng sẽ không đưa về nhà để dạy bù...

Này, tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nhiều nữa. Lần này mẹ tôi cho tôi hai trăm nhân dân tệ. Sau khi trả phí tài liệu, tôi vẫn còn hơn 80 nhân dân tệ, đủ để tôi tiêu dùng trong một thời gian. Nó thật tuyệt.

Các khóa học ở trường trung học luôn nhàm chán, và năm mươi phút trên lớp chắc chắn là một cực hình đối với những người trẻ chúng tôi. May mắn thay, điểm của tôi khá tốt, và nếu tôi làm một số thủ thuật nhỏ trong lớp, giáo viên sẽ nhắm mắt làm ngơ và cho tôi đi.

Tôi đặt cuốn sách xuống bàn và chăm chú nhìn chiếc điện thoại di động dưới cuốn sách (Này các anh, hồi cấp 3 các anh đã từng dùng chiêu này phải không?) Chiếc điện thoại di động là chiếc Nokia N72 mà bố tôi đã loại bỏ. Mặc dù nó đã rất cũ nhưng nó vẫn có thể được sử dụng. Nhân tiện, lần này khi đến trường, tôi đi ngang qua trường cấp 2 số 2 nơi mẹ tôi làm việc. Tôi tình cờ nhìn thấy Chen Chao, người đến nhà tôi dạy bù, đang trò chuyện với các bạn cùng lớp ở cổng trường. Tôi mơ hồ nghe thấy chữ “Mẹ trưởng thành”. Ý nghĩa là gì?

Mặc dù tôi đã đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm nhưng tôi chưa bao giờ thấy từ “người mẹ trưởng thành” trong những tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc. Nó có nghĩa là gì? Hoặc có thể nói rằng Internet hiện tại thực sự tiện lợi. Tôi mở UC thành thạo, vào Sogou và tìm kiếm từ mẹ trưởng thành. Kết quả tìm kiếm tôi mong muốn xuất hiện ngay lập tức. Tại sao lại như thế này?

Kết quả tìm kiếm đột nhiên xuất hiện: mẹ trưởng thành của giáo viên tôi, sự cám dỗ tình dục của mẹ trưởng thành,, và những từ khác. Khi tôi nhìn thấy những lời này, máu của tôi dồn lên phần dưới cơ thể. Mẹ trưởng thành của cô giáo tôi, cái tên thật hấp dẫn. Không biết tại sao, khi nhìn thấy cái tên này, tôi luôn nghĩ đến mẹ tôi, Vương Mỹ Hà. Cô ấy cũng là giáo viên phải không? Mẹ cũng có thể được gọi là mẹ trưởng thành của giáo viên? À, tôi đang nghĩ gì vậy? !

Run rẩy, tôi mở đường kết nối với người mẹ trưởng thành của thầy. Ngay từ đoạn đầu tiên, mặt tôi bắt đầu chảy máu nhanh chóng như phần thân dưới của tôi. Làm sao có thể có một người mẹ như vậy? Mẹ của nhân vật chính trong bài bị học sinh ép quan hệ tình dục. Tại sao không đề cập đến nó trong Chương 4?

Này, mẹ tôi là giáo viên nhưng lại bị học sinh cùng tuổi ôm chặt trong nhà vệ sinh, trên ô tô, thậm chí cả trong văn phòng... Tôi tưởng tượng ra điều đó, v.v.! Vì sao tôi lại mơ về mẹ cũng giống như tình tiết trong truyện. Tôi không thể nghĩ về nó nữa.

Tôi nhanh chóng tắt UC, cầm cuốn sách lên, cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ trong đầu bằng nội dung trong sách, nhưng tôi luôn vô thức đưa mẹ vào cốt truyện của cuốn tiểu thuyết.

Tôi bàng hoàng đọc buổi chiều, nghĩ rằng mình không thể ở lại trường được nữa vì thân dưới luôn chảy máu vì những suy nghĩ lung tung trong đầu. Ở trường trung học, chúng tôi phải học vào buổi tối. Tôi xin phép giáo viên nghỉ vì thể chất không thoải mái và rời khỏi trường. Tôi nghĩ gia đình là nơi duy nhất có thể giúp tôi tỉnh táo lúc này.

Lảo đảo, tôi đạp xe xuống nhà rồi đặt xe đạp trước cửa đơn vị mình phải không? Tại sao chiếc xe đạp của Chen Chao, cậu bé xin mẹ học thêm buổi trưa, vẫn còn ở đây? Tôi rõ ràng đã nhìn thấy anh ta cưỡi ngựa đi vào buổi trưa. Tôi đến trước cửa nhà với những câu hỏi. Vừa định gõ cửa, anh liền nghe thấy những âm thanh ngắt quãng phát ra từ cửa.

"A... nhanh lên... nhỡ có người tới thì sao..." Đây là giọng của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi đang làm gì vậy? Đột nhiên tôi nghĩ đến âm mưu của người mẹ trưởng thành của cô giáo tôi. Không, sao mẹ tôi có thể làm được điều đó?

Nhưng giọng nói tiếp theo đã hoàn toàn phá vỡ ảo tưởng của tôi: “A,,, tốc độ nhanh quá, con không làm được, ra ngoài…, à,,” Đây là giọng của mẹ tôi, nhưng tôi nghe rất lạ.

Làm sao điều đó có thể xảy ra, làm sao một người mẹ có thể quan hệ tình dục với chính học sinh của mình? Cậu học trò đó còn trẻ quá, trưa hôm nay cậu ấy gọi tôi là anh Tương. Loại tình huống này không phải chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết sao? Tại sao lại là mẹ tôi?

Đầu óc tôi rối bời, chỉ muốn lao vào nhà lớn tiếng hỏi mẹ tại sao lại tụ tập với đám học sinh đó. Lúc này, tôi cảm thấy máu dồn xuống phần dưới cơ thể mình từng chút một. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thực sự đã cương cứng. Tôi ấn mạnh phần thân dưới của mình nhưng cặc tôi càng lúc càng phình to, cuối cùng nó dựng lên một chiếc lều nhỏ.

Tôi rời khỏi cửa nhà như mất hồn, bước ra ngoài cửa sổ. Rèm cửa đã mở. Tôi ngạc nhiên, tại sao bây giờ lại không có âm thanh nào cả? Tôi muốn xem tình trạng của ngôi nhà giống như một người đàn ông bị ma nhập, nhưng cửa sổ vẫn rất cao, và nhân tiện, xe đạp! Tôi đẩy chiếc xe đạp ra và đặt nó dưới cửa sổ. Tôi cẩn thận dùng chân dẫm lên chiếc giá đỡ, cố gắng giữ thăng bằng và từ từ đứng dậy.

Có một ngọn đèn mờ nhạt, đó là chiếc đèn bàn nhỏ hồi cấp hai mà tôi không còn dùng nữa. Theo ánh sáng, tôi nhìn thấy hai cơ thể đan xen trước ghế sofa. Mẹ tôi bị Trần Siêu đè lên, nửa thân trên nằm trên ghế sofa, nửa thân dưới bất giác run rẩy. Trên người mẹ tôi, Trần Siêu đang lắc mạnh phần thân dưới. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể thấy rõ một con cặc to lớn nhanh chóng xuất hiện rồi biến mất giữa hai chân mẹ tôi và cứ lặp đi lặp lại.

Trong phòng Trần Siêu cười tinh nghịch, trong tay cầm một quả cầu gì đó. Tôi biết nó là gì. Đó là thứ mà tôi sẽ không bao giờ chạm vào trong khu vực cấm, đôi tất màu da thịt của mẹ tôi. Chen Chao mỉm cười và đụ mẹ mình bên dưới. Có thể thấy mẹ cô thực sự rất thoải mái, bởi vì cơ thể bà đã bắt đầu run rẩy điên cuồng.

Lúc này, phần dưới cơ thể của tôi sưng tấy rất nhiều. Tôi đưa tay định nghịch nghịch nó, lại vô tình chạm vào chiếc điện thoại di động trong túi quần. Nó bị hỏng, thứ tôi chạm vào chính là nút gọi, lần cuối cùng tôi nói chuyện là với mẹ tôi... Tôi đang định đưa tay ra cúp máy thì lại thấy điện thoại của mẹ đã bật rồi, nhưng người cầm điện thoại không phải mẹ tôi mà là Trần Siêu. Trần Siêu nhìn màn hình điện thoại, sau đó cười tà ác, ấn nút gọi rồi đưa vào tai mẹ. Rất tiếc, bây giờ đã quá muộn để cúp máy.

"Chào mẹ, con là Hiểu Tường." Tôi dũng cảm gọi điện cho mẹ.

"Ừm, có chuyện gì vậy, Xiang?"

Tôi thấy miệng mẹ Ngô Bảo mấp máy: "Mẹ ơi, con nhức đầu, kiểm tra xem ở Ngô Bảo có thuốc giảm đau không, về nhà con sẽ uống." Tôi đã kiếm cớ.

"Tất nhiên là có. À!" Mẹ nói rồi rên rỉ lớn tiếng.

Tôi biết chính là Trần Siêu vừa mới thọc mạnh vào âm hộ của mẹ tôi.

Mẹ quay lại, bực bội nhìn Trần Siêu.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, một con côn trùng to dài làm mẹ sợ."

"Ồ, mẹ ơi, con cúp máy đây." Tiếp tục nói chuyện với mẹ qua điện thoại quả thực là một cực hình.

"Ừm, à!! Tôi tè! Bạn đã xuất tinh vào tử cung của tôi." Mẹ tưởng tôi đã chết. Lúc này cô không còn quan tâm đến sự kiềm chế của mình nữa mà rên rỉ ầm ĩ và cuồng nhiệt...

"Tè, tè, tôi muốn nhìn người phụ nữ thanh lịch như cô này bị đụ cho đến khi không tự chủ được!" Trần Siêu hét lớn một tiếng, hiển nhiên hắn hiện tại rất hưng phấn.

"Thầy ơi, em không thể làm được nữa. Thầy sắp bị học sinh đập đến cực khoái rồi!" Mẹ tôi lập tức hét lớn, người run rẩy như bị điện giật. Tôi có thể thấy rõ những vết ướt trên đùi mẹ ngoài cửa sổ. Mẹ thực sự đã bị học trò của mình đụ đến mức không tự chủ được.

Mẹ đang nằm yếu ớt trên ghế sô pha, dưới ánh đèn có thể nhìn thấy khắp người mẹ một màu đỏ quyến rũ. Chen Chao dường như cũng đã xuất tinh. Anh ta di chuyển về phía sau, và con cặc to lớn của anh ta trượt ra khỏi âm hộ của mẹ anh ta. Thứ chảy ra là hỗn hợp tinh dịch màu trắng, nước ép tình yêu của mẹ và nước tiểu.

Trần Siêu nhìn mẹ mình với nụ cười bẩn thỉu trên môi. Anh nhặt chiếc quần lót và tất của mẹ vương vãi bên cạnh ghế sofa. Chen Chao cẩn thận lau con cặc của mình bằng bộ quần áo thân mật nhất của mẹ. Một lúc sau, quần áo của mẹ tôi đã ướt và sáng bóng. Trần Siêu vỗ vỗ cái mông to tròn của mẹ tôi, mấp máy miệng. Nhưng lúc này tôi không còn sức để nghe nữa. Tôi nhấn nút cúp máy một cách vô ích và bỏ đi như một thây ma.

Mẹ đã quan hệ tình dục với học sinh của mình và nó diễn ra tại nhà tôi. Mẹ được học trò của mình đưa lên cực khoái. Mẹ, một người phụ nữ luôn nổi tiếng về sự tu luyện, đã hét lên những lời lẽ tục tĩu nhất khi bị học trò của mình đụ.

Tôi không biết mình đã rời khỏi ngôi nhà mà tôi luôn cho là rất ấm áp như thế nào. Bây giờ tôi đang bước đi không mục đích trên đường phố. Tôi bối rối, vì khi nhìn thấy mẹ và học trò của bà quan hệ tình dục và được đụ đến cao trào, tôi cảm thấy cặc mình cứng vô cùng. Tôi nên làm gì để không tức giận đá tung cửa và đánh Trần Siêu đó? Tại sao tôi lại thích xem mẹ tôi bị đụ?

Reng... Có tiếng chuông điện thoại di động. Tôi nhìn xuống và thấy đó là mẹ tôi đang gọi.

"Chào mẹ, có chuyện gì thế?"

"Tiểu Tương, tối nay mẹ có thể phải tăng ca để chấm bài tập, buổi tối con và bố có thể cùng nhau nấu bữa tối. Khoảng mười giờ tối mẹ mới về nhà."

"Ừ, con hiểu rồi. Vậy mẹ hãy bảo trọng nhé."

Cúp điện thoại và đi trực để chấm bài tập về nhà?

Tôi nghĩ chính học sinh của cô đã kiểm tra cơ thể cô. Anh mỉm cười tự ti.

Không biết đi bao lâu, ngẩng đầu lên, tôi thấy: “Ngon ngon, có một chuỗi nhà hàng, tình cờ thấy đói nên vào gọi hai con lừa nướng và một bát cháo kê, ngồi bên cửa sổ ăn.

Nhìn đám học sinh cấp hai đi ngang qua ngoài cửa sổ, tôi nhìn xuống đồng hồ và thấy đã sáu giờ rưỡi. Sau khi ăn vội và chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi, tôi chợt nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc đang đi ngược chiều với những học sinh cấp hai đó là mẹ tôi Vương Mỹ Hà và học sinh Trần Siêu của bà. Haha. Quả nhiên có một tình huống. Tôi lao ra khỏi nhà hàng, cẩn thận đi theo mẹ và Trần Siêu.

Giữa tôi và họ có khoảng cách hơn 20 mét. Nhìn từ phía sau, Chen Chao vẫn mặc bộ quần áo như lúc trưa, trong khi mẹ tôi mặc bộ vest nữ OL mà bà hiếm khi mặc. Chiếc váy ngắn thậm chí còn không che được đầu gối của cô, như thể cô muốn mọi người nhìn thấy nhiều hơn đôi tất màu da thịt trên đôi chân vẫn còn ướt của cô. Chiếc áo nhỏ chỉ mang tính biểu tượng ngăn cản sự chú ý của mọi người khỏi việc nhận ra cặp mông tròn trịa của người đạo diễn trang phục và cánh tay trắng nõn và mềm mại ...

Trên đường đi, Trần Siêu liên tục chạm vào mẹ cô, vòng tay qua eo bà hoặc thực hiện những động tác bất ngờ trên mông bà. Đi bộ khoảng bảy tám phút, chúng tôi đến trường cấp 2 số 2, nơi mẹ tôi thường làm việc.

Lúc này đã gần bảy giờ. Dù trời chưa tối lắm nhưng trường cấp 2 số 2 đã khá vắng vẻ. Chỉ có phòng người gác cửa còn sáng đèn. Mẹ và Trần Siêu đi tới người gác cửa thì thầm vài câu rồi mới bước vào. Tôi vội vàng đi theo nhưng vẫn bị chặn lại.

"Tôi là con trai của cô ấy, và tôi đến đây để tặng cô ấy thứ gì đó." Tôi nói một cách lo lắng, không hề logic chút nào.

Người gác cửa là một ông già nhưng ông ấy không hề làm tôi xấu hổ mà cho tôi vào.

Đáng tiếc, lúc tôi đang nói chuyện với lính canh, mẹ tôi và Trần Siêu đã biến mất ở đâu đó, tôi bất lực nhìn khuôn viên trống trải.

Này, tôi nhớ mẹ nói lớp mẹ dạy là lớp 3. Với tâm lý muốn thử sức, tôi bước đến cửa lớp mẹ dạy. Cánh cửa đã bị khóa. Tôi áp nó vào tai nhưng không có âm thanh.

Tôi có thể bọc nó ở đâu? Văn phòng của mẹ? Điều đó khó xảy ra. Tối nay có giáo viên trực. Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn đi về phía phòng làm việc của mẹ.

Đèn trong văn phòng bật sáng, chứng tỏ thực sự có người ở đó. Tôi lặng lẽ đi vòng tới cửa sổ phía sau văn phòng của mẹ tôi. May mắn thay, văn phòng ở tầng một. Tôi tìm vài mảnh xung quanh để tựa đầu và chân rồi nhìn lên qua cửa sổ.

Trần Siêu đang ngồi ở bàn làm việc của mẹ, vẻ mặt thoải mái, nhưng mẹ hắn đâu?

Mẹ có đi vệ sinh không? Nhưng tôi có thể nhìn thấy nó. Đợi đã, biểu hiện của Chao Chen không đúng! Tôi đã từng nhìn thấy Chen Chao và mẹ anh ấy quan hệ tình dục với vẻ mặt hạnh phúc. Bây giờ trông anh ấy vẫn vậy, nhưng… chợt tôi nghĩ đến một tình tiết được gói gọn trong bài báo về người mẹ trưởng thành của cô giáo tôi. Mẹ tôi có dùng miệng không?

Tôi ngơ ngác nhìn Trần Siêu. Ước chừng hai phút sau, Trần Siêu thân thể đột nhiên kịch liệt run lên mấy cái, sau đó lớn tiếng hét lên: Thật thoải mái! Cùng lúc đó, bàn của mẹ tôi khẽ dịch chuyển, rồi mẹ tôi từ dưới gầm bàn bước ra. Bây giờ tóc mẹ hơi rối, mặt đỏ bừng, khóe miệng có thứ gì đó màu trắng.

"Này, cô Vương của tôi, bây giờ trông cô thật hấp dẫn. Con thật khác với người thường ngày dạy dỗ, giáo dục người khác trên bục giảng." Trần Siêu nhìn mẹ mình, cười dâm đãng.

Khi miệng cô chứa đầy tinh dịch của Chen Chao, người mẹ chỉ liếc nhìn anh, nhưng bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy dòng suối mạnh mẽ trong mắt cô.

“Sư phụ tốt bụng của ta, tinh dịch là thứ tốt dưỡng âm dưỡng da. Đừng lãng phí nó."

Tên khốn Trần Siêu này lại để mẹ hắn ăn tinh dịch của mình!

“Mẹ, mẹ không ăn được, không nuốt được.” Tôi thầm khóc trong lòng.

Mẹ nhìn Trần Siêu, sau đó cúi đầu suy nghĩ một lát. Cô ấy có vẻ mâu thuẫn. Chen Chao bên cạnh dường như hiểu được tâm lý của mẹ cô, mạnh mẽ dụi dụi bộ ngực gợi cảm của mẹ qua quần áo của cô vài lần.

"A~" Mẹ mở miệng rên rỉ.

Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng bao phủ miệng mẹ tôi ngoài cửa sổ. Tôi có thể thấy mẹ tôi đã rất xúc động. Quả anh đào nhỏ trên ngực cô nghịch ngợm muốn thoát khỏi bộ đồ OL. Sau đó Trần Siêu thì thầm vài lời bên tai mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn Trần Siêu, sau đó nhắm mắt lại và làm điều tôi không muốn thấy nhất. Mẹ thực sự đã nuốt tinh dịch của Chen Chao! Trần Siêu đã nói cái quái gì với mẹ mình vậy! !

Ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ đang nuốt tinh dịch do cậu học trò phóng ra. Toàn thân tôi như bị sét đánh, nhưng điều tôi không ngờ là con cặc của tôi lại cương cứng trở lại!
