============================================================
  sự nghiệp phụ nữ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%81%b7%e6%a5%ad%e5%a5%b3%e6%80%a7/
  Ngày       : 2024-04-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Lục Tư Tư là một nữ nhân chuyên nghiệp, nghe nói là kế toán cấp cao, nhưng cô mới hai mươi ba tuổi. 

Ban đầu, cô sống với bố mẹ ở Yonghe. Vì đơn vị dịch vụ ở quận Trung Sơn, Đài Bắc nên đi lại không thuận tiện nên cô thuê một căn nhà gỗ nhỏ của một người họ hàng ở Đài Bắc. 

Ngôi nhà gỗ này nằm gần Songshan, tương đối xa nhưng có trạm xe buýt gần đó. Nguyên nhân chính là quãng đường đi làm và về nhà chỉ bằng một nửa so với Yonghe và giá thuê nhà cũng rẻ. Ba cabin chỉ có giá 1.400 nhân dân tệ. 

Không có cư dân nào ở phía bên trái của túp lều, nhưng có một căn hộ ba tầng ở bên phải. Không có ai sống ở tầng trệt hoặc tầng ba, chỉ có một bà già sống ở tầng hai. 

Lu Sisi là một người phụ nữ rất tâm huyết với sự nghiệp nên được tin tưởng đến mức thậm chí còn không có thời gian để có bạn trai. 

Tối nay cô xem TV đến 11 giờ mới ngủ vì hôm nay là cuối tuần. 

Cô đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng "Butong", có lẽ vào khoảng một giờ sáng. Cô cũng nghe thấy tiếng bước chân nhẹ chạy về phía cửa sổ phía sau. 

Một mét vuông nhỏ mà Lục Tư Tư thuê có sân trước và sân sau. Sân sau rộng hơn sân trước. Người ta cho rằng cách bố trí này không tốt cho Phong Thủy. 

Cô ấy là một phụ nữ, đặc biệt là một em gái. Cô không chắc mình là kẻ trộm hay kẻ biến thái. Vì thế nàng lớn tiếng hô: "Bắt kẻ trộm, có kẻ trộm, bắt kẻ trộm..."

Cô dường như mơ hồ nhìn thấy một bóng người từ trong tường bò ra, lại có tiếng rơi xuống đất. Cô chạm vào trái tim mình và thở dốc. 

Lúc này, trên đường cũng có tiếng la hét, có người hét lên: "Bắt tên trộm, đừng để hắn trốn thoát..."

Lục Tư Tư lại nằm xuống mà không ra ngoài kiểm tra. Nhưng ngay sau đó cô đột nhiên nghe thấy một âm thanh ở sân sau. Cô sợ hãi và ngồi dậy ngay lập tức. 

"Ai?"

"Là em đây! Tỷ, đừng hiểu lầm. Vừa nghe thấy chị hô bắt tên trộm ở nhà bên cạnh nên em đi vào. Chúng ta là hàng xóm, đương nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau, đặc biệt là cô em gái này..."

Lục Tư Tư nói: “Cảm ơn rất nhiều, nhưng tên trộm đã trốn thoát rồi.”

"Vậy thì tốt, nơi này quá xa xôi, tỷ tỷ, buổi tối cẩn thận, có thể tìm được một người bạn đồng hành thì tốt hơn."

"Không sao đâu, kể từ khi chuyển đến đây tôi chỉ gặp anh ấy hai tháng một lần."

"Tỷ tỷ, xin đừng nghĩ như vậy. Vừa rồi tên trộm hình như biết chỉ có một mình ngươi sống ở đó, chuyện đó sẽ khác, hắn có thể sẽ lại đến vào tối mai hoặc tối nay."

Lục Tư Tư sửng sốt nói: "Đúng vậy, ngài không nhắc nhở thì tôi cũng không biết. Ngài họ gì?"

"Tên tôi là Tang Yaozhe, tôi sống ở ICBC, một ngân hàng nước ngoài trên đường Đông Nam Kinh. Tôi chuyển đến đây vì tôi độc thân và thích yên tĩnh. Thực ra, tôi mới chuyển đến đây hai ba ngày trước."

“Khó trách không gặp anh…” Cô mặc quần áo vào nói: “Anh Đường, mời vào ngồi đi!”

Điều này là do đối phương làm việc trong một ngân hàng tương tự như ngân hàng của cô ấy. Cô luôn ghen tị với những người Trung Quốc làm việc tại các ngân hàng nước ngoài.

"Thật xin lỗi vì đã đến muộn, nhất là vừa rồi tôi không có thời gian hóa trang để bắt kẻ trộm. Chỉ sợ điều này... không tiện lắm phải không?"

Cô mở cửa sau thì thấy chàng trai chỉ mặc một chiếc áo len mỏng, một chiếc quần đùi và một đôi giày da. Cô cũng thấy bất tiện, nhưng cô đã nói rồi, đối phương cũng nói cô nhếch nhác, bọn họ đang liều mạng giúp đỡ cô, vậy thì có sao đâu? 

Cô che miệng cười nói: "Anh Đường, đây là một tình huống đặc biệt. Chỉ có người khao khát công lý và công lý như anh mới có kết cục như thế này. Không sao cả..."

"Vậy thì xin lỗi..."

Ngôi nhà nhỏ này mang phong cách cổ điển, có một phòng sáng ở trung tâm và một phòng tối ở mỗi bên. Căn phòng sáng sủa ở trung tâm là phòng khách.

Cô rót cho anh một cốc nước sôi rồi nói: "Anh Đường, anh có muốn uống cà phê không?" 

"Không thuận tiện sao?" 

“Nấu nước rất tiện lợi…” Cô lập tức đi đun nước.

Đúng lúc đó có người gõ cửa trước mà không gõ.

Lúc cô chuẩn bị ra ngoài thẩm vấn, Đường Dao Triết nói: “Có lẽ là cảnh sát và người dân ở gần đó, tôi bị bọn họ nhìn thấy, có thể bọn họ sẽ tung tin đồn rằng hai chúng ta…”

Lục Tư Tư nói: "Đúng vậy! Dù sao thì tôi cũng sẽ không đề cập đến việc cậu ở đây. Một số người thực sự rất giỏi tạo ra tin đồn và vu cáo."

Lục Tư Tư đi tới trong sân, hỏi: "Là ai?"

“Chị ơi, hai tên trộm đã trốn thoát rồi à?”

"Ừ, vừa hét là tôi đã bỏ chạy. Cậu có phải..."

"Tôi là người gác đêm ở bến xe. Tôi nghe thấy anh la hét bắt kẻ trộm nên lao tới đây..."

Cô mở cửa, bên ngoài có năm sáu người, trong đó có hai người qua đường. Những người còn lại có lẽ là tài xế trạm xe buýt. Một người trong số họ đang cầm một chiếc cờ lê khổng lồ, còn người kia đang cầm một thanh sắt.

"Cảm ơn rất nhiều. Tên trộm đã trốn thoát từ lâu rồi."

"Nhưng không ai trong chúng tôi nhìn thấy tên trộm trốn thoát khỏi đây."

Lục Tư Tư nói: “Kẻ trộm rất lắt léo, sẽ không lảng vảng.”

"Chị, ở đây một mình phải cẩn thận, ở đây quá hoang vắng."

"Cám ơn mọi người, vốn dĩ ta không cảm thấy nơi này quá xa xôi, tối nay trải nghiệm xong, ta phải cân nhắc chuyển đi. Các ngươi có thể vào ngồi xuống được không?" 

"Không, cảm ơn."

Sau khi mọi người rời đi, cô đóng cửa lại và quay trở lại căn phòng nhỏ. Lúc này Đường Dao Triết đã rót nước sôi vào ấm cà phê cho cô.

"Cảm ơn anh Đường."

"Đến lượt tôi cảm ơn cậu, nhưng tôi cũng muốn cảm ơn tên trộm đó..."

"Tại sao?"

"Nếu không có anh ấy, làm sao tôi biết được em gái mình?"

"Tôi tên là Lục Tư Tư."

“Cô Lục làm việc ở đó.”

"Làm việc ở hợp tác xã."

"Chúng ta đang đi du lịch cùng nhau."

"Ồ! Anh Đường làm việc ở ngân hàng nước ngoài, lương chắc phải cao lắm phải không?"

"Bó đó... bó đó."

"Không có gì, anh ấy cao ít nhất gấp đôi tôi."

“Không biết, cô Lục thuộc khoa nào?”

"Bộ phận thu ngân, anh Đường đâu?"

"Tôi đã học được cách đoàn kết, nên..."

“Chắc là nhân viên cấp cao phải không?”

"Tôi không dám nhận. Mặc dù ngân hàng nước ngoài này đã phong cho tôi chức danh phó giám đốc, nhưng thực ra có tới bốn chức vụ như vậy. Trên thực tế, nó tương đương với người đứng đầu một đơn vị nhỏ."

"Anh nói anh không phải nhân viên cấp cao, anh Đường, em thật hâm mộ anh, muốn học hỏi anh."

"Thật không thể chấp nhận được khi nói điều này."

"Anh Đường, tiền lương của anh có thể hơn 50.000 phải không?"

"Người ngoài đều đánh giá chúng tôi quá cao. Trên thực tế, tôi chỉ kiếm được 28.000 nhân dân tệ, cộng thêm tiền thưởng cuối năm và các phúc lợi khác. Lương trung bình hàng tháng của tôi không vượt quá 35.000 nhân dân tệ."

"Ồ! Đã cao lắm rồi. Cùng trình độ với các hợp tác xã và ngân hàng trong nước, e rằng ngay cả số tiền này cũng không lấy được một nửa!"

“Cô Lục, đây là trường gì vậy…”

"Trường Cao Đẳng Nghề XX..."

“Có lẽ tôi có thể giới thiệu cho cậu ngân hàng đó, nhưng đừng vội, có lẽ trong vòng nửa năm tôi sẽ làm được.” 

"Thật sự, anh Đường..."

"Nhìn anh xem, làm sao tôi có thể lừa dối anh được?" 

Chúng tôi nói chuyện đến khoảng hai giờ đêm hôm đó thì anh ấy rời đi bằng cửa sau. Anh cho biết sợ tài xế ở bến xe nhìn thấy và bàn tán.

Ngày thứ ba đi làm về, Đường Dao Triết đã đứng ở cửa căn hộ chờ cô.

"Anh Đường, đi thôi! Tôi sẽ tự tay nấu cho anh."

"Sao cậu dám lấy nó?"

“Anh sợ em không dám ăn đồ anh nấu.”

"Sao lại không dám? Có độc à?"

"Không! Ý tôi là tôi nấu theo công thức, lúc vội thì hoặc là nhạt quá, mặn quá, hoặc là bị cháy."

"Điều đó không sao cả, cảnh quay này nhất định rất có giá trị để xem, cho nên tôi không thể từ chối được!"

"Hãy làm thế này nhé! Cùng nhau đi mua đồ ăn nhé."

"Được rồi!"

Hai người đi chợ rau gần đó mua một ít đồ hộp và hai con cua biển, khá tươi ngon. 

Sau khi về nước, hai người cùng nhau làm việc. Anh giúp rửa rau, còn cô cắt chúng và cho vào nồi. 

Để kỷ niệm ngày đặc biệt này, anh đã mua hai lọ hoa chạm khắc. Cô ấy không phản đối vì cô ấy cũng uống một ít rượu và nói rằng Moutai mới sản xuất rất ngon! 

Nhưng anh ấy nói rằng "Moutai" không có, chất lượng của "Shuanglu Five Eggplant Skin" quá kém nên chỉ còn Huadiao là vẫn chấp nhận được.

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, cô cũng uống một ít rượu.

Lục Tư Tư nói: “Anh Đường, chuyện của em thế nào rồi?”

"Ồ! Hôm nay tôi đã nói chuyện với ông Davis, trưởng bộ phận thu ngân."

“Ừ, tôi chỉ mới tốt nghiệp trung học thôi.”

"Trên thực tế, hầu hết nhân viên được tuyển dụng trong một hoặc hai năm qua đều là sinh viên tốt nghiệp kinh doanh, thậm chí rất ít người có bằng kinh doanh. Họ cho rằng sinh viên đại học đảm nhận những vị trí như vậy là lãng phí, và một số sinh viên đại học có thể không thông minh."

"Nó thế nào?"

"Anh ấy nói gần đây nếu em có thời gian, muốn anh dẫn em đi gặp nói chuyện. Tôi nghĩ tỷ lệ thành công là hơn 85%."

“Này…cho dù là 85% thì không phải vẫn có tỷ lệ thất bại là 15% sao?”

Đường Dao Triết nói: “Tư Tư, nói như vậy quá nguy hiểm.”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

"Theo thống kê của chuyên gia, 6 đến 9% phụ nữ mang thai bị sảy thai. Chuyện này vẫn xảy ra ở Mỹ. Ở Trung Quốc, con số này có lẽ là hơn 10%. Vì vậy, khi chúng ta quấn bụng mẹ, chẳng phải chúng ta cũng có 10% khả năng sảy thai sao? Trên thế giới có điều gì tuyệt đối không?"

Lục Tư Tư cười nói: "Anh Đường, anh thực sự rất giỏi ẩn dụ."

"Điều này cũng đúng, con người vừa sinh ra đã gặp nguy hiểm, trước khi sinh ra cũng đã gặp nguy hiểm, cho nên không cần quá coi trọng tính mạng."

"Anh Đường, anh có vẻ hiểu triết học nhỉ." 

"Nào, cùng nâng ly chúc mừng! Hãy uống mừng rằng chúng ta thật may mắn khi được sinh ra trên thế giới này, và số phận của chúng ta cũng không đến nỗi quá tệ!"

Cô đụ anh ta mà không do dự và anh ta lấp đầy chúng.

“Anh ấy nói, dựa trên kinh nghiệm làm việc ở hợp tác xã hơn bốn năm của anh và sự quan tâm của cấp trên, anh ấy cũng cho rằng rất có khả năng thành công.”

"Nhưng tôi quá xấu. Ngân hàng nước ngoài có thể sẽ chú ý đến ngoại hình của phụ nữ hơn phải không?"

"Sai!"

"Không chú ý?"

"Có thể nói chúng ta không để ý nhiều, không tin thì đến ngân hàng nước ngoài kiểm tra. Mười phần chín, xấu lắm."

Cả hai đều cười và cô nói: "Sao có thể thế được?"

"Bởi vì người nước ngoài coi trọng khả năng làm việc nhất. Chúng tôi không muốn những người chỉ xinh đẹp mà không có khả năng làm việc".

"Đúng vậy. Có vẻ như người nước ngoài có ý kiến ​​đúng."

"Đến!" Anh lại nâng ly lên, “Chúc mừng tỷ lệ thành công chín mươi phần trăm của anh.”

Sau khi họ làm, anh ấy nói: “Nếu thành công, lương nhân viên thu ngân của bạn sẽ vào khoảng 18.000 hoặc 90.000 nhân dân tệ một tháng. Đây không phải là mức thấp nhất, nó gần với tiêu chuẩn lương tối đa của nhân viên thu ngân”.

"Anh Đường, tôi phải tôn trọng anh."

"Cùng nhau làm đi! Bởi vì tôi cũng nên nâng ly chúc mừng bạn lần nữa, đó là vì khả năng làm việc và vẻ ngoài xinh đẹp của bạn."

"Anh Đường, anh đang trêu chọc em."

Đường Diệu Triết nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi đang sỉ nhục ta.”

"Tại sao?" 

“Bởi vì anh biết rằng tôi không cố gắng tâng bốc anh.”

"Được rồi! Hãy làm đi..."

“Ta sợ ngươi uống rượu không tốt lắm, đừng say.”

"Anh Đường, đừng quá tự phụ!"

Thế là những chiếc cốc đến rồi đi, và hai chai đã cạn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi nghĩ cậu sắp xong rồi."

“Gần như có nghĩa là gì?”

"Có nghĩa là tôi gần như say rồi."

"Đường ca, ngươi không được coi thường người, ta khẳng định không quá năm phần say."

"Tôi sợ điều này không đúng?"

"Anh Đường, xin lỗi, đi mua thêm hai chai nữa."

"Quên nó đi!"

"Không, tôi phải mua nó."

"Tối nay tôi rất hạnh phúc, được chứ!" Đường Diệu Triết đứng lên nói: "Biết vì sao ta dám mời ngươi uống nhiều không?" 

"Tại sao?"

“Bởi vì tôi chắc chắn 10/10 rằng tôi có thể đưa bạn vào ngân hàng đó.” Anh lắc lư và cô cười.

Cô nghĩ mình không say, có lẽ anh sẽ say trước. Cô ấy là một người phụ nữ rất tự phụ.

Anh ấy nói: “Dù sao thì đến lúc đó anh cũng sẽ đãi tôi bữa tối và đồ uống, nên tối nay anh có uống thêm cũng không sao cả.”

"Anh thực sự chắc chắn vậy à?"

"Ta cam đoan chính trực, nếu như ngươi nhớ kỹ lời ta nói, đến lúc đó ngươi sẽ biết!" 

"Được rồi! Đi mua đồ uống nhanh đi!" 

Đường Diệu Triết đi mua thêm hai bình rượu, hai người tiếp tục uống.

"Đêm nay quả là một ngày kỳ diệu." Anh nói một cách nghiêm túc và liếc nhìn cơ thể cô.

"Đúng vậy! Tôi đã trưởng thành nhiều rồi, chưa bao giờ tôi vui vẻ như tối nay."

"Tôi ước tính trong một tháng, có thể chúng ta sẽ vào và ra cổng ngân hàng cùng một lúc."

"Đừng suy nghĩ quá ngây thơ, Đường ca..."

"Tại sao bạn không tự tin vào chính mình?"

"Tôi sợ bị thất vọng."

"Sợ thất vọng không dám ngẩng đầu!" Đường Dao Triết bổ sung thêm: "Nào! Chúc mừng."

"Trời nóng quá, sao em không cởi áo khoác ra?" 

“Ở bên cạnh anh, tôi không quan tâm…” Cô cởi áo khoác, khi rời khỏi chỗ ngồi để lấy đồ ăn, cô loạng choạng suýt ngã.

Đường Dao Triết nói: “Tư Tư, ngươi đã say rồi.”

Lục Tư Tư say đến nói không rõ ràng: "Đừng... ngươi nói như vậy... ta... ta không có say."

“Sisi, đừng uống nữa.”

"Nào! Hãy uống hết rượu trong chai và đừng... mua nữa." Cô đẩy nửa chai nhỏ cho anh và tự mình nhặt nửa chai còn lại. 

Khi cả hai uống xong, anh nói muốn khiêu vũ với cô và hỏi cô có thể nhảy không.

"Tại sao không thể...?" Cô muốn đứng dậy nhưng chưa kịp đứng dậy thì đã ngã xuống ghế.

Đường Diệu Triết hét lên: “Tư Tư, ngươi say rồi!”

"Không...không...tôi không...đến...đến, cùng nhảy thôi..."

Anh kéo cô lên và hôn cô. Cô cười khúc khích và nói, "Anh Đường... anh... anh... cheechi... sao anh có thể... anh Đường... thực ra, em cũng vậy..."

Đường Diệu Triết mút ngực cô nói: “Em cũng thích anh à?”

Cô ấy gần như say rượu. 

"Đó là bởi vì chúng ta đã định mệnh... Kể từ khi tôi bắt được tên trộm đêm đó... Tôi đã biết em không thể thoát khỏi vòng tay của tôi..."

"Tang...Anh Tang...anh đang nói gì vậy..." cô say sưa hỏi. 

“Anh thấy em thật dễ thương…” Trên thực tế, tay kia của Đường Dao Triết đã kéo quần áo của cô rồi. 

Cô chống cự và nói: "Anh Đường... anh... anh không muốn điều này... như thế này! Anh Đường..."

Cuối cùng, cô bất tỉnh. 

Vì vậy, anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, dành thời gian và tận hưởng...

Anh chậm rãi cởi từng cúc áo của cô, cởi váy cô ra, cởi hết quần áo của cô ra từng inch một...

Đôi mắt anh nhìn tham lam vào cơ thể cô. Cơ thể cô có làn da trắng mịn, bộ ngực nhô ra, bộ ngực căng tròn và cặp mông khá tròn trịa. 

Anh ta bắt đầu cởi hết quần áo, dương vật dài và dày đã được nâng lên.

Anh hôn lên đôi môi thơm mùi rượu của cô, đặt cô lên giường, dùng hai tay chạm vào ngực và âm hộ của cô...

Và cô ấy không hề có ý thức gì cả. 

Khi chạm vào cô, anh dùng miệng hôn và mút cơ thể cô. Núm vú, âm đạo và vai của anh ấy đều là những khu vực anh ấy tấn công. 

Người đó có thể bị mất cân bằng tâm lý. Anh lúc này tức giận, nhất thời gầm gừ, ôm cả người cô vào lòng, xoa xoa cơ thể cô. Hôn, hôn và hôn môi cô một lần nữa. 

Lúc này, anh dang rộng hai chân của cô và dùng tay chạm vào âm hộ, lông mu, môi âm hộ và âm vật của cô cho đến khi chúng bị kích thích. Anh xòe môi âm hộ của cô bằng cả hai tay, thọc ngón giữa vào lỗ của cô và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Cô bất tỉnh và thở hổn hển: "À... ừm... ừm..."

Anh hưng phấn, đưa ngón trỏ vào lần nữa, đâm vào ra một cách mạnh mẽ. 

Anh ta gầm gừ: "Tao sẽ đụ chết mày... Tao sẽ đụ chết mày, cái lồn nhỏ của mày... con đĩ nhỏ..."

Anh hung hăng rút tay ra, thọc dương vật to lớn của mình vào lỗ của cô rồi bắt đầu thọc vào thụt ra. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu và anh thở dốc. Nhưng Lu Sisi đã bị anh ta thương xót, bất tỉnh. 

Anh ta đâm và đụ một cách điên cuồng, xé đôi chân cô ra như sắp bị xé toạc, rồi ngẫu nhiên kéo vào ngực cô cho đến khi bộ ngực khỏe mạnh trở nên lỏng lẻo. 

Nhưng...anh ấy chỉ làm tình ít hơn năm mươi lần trước đây...

Anh ta gầm gừ: "Ôi... sao tôi lại mất nó... nhanh thế..."

Mặt anh ta xấu đến mức phải rút dương vật ra. Hóa ra đồ của anh ta chẳng có tác dụng gì, anh ta đã đánh trống rồi dừng lại. 

Một lúc sau, anh mới vui vẻ nói: “Không sao đâu, cặc của tôi không tốt, nhưng tay tôi thì ổn…”

Anh đưa ngón giữa và ngón trỏ ra chơi đùa với âm đạo của cô. Việc đẩy liên tục khiến cô cảm thấy không thỏa mãn nên anh cho thêm ngón đeo nhẫn vào và di chuyển vào ra khỏi âm đạo của cô, xoay vào ra. 

Hắn hỏi Tư Tư: "Như thế nào? Tiểu Lang Point có thoải mái không? Ngươi có vui không..."

Lục Tư Tư đã hôn mê rồi, làm sao cô có thể trả lời anh được. 

Tay phải của anh vẫn ra vào nhưng ngón cái cũng đưa vào âm đạo của cô, trong khi tay trái tiếp tục nhào nặn và kéo ngực cô, chơi đùa với chúng...

