============================================================
  Sự cám dỗ của mẹ nuôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%a4%8a%e6%af%8d%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2020-02-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Zheng Yong là một đứa trẻ mồ côi nghèo khổ, một đứa bé bị bỏ rơi. Khi mới được một tháng tuổi, cậu bị mẹ bỏ rơi trước cổng trại trẻ mồ côi. Anh được trại trẻ mồ côi đón về và nuôi dưỡng cho đến khi chín tuổi. Anh may mắn được một cặp vợ chồng trẻ nhận làm con nuôi và sống cuộc sống của một gia đình. 

Cặp vợ chồng trẻ này, người đàn ông chỉ mới 35 tuổi, người phụ nữ 28 tuổi. Vì lấy nhau gần 5 năm nhưng người vợ vẫn chưa sinh con. Kết quả kiểm tra của bác sĩ cho thấy người đàn ông này bị vô sinh. 

Người chồng ban đầu muốn vợ mình thụ tinh nhân tạo, nhưng người vợ cho rằng việc thụ thai và sinh ra một người đàn ông vô danh mà không rõ lý do là một ý kiến ​​​​hay. Kết quả của cuộc thảo luận với chồng là nhận nuôi một đứa con trai. 

Ban đầu họ muốn nhận con nuôi nhưng lúc đó cặp đôi mới đặt nền móng cho sự nghiệp. Cả hai vợ chồng đều rất bận rộn và không thể chăm sóc đứa trẻ nên cuối cùng họ quyết định nhận nuôi đứa lớn hơn. 

Zheng Yong thật may mắn khi được chọn. 

Tám năm đã trôi qua trong chớp mắt. 

Trong 8 năm qua, bố mẹ anh đã thành đạt trong sự nghiệp và mở một nhà máy lớn, còn mẹ anh thì không còn làm việc nữa. 

Zheng Yong cũng mười bảy tuổi, đang học năm thứ nhất trung học, đang theo học tại trường tư thục tốt nhất. 

Một buổi chiều thứ Tư, cậu bé đi chơi với người bạn thân nhất và người bạn đó nói: "Tôi sẽ cho bạn xem video".

“Cuốn băng video nào?”

"Dải màu vàng."

"Không có màu sắc?"

"Ếch ngồi đáy giếng thật là ngu ngốc."

Bạn cùng lớp của anh, cũng là con một gia đình giàu có, sống trên tầng bảy của một căn hộ. Căn hộ rộng hơn 80 mét vuông và có 5 phòng ngủ, trong đó có 2 phòng ngủ kiểu suite, mỗi phụ huynh ở một phòng. 

Zheng Yong ngốc nghếch nói: “Ở nhà tôi cũng có máy ghi hình. Tất cả băng video đều có màu, tôi chưa bao giờ nhìn thấy băng màu vàng.”

Bạn cùng lớp nói: “Đồ ngu, nhìn thấy là biết ngay.”

Vì vậy, người bạn cùng lớp đã bật đoạn băng lên và hóa ra đó là cuộc chiến giữa các yêu tinh. Anh ta hoảng sợ khi nhìn thấy nó, dương vật của anh ta trở nên cứng ngắc và dựng lên. 

Bạn cùng lớp bất ngờ chạm vào dương vật của anh khiến anh gần như nhảy dựng lên. Bạn cùng lớp nói: "Cho tôi xem cặc của bạn."

"KHÔNG."

"Bạn có xấu hổ không?"

"Không đúng, trong trường ngươi là số một, ta không quan tâm ngươi, ngươi chính là chính mình, không có gì đáng xấu hổ."

"Vậy ngươi không dám."

“Không phải là tôi không dám, nhưng…”

"Làm thế này nhé! Anh đi lấy thước để đo. Anh sẽ lấy cặc của anh ra trước, sau đó em lấy ra, chúng ta sẽ đo, được không?"

"Không sao đâu." Anh suy nghĩ một lúc trước khi trả lời.

Bạn cùng lớp thực sự đã đi lấy một cây thước. Bạn cùng lớp lấy dương vật ra trước và nói với anh ta: "Anh cũng lấy ra đi!"

“Anh ta thấy con cặc của bạn cùng lớp cứng và tự mãn, khoảng 4 inch trở lên. Để lấy lòng tin của bạn mình, anh ta không còn cách nào khác là phải kéo khóa quần và rút con cặc cứng và tự mãn của mình ra.

Bạn cùng lớp hét lên: "Trời ơi! Lớn quá! ' Đoạn video trên VCR vẫn đang phát, và căn phòng tràn ngập những tiếng la hét tục tĩu: “Dada…Xuexue…hiếp dâm đến chết…”. 

Bạn cùng lớp cố tình bật âm thanh to hơn. 

Cho nên lúc này có người mở cửa đi vào, hai người vẫn không có phát hiện. Sau khi người bạn cùng lớp đo xong cho anh ta, anh ta hét lên: "Thật kinh khủng, Ayong, con cặc to của anh dài 20 cm, dài gần bảy inch".

A Dũng có chút ngượng ngùng nói: “Thật khó chịu, sao lại lớn như vậy?”

Bạn cùng lớp nói: "Thật là một tài năng tuyệt vời! Sau này, người phụ nữ bị cậu cưỡng hiếp nhất định sẽ gọi cậu là anh trai hoặc là dada. Cảm giác thật thoải mái..."

Đột nhiên họ nghe thấy: "Hai đứa nhóc này." Cả hai người đều bị sốc. Người về nhà không ai khác chính là mẹ của bạn cùng lớp. 

Ayong ôm lấy con cặc to lớn của mình và đứng đó chết lặng. Anh ấy thực sự đã quên giấu nó và gói nó lại. Anh cũng quên mất rằng ban đầu nó được giấu trong lớp bọc quần của anh. 

Bạn cùng lớp cảnh giác hơn nên nhanh chóng đặt cặc vào đúng vị trí, tắt chốt an toàn rồi tắt TV. Mãi đến khi tắt TV, Ayong mới định thần lại, vội vàng đặt con cặc to lớn của mình vào vị trí, tập xong, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mẹ của người bạn cùng lớp nhờ người bạn cùng lớp mua bánh quy và nước ngọt. Ayong bồn chồn ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ của người bạn cùng lớp lịch sự nói với anh: "Ayong, ngồi xuống đi, mẹ sẽ đến đây ngay." Mẹ của người bạn cùng lớp bước vào phòng. 

Anh nghĩ, Ba mươi sáu kế, cách tốt nhất để đi là đợi mẹ của bạn cùng lớp. Nếu anh ấy gọi cô là dì Lin, dì Lin chắc chắn sẽ mắng người. Điều đó sẽ xấu hổ biết bao. Nghĩ nghĩ, anh quyết định về nhà.

Trước khi đi, anh ấy phải chào dì Lin nên đã hét lên: "Dì Lin, con đi đây." Nhưng không có trả lời. Anh gọi hai lần nhưng vẫn không có tiếng trả lời, đành phải đi đến phòng ngủ của dì Lin và nói: “Dì Lin…” Anh đứng ở cửa phòng ngủ. Cửa phòng ngủ mở rộng, anh nhìn thấy khung cảnh mùa xuân sôi động. 

Hóa ra dì Lin đang thay quần áo. Cô cởi áo khoác và áo lót, chỉ để lại chiếc quần lót lụa trắng. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy thật thơm và quyến rũ, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang run rẩy. 

Lớp lông mu bên dưới hiện rõ qua lớp quần lót màu trắng. 

Ayong chết lặng, dì Lin cũng choáng váng. 

Ayong chỉ xem nó với sự hài lòng của trái tim mình. Anh ta có thể thấy con cặc to lớn bên dưới cứng và nhô lên. Anh chỉ cảm thấy cơ thể của dì Lin đẹp hơn rất nhiều so với người phụ nữ trong đoạn video mà lũ yêu tinh đánh nhau. 

Một lúc sau, dì Lin ngượng ngùng quay lại và nói: "Ayong, có chuyện gì vậy?"

A Yong định thần lại và bị sốc. Anh ấy nghĩ chuyện này không ổn, chắc chắn mình đã gây ra họa lớn nên vội vàng nói: “Dì Lâm, con về nhà đây.” Vừa nói, anh vừa nhìn bóng lưng của dì Lin, nghĩ thầm, những đường cong của dì Lin thật sự rất thanh tú và thon thả, làn da trắng như ngọc, âm đạo nhô ra. Nếu nhét con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào. 

Dì Lâm nói: “Đừng đi, chơi với A Minh ở nhà chúng ta đi!” Lúc này dì Lâm đã mặc áo khoác vào, thậm chí còn không mặc áo ngực, đi tới gần, nắm lấy tay anh nói: "A Dung, A Minh sắp về nhà rồi, chúng ta ngồi ở phòng khách đi." Các xúc tu giống như có điện nhưng A Yong cảm thấy có một dòng điện chạy qua cơ thể mình. Như bị ma ám, anh cùng dì Lin đến phòng khách và ngồi xuống. Quả nhiên, A Minh đã sớm trở lại. 

Dì Lin vui lòng chiêu đãi anh bằng bánh quy. Khi dì Lin rót soda cho anh, cơ thể thanh tú của cô hơi cong xuống, qua cổ áo, Ayong có thể nhìn thấy hai cục thịt mập mạp trông giống như những cục bột nhưng chúng đang run rẩy, thực sự rất sốc. 

Dì Lin dường như đã quên mất việc xem băng khiêu dâm. Không khí dần dần trở nên hòa thuận, nói cười như thường lệ. 

Anh luôn chú ý đến từng cử động của dì Lin. Ngay khi hai chân của dì Lin hơi dang rộng, anh sẽ lập tức nhìn chăm chú vào chiếc quần lót, bộ lông mu đen và bộ phận âm đạo nhô ra của cô. 

Điện thoại reo, là điện thoại của Amin. 

Sau khi nghe cuộc gọi, Amin nói với mẹ rằng có một người bạn cùng lớp ở tầng dưới và hỏi mượn cuốn vở của anh ấy. Anh ấy sẽ lấy nó và quay lại ngay lập tức. Dì Lin đồng ý. Amin vào phòng, lấy cuốn sổ rồi vội vã xuống lầu, chỉ để lại Ayong và dì Lin. 

Dì Lin vốn đang ngồi trên ghế sofa đối diện anh. Sau đó cô ấy tiến tới, ngồi cạnh anh và nói: "Anh có thường xem phim khiêu dâm không?"

“Không, đây là lần đầu tiên tôi xem nó.” Dì Lin hơi xoay người, đầu gối của bà vô tình chạm vào đùi Ayong, ấn vào vai anh, nói: "Nghe lời dì, sau này đừng xem." Đùi của Ayong bị đầu gối của dì Lin chạm vào, toàn thân đột nhiên tê dại. Vai anh bị đè lên, tim đập thình thịch, vội vàng nói: “Dì ơi, sau này con sẽ không xem nữa.”

"Tốt lắm, đi uống soda đi." Dì Lin lại cúi xuống rót soda. Lần này, vì khoảng cách quá gần nên Ayong có thể nhìn rất rõ. Bộ ngực này gợi cảm, trắng nõn và mềm mại, hình dáng rất đẹp và núm vú màu hồng. A Dũng nhìn thấy toàn thân máu sôi lên, đưa tay sờ sờ bộ ngực của dì Lâm. 

"Vâng!" Dì Lin lại ậm ừ, cơ thể thanh tú khẽ run lên, mặt đỏ bừng. 

Thực ra dì Lin cũng có những ảo tưởng hoang đường. Vì chồng cô bị xuất tinh sớm và không thể thỏa mãn tình dục nên cô đã bị một người bạn của chồng dụ dỗ trong trung tâm mua sắm. Trưa hôm nay cô ấy đã hẹn hò với người đó nhưng vẫn chẳng ích gì. Cô ấy sạch sẽ sau hai hoặc ba lần vuốt ve. 

Cô trở về nhà trong nỗi đau đớn và khó chịu tột độ, tình cờ nhìn thấy con trai mình và A Yong đang đo dương vật của họ. Lòng cô hưng phấn đến nỗi ngay cả tinh dịch từ âm đạo cũng rỉ ra ngoài. 

Cô ấy muốn quyến rũ A Yong. 

Thấy dì Lin không có dấu hiệu nhiễm clo, Ayong đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của dì Lin. Tuy nhiên, anh cảm thấy tay mình mềm như bánh bao hấp. Dù có một lớp vải ở giữa nhưng anh vẫn cảm thấy rất dễ chịu. 

"Ừ! Đừng như thế! Thật xấu hổ cho bạn." Điều này khuyến khích A Yong hành động tiếp theo. Anh đưa tay ra, thọc thẳng vào trong quần áo, chạm vào bộ ngực thật. Chúng rất đẹp, mềm mại và gầy gò, núm vú to như những quả nho nhỏ. Ayong xoa bóp núm vú của mình và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Ừ! Xấu hổ, đừng như thế này..." Thực ra, cô đã bốc đồng đến mức không thể không kéo khóa quần của Ayong và chơi đùa với con cặc lớn của Ayong. 

Toàn thân Ayong tê dại vì bị chơi đùa, anh đang trong trạng thái xuất thần. Lúc này, anh chợt nghe thấy tiếng mở cửa. Chắc chắn là A Minh quay lại, A Yong nhanh chóng thu tay lại. 

Dì Lin cũng nhanh chóng nhét con cặc to của Ayong vào quần, đụ thật ngon rồi đứng dậy đúng lúc Amin bước vào. 

Tim cô đập không ngừng, và âm hộ của cô tràn đầy chất lỏng. Năm nay tình cờ bốn mươi tuổi, năm con hổ, con sói, nàng rất hận A Minh vì đã phá hỏng chuyện tốt. 

Cô đang nghĩ cách đưa Amin đi. Cánh cửa lại mở ra và con gái bà quay lại. 

Con gái cô năm nay hai mươi ba tuổi. Cô cao ráo, xinh đẹp giống mẹ nhưng lại có khí chất trẻ trung, sôi nổi.

Thấy vậy, A Yong lại nhìn đồng hồ. Đã gần bốn giờ chiều và cũng là lúc phải về nhà nên anh đứng dậy chào tạm biệt. Dì Lin thấy vậy liền đuổi con trai đi. Không thể rời bỏ con gái, bà không còn cách nào khác là phải từ bỏ và không còn cố gắng giữ con nữa. 

Biệt danh của con gái bà là A Fang.

A Fang bất mãn nói với A Yong: “Ý anh là gì, khi tôi quay lại anh sẽ rời đi. Tôi không phải hổ, tôi sẽ ăn thịt anh.” A Dũng nói: “Gần bốn giờ rồi, tôi phải về nhà, nếu không sẽ bị mẹ mắng, tôi xin lỗi.”

"Hừ, ta không mời ngươi xem phim nữa."

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự phải về nhà." Ayong chuẩn bị về nhà thì Amin tình nguyện đưa Ayong xuống nhà. Amin tìm thấy một cuốn sách từ đống đổ nát và nói: "Đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, hãy để bạn đọc nó." Ayong nói: "Tôi không dám mang nó về nhà. Nếu mẹ tôi phát hiện ra thì sẽ rất tệ. Tôi không muốn".

"Cẩn thận, cậu không thể giấu nó dưới quần áo được à?"

"Trông nó có đẹp không?"

"Thật đẹp, nếu không đọc, ngươi sẽ hối hận cả đời." A Yong không còn cách nào khác là giấu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trong quần áo rồi về nhà. 

Khi anh về đến nhà, mẹ anh thức dậy và bảo Ayong đọc và viết bài tập. 

A Yong bước vào phòng, cảm thấy có chút áy náy, nóng lòng lấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ra đọc. Cốt truyện thực sự rất hấp dẫn và các hình minh họa cho thấy con cặc to lớn của A Yong cứng đến mức có thể treo ba kg thịt lợn mà không bị chùng xuống. 

Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, chợt nhớ đến đoạn video khiêu dâm ghi lại cảnh một người đàn ông thủ dâm với mình nên kéo La Lian ra, một tay đọc tiểu thuyết khiêu dâm, tay còn lại di chuyển con cặc to của mình trong khi thủ dâm. 

Thật trùng hợp khi mẹ A Yong cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy A Yong về nhà, trông như có hồn trong nhà. Cô đợi A Yong đi vào một lúc rồi lặng lẽ mở cửa phòng A Yong, lặng lẽ bước vào xem A Yong đang giở trò gì. Không nhìn thì không sao, nhưng khi tôi nhìn vào, ngay cả khuôn mặt hồng hào của cô ấy cũng đỏ bừng vì xấu hổ, tim đập thình thịch. Tôi thực sự không biết phải làm gì trong cảnh tượng đó. 

Cuối cùng, cô quyết định thể hiện sự uy nghiêm của mẹ mình và gọi: "Ayong." Ayong ngước lên và bị sốc. Anh ta sợ đến mức chỉ giấu cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà quên mất con cặc to lớn của mình đang kiêu hãnh đứng như một con sư tử giận dữ. 

Mẹ anh nói: "Mang sách lại đây." Ayong đành phải đem sách đưa cho mẹ, mới phát hiện ra đôi mắt đẹp của mẹ đang nhìn con cặc to lớn của mình. Anh vội vàng giấu con cặc to vào trong quần. Lúc này, hắn vô cùng sợ hãi, giống như có tai họa sắp xảy ra. 

Mẹ anh nhẹ nhàng hỏi: “Sách đó từ đâu ra vậy?” A Dũng không dám nói cho hắn biết nó là của A Minh nên thuận miệng nói rằng nó là của một người bạn cùng lớp. 

Người mẹ nói: "Trẻ con không được phép đọc loại sách này. Đọc loại sách này chắc chắn sẽ học được những điều không tốt. Con hiểu không? Ngày mai hãy lấy nó và trả lại cho các bạn trong lớp. Tối nay con không được đọc. Con hiểu không?" Ayong vâng lời và người mẹ bước ra ngoài. 

Anh nghĩ rằng bây giờ mọi chuyện sẽ thực sự tồi tệ. Nếu mẹ anh cho rằng anh là một cậu bé hư và gửi anh trở lại trại trẻ mồ côi thì thật là khủng khiếp. Tất cả đều là lỗi của kẻ xấu A Minh đó. Ngày mai anh sẽ phải thanh toán nợ với A Ming. 

Anh lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc đọc tiểu thuyết khiêu dâm nữa. Anh chỉ lo lắng và sợ hãi. Mãi đến bữa tối, mẹ anh vẫn rất tốt bụng, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ăn xong mẹ dẫn cậu đi xem phim. Đó là một bộ phim kinh dị. Khi bộ phim dần đi vào cao trào kinh hoàng, mẹ anh cũng trở nên lo lắng và sợ hãi. Cơ thể thanh tú của cô dựa vào anh, đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm chặt lấy đùi anh. 

Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể và mái tóc của mẹ. Mùi thơm khiến toàn thân anh râm ran. Thật khó chịu đến nỗi con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng. 

Vào thời điểm căng thẳng nhất, mẹ tôi sợ hãi đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ bóp chặt con cặc to lớn của ông. Toàn thân cô run rẩy, cô không nhận ra mình đang ôm con cặc to lớn.

Anh chỉ cảm thấy khó chịu, khó chịu quá, toàn thân nóng bừng đến mức anh rất muốn đưa tay ra chạm vào đùi mẹ nhưng anh không dám vì bà là mẹ anh. Cậu cũng muốn dùng miệng hôn lên má mẹ nhưng lại không dám. Anh chỉ áp má mình vào má mẹ trong lúc lo lắng. 

Mẹ tôi cũng lo lắng đến mức hai má nóng bừng. 

Xem phim xong tôi đi ăn nhẹ trước khi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, gia đình này chỉ còn hai người là anh và mẹ anh. Vì công việc kinh doanh của bố ngày càng phát triển và ông mở một nhà máy lớn nên phải giao lưu, đi công tác và thỉnh thoảng phải sang nước ngoài nhận đơn hàng nên thường xuyên vắng nhà. Những ngày ở nhà không quá năm ngày một tháng. 

Lúc đó mới mười giờ tối, vẫn còn sớm, mẹ tôi nói: “Ayong, con đã làm hết bài tập về nhà chưa?”

“Mẹ, mọi chuyện đã xong rồi.”

"Vậy chúng ta cùng xem TV với mẹ nhé!"

"Được rồi."

“Mẹ, đi thay quần áo đi.”

Mẹ anh bước vào phòng ngủ. Bình thường cô sẽ đóng cửa phòng ngủ khi thay quần áo, nhưng hôm nay cô lại quên đóng cửa khiến tim anh lỡ nhịp. Anh muốn nhìn mẹ thay quần áo nhưng lại không dám đi.

Cửa phòng ngủ của anh tình cờ đối diện với cửa phòng ngủ của mẹ anh. Anh giả vờ quay lại phòng ngủ và lén nhìn vào phòng ngủ của mẹ. Có lẽ anh ta đứng nhầm góc nên chỉ nhìn thấy một góc nhỏ của phòng ngủ chứ không thấy gì khác. 

Anh không còn cách nào khác ngoài quay lại phòng ngủ và thay quần áo. Vì đang là mùa hè nên ở nhà anh thường để ngực trần và mặc một chiếc quần thể thao, chỉ thế thôi. Sau khi thay quần áo, anh bước đến cửa phòng ngủ, tim đập thình thịch, anh nhìn về phía phòng ngủ của mẹ mình. Lần này anh đã nhìn thấy nó.

Mẹ anh chỉ mặc quần đùi và áo lót, đang tìm quần áo trong bếp. Lúc này mẹ cô đang đối mặt với anh, cô nghe thấy: "Chà!" Cô hét lên và ngay lập tức di chuyển đến nơi mà Ayong không thể nhìn thấy. Anh cũng nhanh chóng đi đến phòng khách, bật TV và xem TV. 

Thực ra trong đầu anh chỉ nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ mình, quá đẹp và hấp dẫn. So với mẹ anh, dì Lin còn tệ hơn nhiều. 

Mẹ tôi cao, cao gần 168 cm và gầy hơn dì Lin một chút. Khi cô ấy mặc quần áo, cô ấy đã đứng cao rồi. Sau khi cởi bỏ quần áo, thân hình cô càng thêm chói lóa, trắng như tuyết và sương giá, giống như một mỹ nữ được tạc từ thạch cao, thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Mẹ bước ra. A Yong cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn mẹ. Anh tránh vào bếp và lấy lon Coca trong tủ lạnh ra uống. Mẹ cũng vào bếp. Cô ấy nói: “A Dũng, xem phim đó có sợ không?”

"Sợ quá, sợ quá mẹ ơi! Đặc biệt là tên lập dị đó đột nhiên dùng tay đi tới phía sau người phụ nữ..." Sắc mặt mẹ biến sắc, bà hét lên vì kinh ngạc: "Mẹ, đừng nói, đừng nói... Ừ!..." Cô sợ đến mức nhanh chóng ôm lấy Ayong. Ayong đột nhiên cảm thấy ấm áp và thơm tho, còn khuôn mặt của mẹ anh thì bừng bừng sợ hãi. 

Khi nhìn thấy mẹ ôm mình, anh cảm thấy tuy hơi sợ mẹ nhưng mẹ thật xinh đẹp, đặc biệt là khi mẹ không còn mặc áo ngực nữa. Bộ ngực của cô chỉ được ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng, áp vào bộ ngực trần của anh. Thật thoải mái khi chạm vào cô ấy thật chặt. 

Đặc biệt mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ anh thoang thoảng xâm nhập vào mũi Ayong khiến con cặc to lớn phía dưới của anh cương cứng và tự mãn. Lúc này, Ayong không khỏi dùng tay ấn vào mông mẹ để âm hộ của bà áp sát vào con cặc to lớn của mình. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, vặn hông theo một cách đều đặn và hét lên: "Hmm... ừm... đáng sợ quá... đáng sợ... đáng sợ quá... Ayong, mẹ sợ... sợ quá..." Thực tế, lúc này mẹ cảm thấy một cơn chấn động, cảm giác thoải mái và kích thích đồng thời dâng trào trong cơ thể, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. Ayong cũng cảm thấy âm đạo của mẹ dần trở nên cứng lại, cứng như một miếng sắt. Anh chỉ không biết lý do của việc này. 

Anh chỉ biết rằng mẹ anh chắc chắn đang nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi. 

Nhưng anh muốn hôn mẹ mình. Trong đoạn video khiêu dâm, đôi nam nữ hôn nhau say đắm. Anh chưa từng hôn phụ nữ bao giờ, chỉ là anh không dám hôn mẹ mình. Nghĩ lại cơ thể trần trụi mà anh nhìn thấy vừa rồi, những đường cong của cô lộ ra. Thật quyến rũ, lộng lẫy và cảm động nhưng thật đáng tiếc khi cô ấy đang mặc quần đùi và áo ngực.

Ayong nói: “Mẹ, mẹ vẫn sợ à?”

"Hmm... Con sợ quá... Đáng sợ quá... Ối... Mẹ sợ quá, sợ quá..." Ayong nhân cơ hội ôm chặt mẹ mình, con cặc to bên dưới cọ xát vào âm hộ của bà một cách tuyệt vọng. Anh lén hôn lên má mẹ.

"Hmm... ừm... ôi..." Mẹ đột nhiên kiệt sức và buông tay xuống. Nếu anh không ôm mẹ cô thì cô đã ngã rồi. May mắn thay, mặc dù Ayong chỉ mới mười bảy tuổi nhưng anh đã cao lớn và vạm vỡ với bờ vai rộng. 

Ayong kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ yếu ớt nói: “Ayong, con ngoan lắm, mẹ chỉ sợ thôi. Con có thể giúp mẹ ngồi trên ghế sofa ở phòng khách được không?”

"Được rồi, mẹ!" Anh duỗi tay phải dưới nách mẹ và đỡ mẹ bước ra phòng khách. Lòng bàn tay của Ayong chỉ đặt trên ngực mẹ cô và cô không mặc áo lót.

"Vâng!" Mẹ anh khịt mũi, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Anh không dám chạm vào ngực mẹ quá rõ ràng mà chỉ dùng tay ấn vào. 

Ngực của mẹ đẹp hơn ngực của dì Lin rất nhiều. Ngực của dì Lin mềm như bông, còn ngực của mẹ thì săn chắc và nảy nở như con gái. Có lẽ cô ấy bị vô sinh! 

Ayong đỡ mẹ mình, nửa cơ thể mảnh khảnh của bà áp vào người anh. Con cặc to lớn của anh áp sát vào mông mẹ. Anh muốn chuyển đi nhưng lại sợ mẹ anh tức giận. 

Từ nhà bếp đến phòng khách không xa. Khi mẹ tôi đang định ngồi xuống ghế sofa, anh nhân cơ hội xoa ngực bà. 

"Vâng!" Mẹ anh ngượng ngùng nhìn anh, không tỏ ra tức giận. Anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn nên đỡ mẹ ngồi xuống, rồi anh ngồi cạnh bà. 

Khi mắt mẹ chỉ nhìn vào TV, cậu không dám nghĩ gì sai. 

Xem xong tivi, mẹ bảo anh đi ngủ nên anh phải về phòng ngủ. Khi nhìn thấy mẹ về phòng đóng cửa lại, anh trằn trọc trên giường không thể ngủ được. Khi anh vừa ngủ thì trời đã sáng. 

Ngày hôm sau, khi anh đi học về, vào khoảng bốn giờ, mẹ anh nói: “Mẹ Amin gọi cho con và bảo con gọi cho dì Lin.”

Anh gọi điện cho dì Lin, người nhẹ nhàng mời anh đến nhà cô lúc bảy giờ tối. Cô ấy nói rằng môn toán của Amin rất lộn xộn và nhờ anh ấy dạy Amin. Sau một hồi suy nghĩ, anh đồng ý. Nhưng trong lòng tôi đầy nghi hoặc. Toán của A Minh là một mớ hỗn độn, còn toán của tôi thì rất tốt. Tất cả đều tốt. Nếu tôi muốn dạy A Minh thì nên thuê gia sư. Tại sao tôi phải tự mình dạy A Minh? 

Mẹ anh nói: "Dì Lin muốn con dạy toán A Ming nên con phải dạy nó một cách nghiêm túc. Bây giờ con nên làm bài tập về nhà trước đã." Anh trở về phòng và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Mẹ anh bưng cho anh một bát canh hạt sen đá và đặt nó lên bàn làm việc của anh. Tình cờ, khi cô đặt canh hạt sen, mẹ cô lại gần A Yong nên âm đạo của mẹ chạm vào cánh tay A Yong và ngực cô áp vào đầu A Yong. Anh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy như bị điện giật, lập tức lan đến từng tế bào trong cơ thể. Nó cảm thấy rất tốt. 

Anh muốn nhân cơ hội chạm vào âm hộ cô, nhưng anh không dám. 

Sau khi mẹ rời đi, anh dừng lại một lúc lâu trước khi bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Mãi đến sáu giờ cậu mới làm xong bài tập, mẹ cậu bảo cậu đi tắm. 

Vốn dĩ căn hộ này có hai dãy phòng, bố mẹ sở hữu một dãy nên ông luôn sang dãy phòng kia để tắm. Tuy nhiên, nhà vệ sinh bị rò rỉ hai ngày trước và chưa được sửa chữa nên cậu bé đã mượn phòng tắm của mẹ. 

Anh chỉ cởi bỏ một chiếc quần lót, lấy một chiếc quần lót khác đã giặt rồi bước vào phòng mẹ. Khi mẹ ở trong phòng, anh bước vào phòng tắm và vặn nước. Khi cởi quần lót đi giặt, anh quên lấy khăn tắm nên phải mặc lại quần lót rồi sang phòng tắm khác lấy khăn tắm. 

Bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn thấy mẹ. 

"Ồ!" Mẹ kêu lên và đứng sững tại chỗ. 

Hóa ra lúc này mẹ tôi đã cởi trần, ngay cả áo lót và quần đùi cũng không còn. 

Mẹ sợ đến mức quên lấy tay che ngực và âm đạo nên cả trái tim Ayong đập như một con nai lang thang hoang dã, và con cặc to lớn của anh ấy nhô lên rất cao. 

Đẹp quá, những đường cong duyên dáng uyển chuyển rõ ràng, vòng eo thon gọn như cây liễu, cặp mông đầy đặn tạo thành một tác phẩm điêu khắc khỏa thân của một mỹ nữ. Nó thật quyến rũ.

Bộ ngực tuy không to bằng dì Lin nhưng hình dáng thực sự rất ngoạn mục, đặc biệt là phần mu nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Lông mu tuy không dài nhưng lại dày đặc đến tận bụng dưới, che phủ âm đạo như lụa và nhung, thật kích thích. 

Mẹ nhanh chóng quay lại và nói: "Ayong, con quên mang theo gì vậy?"

"Khăn tắm, mẹ ơi, con quên mang theo khăn tắm."

"Đi lấy nó đi!"

"Được rồi."

Ayong tham lam nhìn bóng lưng của mẹ, máu trong người sôi lên. Anh rất muốn chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ, đặc biệt là đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng anh chỉ không dám. 

Vừa xem, anh vừa bước ra khỏi phòng ngủ, chạy sang phòng tắm khác, lấy khăn tắm rồi nhảy vào phòng ngủ. Mẹ anh đã mặc áo khoác vào rồi. 

Trong khi tắm, anh nghĩ đến thân hình như ngọc của mẹ mình. Sau khi tắm rửa bừa bãi, anh bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ anh không còn ở trong phòng ngủ nữa, có lẽ đã ở trong phòng khách rồi. Nghe tiếng tivi, anh biết mẹ cô đang xem tivi. 

Sau khi thay quần áo và đi ra phòng khách, mẹ tôi nói: “Ayong, con phải về nhà sớm và về nhà trước chín giờ.”

"Vâng! Mẹ." Anh đến nhà A Minh. 

Từ nhà A Yong đến nhà A Ming chỉ mất mười phút đi bộ. Bảy giờ, anh đứng trước cửa căn hộ của A Minh, bấm chuông. Dì Lâm biết là anh nên nhanh chóng mở cửa cho anh vào. 

Anh hỏi: “A Minh ở đâu?” Dì Lin nói: “A Minh đi dự tiệc cưới với bố và A Fang.”

A Dũng có chút thất vọng nói: “Vậy ta về nhà đi.”

Dì Lâm nói: “Đã con ở đây thì ở lại với dì Lâm thì có gì sai? Sao phải quay về.”

Ayong chợt nhớ ra dì Lin rất tốt với anh. Cô không hề tức giận khi anh chạm vào ngực cô ngày hôm qua. Đã muốn đi cùng cô, sao không ngẫu nhiên chạm vào cô và chạm vào âm hộ của cô. 

Anh chỉ mới nhìn thấy lồn phụ nữ trên băng video chứ chưa bao giờ nhìn thấy lồn phụ nữ thực sự. Có lẽ tối nay anh ấy có thể nhìn thấy lồn của dì Lin. 

Hơn nữa, hôm nay sau khi nhìn thấy thi thể của mẹ mình, anh cảm thấy rất khó chịu. Dì Lin tuy tốt hơn mẹ anh nhưng lại đẹp hơn những người phụ nữ trong video rất nhiều. 

Sau khi quyết định xong, cô nói: “Được thôi.” Dì Lâm nói: “Vào phòng ngủ của mẹ đi, mẹ cho con xem ảnh.”

"Được rồi." Ayong nói, và nhận ra hôm nay dì Lin đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn, không có cúc, có thắt lưng quanh eo. Khi nhìn vào, anh thấy nửa trên bộ ngực khủng của dì Lin. Nhìn xuống cũng thấy được nửa đùi của dì Lâm. 

Thấy tim mình lại đập, anh xấu hổ làm kẻ biến thái đi theo dì Lin về phòng. Vốn dĩ trong phòng dì Lâm cũng có ghế sofa, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh nghĩ thà ngồi ở mép giường sẽ tốt hơn. 

Khi anh ngồi xuống, dì Lin lấy túi từ trong bếp ra. Cô lấy cuốn album ảnh ra ngồi xuống cạnh A Yong, ngồi rất gần. A Yong chỉ mặc quần đùi vì trời nóng, dì Lin cũng chỉ mặc bộ đồ ngủ ngắn, để lộ phần lớn đùi. 

Cứ như vậy, hai chân của hai người bị dính vào nhau. 

Dì Lin cố tình muốn quyến rũ A Yong nên muốn khỏa thân toàn thân, nhưng chân lại chạm vào chân A Yong, trái tim đã gợn sóng, dục vọng đang bùng cháy. 

Khi cô lật qua cuốn album ảnh, tim cô lỡ nhịp. 

Đùi của dì Lin khiến Ayong cảm thấy tê dại toàn thân. Dì Lin tuy không xinh đẹp bằng mẹ nhưng làn da của dì lại trắng nõn. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn có dáng người duyên dáng và duyên dáng. 

Anh biết dì Lâm sẽ không tức giận nên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Lin. 

"Ừm!..." Dì Lâm vẫn lật xem album ảnh, giải thích tình huống của bức ảnh cho A Dũng. Cô chỉ ậm ừ và không nói gì. 

A Yong đẩy xa hơn, muốn đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của dì Lin, nhưng hôm qua anh đã chạm vào bộ ngực lớn của cô nên hôm nay anh sẽ chạm vào âm đạo của cô! 

Nghĩ nghĩ, đầu tiên anh đặt tay lên đùi dì Lin. 

“Ừ…” Sau khi dì Lin hơi run một lúc, cô ấy không nói gì nữa. Bàn tay anh từ từ trượt vào trong, xuyên qua bộ đồ ngủ rồi luồn vào trong. 

Ayong nhớ lại ngày hôm qua dì Lin đã chơi đùa với con cặc to lớn của anh nên anh đã mạnh dạn tiến vào hơn. Khi đi đến cuối lại là quần ba góc, anh ta thò tay vào quần ba góc mà không hề lịch sự. 

"Ôi..." Cơ thể thanh tú của dì Lin co giật một lúc, bà ậm ừ: "Thật xấu hổ... con giỏi quá..." Ayong chạm vào lông mu. Bởi vì dì Lin đang ngồi nên chạm vào rất bất tiện nên anh nói: "Dì Lin, dì có thể nằm xuống được không?"

Khuôn mặt hồng hào của dì Lin đã nhuốm vẻ ngượng ngùng, dì tế nhị nói: “Con dù tốt hay xấu… con thật xấu hổ…” và dì thực sự đã ném cuốn album ảnh đi, nằm xuống. 

Ayong vô cùng hạnh phúc. Thì ra dì Lin chịu chơi với anh nên anh đã cởi nút áo ngủ của dì Lin, sau đó cởi áo ngủ của cô từ trái sang phải. Cơ thể trần trụi của dì Lin hiện ra trước mắt anh. 

Anh nhìn thấy âm đạo của dì Lin. 

Hôm nay dì Lâm mặc một chiếc quần đùi lụa trắng hoàn toàn trong suốt. 

Ayong đưa đôi tay run rẩy của mình vào trong quần lót và chạm vào âm đạo của mình. Toàn thân anh như bốc cháy, thậm chí còn cảm thấy ươn ướt trong miệng. 

Dùng tay kia chạm vào bộ ngực lớn của bạn.

"Ừm... ngượng ngùng... không xấu hổ..." Dì Lâm khẽ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh. 

Ayong tự nghĩ rằng vì dì Lin đã sẵn lòng nên cởi quần lót của dì cũng sẽ tốt hơn nên anh đưa tay cởi quần lót của dì Lin.

Dì Lin đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay anh, ngọt ngào nói: "Con thật xấu hổ, chỉ lợi dụng người khác."

Ayong đã sừng sỏ hỏi: "Cởi chiếc quần này ra để tôi sờ vào? Dì Lin, xin hãy tử tế!"

"Ừ, ừ, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Bạn thật nhút nhát! Còn bạn thì sao?"

"Tôi thế nào rồi?"

“Tôi bị anh lột trần, còn anh thì sao?”

"Còn tôi thì sao?" Dì Lâm đỏ mặt nói: "Con cũng phải cởi hết quần áo ra, như vậy mới công bằng!"

"Ồ! Thì ra dì Lâm cũng muốn chơi con cặc to của tôi. Thế này thì tốt quá, ai cũng cởi trần hết."

"Đừng nói nặng nề như vậy!"

Ayong nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ nhìn thấy con cặc to lớn đó, kiêu ngạo và tức giận. 

Dì Lin không chỉ cởi quần sịp mà còn cả bộ đồ ngủ. Sau đó cô bước lên giường và nằm trên giường. Nó rất hấp dẫn, âm hộ của cô ấy đầy dịch âm đạo. 

A Yong lên giường muốn sờ vào âm đạo của mình. 

Dì Lin vừa bị Ayong chạm vào một cách điên cuồng, đã sừng sỏ như vậy rồi. Nhìn con cặc to của Ayong, nó dài và dày, cô muốn nhét con cặc to đó vào trong âm hộ của mình ngay lập tức. 

Dì Lin nói: "Đừng chạm vào nó!" Ayong nói: "Tôi muốn chơi!"

"Dì dạy ngươi chơi đàn, muốn sờ thì đợi ngươi chơi, sau đó mới có thể sờ."

"Làm thế nào để chơi?"

"Con đã bao giờ xem video khiêu dâm chưa? Cứ như thế, chỉ cần ấn nó xuống và ôm thật chặt dì của con."

Toàn thân Ayong thực sự bùng cháy ham muốn, anh lập tức đè xuống dì Lin và ôm chặt dì Lin. 

Đó là một cảm giác rất thoải mái. Anh ta đang đè lên một người phụ nữ. Dì Lin nóng lòng muốn dùng đôi tay ngọc cầm lấy con cặc to lớn của Ayong rồi nói: "Đưa nó vào, dùng chút sức."

A Yong không những toàn thân như bị lửa đốt mà còn rất vui mừng. Không ngờ dì Lin lại sẵn sàng chơi yêu tinh đánh nhau với anh để anh nếm trải niềm vui. 

Vừa nghe dì nói, tôi ngoan ngoãn tiến tới mạnh hơn. 

"A... a... dừng lại... đau quá..." Khuôn mặt hồng hào của dì Lâm tái nhợt, cơ thể mỏng manh co giật, trông rất đau đớn. 

Ayong cảm thấy cực kỳ tốt. Lần đầu tiên trong đời, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo phụ nữ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh gần như bật khóc. 

Nhìn thấy dì Lin đau đớn như vậy, anh không đành lòng nói: "Dì Lin, dì có đau không?"

Cô ậm ừ: “Dương vật của anh to quá…em chịu không nổi…” Ayong nói: “Vậy để em rút nó ra nhé?”

"Không... đừng giật... đừng..." Bàn tay cô như rắn, quấn chặt lấy A Yong, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo rồi bắt đầu vặn vẹo. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn của Ayong, giống như một thanh lửa đang cháy, cắm vào cái lỗ nhỏ của mình. Tuy đau nhưng lại tê dại, ngứa ngáy và vô cùng thoải mái, đặc biệt là khoái cảm từ âm đạo chảy khắp cơ thể cô. Cảm giác thoải mái và vui sướng đó là điều cô chưa từng trải qua trong đời. 

"...A...đẹp quá...đẹp quá...Anh ơi, làm ơn di chuyển đi! Anh...đụ em đi..." Khuôn mặt hồng hào của cô tràn đầy dục vọng, vẻ ngoài dâm đãng của cô thực sự mê hoặc, khiến trái tim Ayong run lên. 

A Dũng sợ cô đau nên anh nhẹ nhàng bơm cho cô rồi lại nhét vào. Thì ra con cặc to lớn của anh còn hơn ba tấc chưa được đưa vào. 

Anh ta đẩy và đẩy, hương vị hiện ra, và anh ta cảm thấy cực kỳ ngon. 

Âm đạo của dì Lin ngập trong nước, nước chảy ra đều đặn. Cô rên rỉ và phát ra âm thanh to hơn. 

"...anh trai...đẹp quá...ah...ah...em gái tôi đã bị con cặc to của anh cưỡng hiếp đến chết...ah...anh đụ tôi...anh đụ em gái tôi đến chết..."

A Yong đẩy càng lúc càng mạnh thì lại nghe thấy một tiếng "Xin chào!" âm thanh.

"A..." một tiếng kêu. 

Dì Lin duỗi chân một cách điên cuồng, mồ hôi đầm đìa, mắt đã mờ đi. Cô cảm thấy xương xung quanh cơ thể mình đang tan chảy từng xương một, và cô rên rỉ thoải mái. 

"...Anh...anh gặp được người yêu rồi...ah!...đẹp quá...thoải mái quá..." Tiếng kêu dâm đãng này kích thích tính hoang dã nguyên thủy của A Yong. Anh không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa, và anh lao vào một cách tuyệt vọng. 

Cô ôm chặt Ayong, rên rỉ như đang mơ, sự kích thích của khoái cảm khiến cô có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Cô chỉ biết rằng mình sẽ liều mạng nâng mông lên để âm hộ của mình gần với con cặc lớn hơn, như vậy sẽ thoải mái và thích thú hơn. 

"A!...Ồ...anh ơi...tôi..." Trong cơn hưng phấn dâng trào, con cặc lớn chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô, trái tim cô run lên dữ dội, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Lúc này cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Bắp chân của cô ấy đang đá dữ dội, và cơ thể mảnh dẻ của cô ấy không ngừng co thắt. Cô chỉ có thể lắc mông một cách tuyệt vọng, nhấc âm đạo lên và hét lên bằng miệng: "Anh yêu của em... à!... Em có thể để anh... anh... đụ em chết mất... nụ hôn nhỏ... nụ hôn chết tiệt của anh... à..." Dì Lin hét lên cuồng loạn. 

A Yong dần dần đụ ngày càng mạnh hơn, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là lần đầu tiên anh chơi đùa với một người phụ nữ, và anh đang đùa giỡn với người đẹp này trên đời. Cô ấy thật dâm đãng, quyến rũ và lộng lẫy. Chẳng trách A Yong càng ngày càng cuồng nhiệt khi đụ cô.

"A... hừm... Em vui quá chị ơi... em muốn... cảm thấy thật thoải mái... anh trai em... chị giết em mất..."

Dì Lin không thể giữ được con cặc to lớn của Ayong nữa. Chỉ sau bảy tám mươi cú vuốt ve, dì Lin đã bị đụ đến mức xuất thần, âm đạo của dì trào ra, tim đập loạn xạ, và dì không ngừng hét lên: "Anh ơi...anh trai thân yêu duy nhất của em...ah...anh trai to xác của em...anh định đụ em chết mất...hừm...anh ơi...đụ em mạnh hơn nữa...Em muốn..."

A Dũng càng thâm nhập càng hưng phấn. Con cặc to lớn của anh đã xuyên hoàn toàn vào lỗ tim của dì Lin. Âm hộ của dì Lin giống như một vòng thịt, bao bọc hoàn toàn con cặc lớn. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của dì Lin, đẩy và đẩy mạnh đến nỗi dì Lin phải hét lên. 

"...Ồ...hưm...anh trai...trái tim tôi...ôi...em gái tôi sắp chết...Tôi sẽ cho anh biết." Dì Lin ậm ừ, chọc tức Ayong như một kẻ điên và phi nước đại như ngựa hoang. Anh ôm chặt dì Lin mềm mại, dùng hết sức lực, đẩy mạnh và đẩy mạnh, quy đầu to hôn vào trái tim hoa như những hạt mưa, âm hộ ngậm con cặc to trong miệng quay ra ngoài theo cú đẩy nhanh của con cặc lớn, tinh dịch chảy ra từng đợt, chảy dọc theo cặp mông hồng hào trên ga trải giường, thấm đẫm cả một vùng rộng lớn. 

Cú thúc mạnh bạo này khiến dì Lin cảm thấy vô hồn và run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn mím chặt đến mức không thở được. 

"Anh thân yêu của tôi... trái tim của tôi... anh đã lấy đi mạng sống của tôi... anh đã đâm chết em gái tôi..." Dì Lin lúc này đã kiệt sức. Một cơ thể được chiều chuộng như anh có thể chịu đựng được cơn bão dữ dội như vậy. 

Nhìn thấy dì Lin như vậy, Ayong cảm thấy thương hại, nhanh chóng ngừng đẩy. Con cặc dày và khỏe đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. Lúc này dì Lin mới có cơ hội thở ra, nhẹ nhàng thở ra vài hơi, nhìn Ayong bằng đôi mắt xuân duyên dáng. 

"Ayong, ngươi sao mạnh như vậy? Dì của ta suýt chết trong tay ngươi!"

"Không phải dì Lâm, là chị tôi."

"Em gái?"

"Đúng vậy! Bạn vừa gọi Ayong là anh trai. Bạn nói bạn là em gái của bạn. Không phải bạn vừa nói vậy sao?" Câu nói này khiến dì Lin đỏ mặt xấu hổ. 

"..."

"Không nói thì quên đi!"

"Đúng vậy! Tôi rất xấu hổ... Lợi dụng người khác." A Yong nhìn vẻ ngoài đáng yêu của cô mà yêu đến mức muốn nuốt chửng dì Lin. Lúc này, anh chợt nhớ tới trong các bộ phim và chương trình truyền hình, nam nữ đều ôm hôn nhau say đắm. Nhưng bây giờ anh không chỉ ôm dì Lin mà còn ép cô. Anh nên thử mùi vị của nụ hôn. 

Vì vậy, anh dùng môi hôn lên đôi môi anh đào của dì Lin. 

Dì Lin rất hợp tác. Nơi môi Ayong gặp môi cô, cô hôn anh say đắm và đưa đầu lưỡi vào miệng Ayong, để anh mút và liếm. 

A Yong lần đầu tiên hôn một người phụ nữ, đặc biệt là khi dì Lin dạy anh cách hôn. Nụ hôn khiến anh choáng váng và vô cùng hạnh phúc. Con cặc to lớn của anh vẫn còn ở trong âm hộ cô. Trong nụ hôn này, ngực anh ấn chặt vào hai bộ ngực lớn của dì Lin, khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu đẩy mạnh. 

"A!..." Ayong chỉ muốn mất tinh dịch nên đâm mạnh vào. 

Dì Lin lắc khuôn mặt hồng hào và nói với giọng ngọt ngào: "Dừng lại...Ayong...dừng lại...Tôi không chịu nổi." Ayong phải dừng lại và nói: "Chị ơi, em muốn nó!" Sau khi Ayong nói xong, anh cúi xuống cơ thể thanh tú của dì Lin và xoa bóp. 

"Được rồi...được rồi...nghe tôi nói đây."

"Tôi muốn nó!"

“Được, để dì liếm con nhé?”

“Liếm cái gì cơ?”

"Hãy đứng dậy và đảm bảo rằng bạn cảm thấy thoải mái."

"Không nói dối?"

"Tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn."

"Nếu dì Lin nói dối con, con sẽ không bao giờ chơi với dì Lin nữa."

"Được rồi, xin hãy tin rằng dì không sao." Cô đẩy Ayong lên trước, anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ rồi nằm ngửa trên giường. Dì Lin nghiêng người qua eo anh, dùng một tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn, há miệng thật to, nhẹ nhàng mút lấy quy đầu to màu đỏ.

"A! Nó lớn quá!" Cái miệng nhỏ nhắn của cô đầy ắp. Thỉnh thoảng cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào con mắt quy đầu to lớn của Ayong và không ngừng mút. 

"A... em gái yêu của anh... thoải mái quá." A Yong bị liếm mạnh đến mức cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn thân hình cong cong của dì Lin, anh không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể cô. Anh từ từ chạm vào âm hộ của cô, dùng ngón tay tò mò mở môi lớn và nhìn thấy khe hở và âm hộ ướt át. 

Anh đưa ngón tay vào âm đạo và loay hoay một lúc, nhớ đến đoạn video màu vàng quay cảnh một người đàn ông liếm âm đạo phụ nữ. Anh đẩy mông dì Lin xuống, âm đạo ở ngay trước mặt anh. Anh hơi cúi đầu, lè lưỡi liếm âm đạo của cô. 

"Hừm...anh trai...tôi muốn...tôi sắp chết rồi...Hmph...anh thật mạnh mẽ...đẹp quá...thật thoải mái..." Dì Lâm bị liếm đến nỗi trong lòng tràn ngập vui sướng, tâm hồn bồng bềnh. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn ngậm con cặc to sưng tấy. Từ thắt lưng trở xuống, vì lưỡi của Ayong mà chất lỏng trong âm hộ của cô giống như dòng sông không bờ kè, cứ chảy ra ngoài. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô không ngừng rên rỉ.

"Anh...chị...ah...xinh đẹp...xinh đẹp...em gái tôi chết rồi...sắp...sắp chết..." Cô cảm thấy âm đạo của mình tê dại, ngứa ngáy và đẹp vô cùng. Cô đang cháy bỏng vì ham muốn, và trái tim cô đập nhanh hơn. Âm đạo béo và phồng đang đẩy về phía trước một cách mạnh mẽ.

"A...anh ơi...trái tim em...liếm chị em dữ quá...Em buồn quá...em chết mất..." Dì Lin nhanh chóng xoay người và ngã đè lên người Ayong. Nắm con cặc to lớn trong bàn tay ngọc bích, cô quấn bao cao su vào âm đạo và di chuyển nó sáu bảy lần. Khi đó dương vật to lớn mới xâm nhập hoàn toàn, làm cho âm đạo căng đầy đến mức không còn khe hở, rồi cô mới thở dài. 

"Ouch!...Hmph!..." Moubu ậm ừ, cặp mông hồng hào của cô ấy di chuyển lên xuống. 

"Anh trai tôi... à... anh thực sự... đã giết em gái tôi..." Cô di chuyển như điên, động tác càng nhanh hơn, thỉnh thoảng xoay tròn và cọ xát, dùng môi hôn lên mặt Ayong như những hạt mưa, Ayong hét lên vì sung sướng. 

"Chị... à... đẹp quá... nghiêm túc hơn đi... con mèo nhỏ của chị đẹp quá... đẹp quá..."

"Ừm... anh trai tôi... ôi... chồng tôi... tên trộm của tôi... âm hộ của tôi sắp rò rỉ rồi... và tôi lại rò rỉ nó cho anh trai gà trống của tôi... hm... đẹp quá..." Sau khi con gái của dì Lin là A Fang đến nhà hàng tiệc cưới, cô chợt nhớ ra sau tiệc cưới phải đưa một lá thư cho các bạn cùng lớp và quên mang theo nên vội vã quay lại trên chiếc xe máy Vespa. 

Ngay khi cô mở cửa, mẹ cô và He Yong đang trải qua khoảng thời gian đầy sóng gió. Lúc đầu cô ấy vô cùng tức giận. Sau khi liếc nhìn, cô thấy He Yong giống như một cựu chiến binh đã trải qua hàng trăm trận chiến. Anh ấy đủ dũng cảm để trở thành bất khả chiến bại. Sau đó cô nhìn mẹ cô vẻ mặt thoải mái muốn chết. Ngay cả tinh dịch bọc trong âm hộ nhỏ của cô cũng chảy không ngừng.

Cô không dám chia tay cặp quan vịt trời, vội vàng cầm thư lại lặng lẽ đi ra ngoài, nhanh chóng quay lại tiệc cưới. Tim cô đập liên hồi, suýt chút nữa va chạm với người khác khi đang đi xe máy. Nó rất nguy hiểm.

Cả Ayong và dì Lin đều không biết.

Dì Lin gom hết dũng khí còn lại và di chuyển một cách tuyệt vọng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng và cô liên tục thở hổn hển.

"Anh trai có cu to... Em yêu anh chết mất...Em yêu anh chết mất...Anh trai có cu to...ah!...Em lại sắp mất nó rồi."

"Chị... dì Lin của tôi... không thể vứt nó đi...tôi cũng sắp xuất tinh...mau...mạnh lên...đợi tôi..." Hai người ôm nhau, làm tình, làm tình tốt đến mức không ngừng rên rỉ. Cô đẩy mạnh, và âm hộ của cô tiếp tục đẩy. 

"Hôn... anh ơi... em không làm được nữa... em chết mất... em chết mất... em không làm được nữa... em sẽ để lại cho anh em." Cô lại xuất ra, con cặc to lớn của Ayong cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự dừng lại đột ngột này khiến anh không thể chịu nổi. Anh ôm dì Lin rồi quay lại. Cơ thể thanh tú của dì Lin bị Ayong đè xuống bên dưới. 

Lúc này, Ayong giống như một con ngựa hoang, dùng hai tay ôm lấy ngực dì Lin, đẩy dương vật to lớn ra vào một cách hung hãn. 

"A!...Này...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Dì Lin xuất tinh liên tiếp nhiều lần. Lúc này cô đã bị liệt trên giường. Chỉ có cái đầu của cô ấy là lắc lư theo hướng này, còn tóc cô ấy thì bồng bềnh trên giường. 

"Chị... di chuyển nhanh... Em sắp xuất tinh rồi..." Dì Lin biết Ayong sắp đạt cao trào nên chỉ có thể miễn cưỡng vặn hông và dùng lực bóp chặt âm đạo của mình. 

"A...chị gái tôi...tôi làm mất nó rồi..." Ayong cảm thấy trong giây lát, toàn bộ cơ thể anh như muốn nổ tung, vỡ tan thành từng mảnh và trôi đi hư không. Dì Lâm càng tức giận hơn, tâm hồn rung động, tâm hồn yếu ớt. 

Hai người đã đạt đến giới hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân chạm vào nhau, miệng chạm nhau, ôm nhau thật chặt, run rẩy không ngừng. 

Một lúc sau, dì Lin thở dài và nói: "Ayong, con thật tuyệt vời!" Ayong nói: "Nếu cậu muốn gọi tôi là anh trai thì đừng gọi tôi là Ayong."

"Lợi dụng người."

"Bạn có muốn hét lên không?" Dì Lin đột nhiên ôm chặt Ayong, hôn anh một cách mãnh liệt và hét lên: "Anh, anh, anh, anh, anh có hài lòng với điều này không? Anh." Ayong gật đầu hài lòng.

Dì Lin nói: “Sau này con vẫn chơi với mẹ chứ?”

“Được rồi, sau này cậu có muốn chơi thì gọi cho tôi nhé.”

"Vâng!"

"Dì Lin!"

"Có chuyện gì thế?"

"Chú Lin thường chơi với con à?"

"Nó vô dụng, cu của nó chỉ ngắn có hai tấc. Khi nó nghịch nó sẽ làm vội vàng, điều đó khiến dì tôi rất đau lòng."

"Tại sao lại đau?"

“Thật đau đớn khi bạn không hài lòng.”

"Cậu có hài lòng khi chơi với tôi không?"

"Hài lòng, rất hài lòng, rất hài lòng."

"Được rồi, dì Lin, nếu sau này dì cư xử không tốt, con sẽ không chơi với dì nữa."

"Tốt, tốt để làm gì?"

“Tốt có nghĩa là vâng lời, không vâng lời có nghĩa là không vâng lời.”

"Bạn muốn nghe ai?"

"Dì Lin phải nghe A Yong mới tốt!" Dì Lin nhẹ nhàng đánh vào mông A Yong, tế nhị nói: “Con là con nít, trẻ con sẽ uy hiếp người lớn. Được rồi, dì sẽ nghe lời con, thế thôi.”

"Dì tốt quá."

"Tận dụng lợi thế." Cô nói, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo, khuôn mặt hồng hồng đầy tức giận, đang thủ thỉ. 

Con cặc to lớn của Ayong vẫn còn nằm trong âm hộ nhỏ của dì Lin, và không hiểu sao nó đột nhiên sưng lên do sự vặn vẹo của cơ thể mỏng manh của cô. "

"à! …” Cô ấy khịt mũi và nói, “Anh bị sao vậy? Lại cứng nữa. "

A Dũng nói: “Không thể được sao? "

"Được rồi được rồi, sao lại cứng đầu thế nữa? "

“Tôi không biết, có lẽ dì Lin quá đẹp, quá đẹp. "

"thực tế? "

"Anh yêu em nhiều lắm, âm hộ của em thật đẹp. "

"Đưa nó cho cậu, được không? "

"ĐƯỢC RỒI! "

“Chúng ta sẽ chơi lại vào thứ Bảy nhé? "

"Amin đâu? "

“Tôi chỉ trả tiền để anh ấy đi chơi. "

Dì Lin thực sự yêu Ayong. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, nhưng anh ấy có thể rất mạnh mẽ và bền bỉ. Và với con cặc to khủng khiếp đó, cô đã sống đến tận bốn mươi tuổi mới có thể tận hưởng đời sống tình dục vui vẻ như vậy. Nếu không gặp A Yong, cuộc đời cô sẽ vô ích. 

Ayong nói: "Dì Lin, con hơi sợ."

"Bạn sợ điều gì?"

“Trong trường hợp có ai đó phát hiện ra.”

Dì Lâm suy nghĩ một chút rồi nói: “Bắt đầu từ ngày mai ta sẽ thuê một căn hộ, nếu muốn chơi thì chúng ta có thể đến đó chơi, như vậy sẽ không sợ ai.”

Âm hộ nhỏ của cô lại sưng lên và căng đầy, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước gì con cặc to lớn này có thể ở trong âm hộ cô mãi mãi và không bao giờ rút ra. 

"Ừm... ừm..."

Cô nhẹ nhàng ngân nga và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Những làn sóng khoái cảm ập vào từng tế bào trong cơ thể cô. Đôi chân cô không ngừng duỗi ra và vặn vẹo, rõ ràng cô lại bị sừng. 

Ayong thích thú trước sự quyến rũ đầy dục vọng của dì Lin đến nỗi anh muốn bắt đầu chơi lại. Tôi thản nhiên nhìn đồng hồ. 

"A! Đã gần chín giờ rồi." Anh không khỏi đột nhiên ngồi dậy. 

"A! Đừng bỏ tôi, không! Không!..."

Dì Lin sốc đến mức nhanh chóng ngồi dậy, ôm chặt A Yong, hôn A Yong một cách điên cuồng, dùng hai bầu ngực xoa xoa ngực A Yong rồi rên rỉ kéo dài. 

"Anh... đừng bỏ em!"

“Đã gần chín giờ rồi, tôi phải về nhà, nếu không mẹ tôi sẽ tức giận.”

Tất nhiên dì Lin không biết Ayong là con nuôi. Cô nghĩ sẽ thật tệ nếu mẹ Ayong nghi ngờ nên phải nói: "Được rồi! Con về đi, nhưng thứ bảy phải đến."

"Mấy giờ?"

"Hai giờ."

Ayong bước vào phòng tắm, lau chùi con cặc to lớn của mình rồi mặc quần áo vào. Dì Lin lại tiến tới, ôm chặt Ayong, ngượng ngùng vô cùng nói: "Anh ơi, anh yêu em phải không?"

"Ta đương nhiên yêu ngươi, nhưng nếu ta không yêu ngươi, làm sao có thể cùng ngươi chơi!"

“Vậy thì anh không thể thay đổi quyết định được.”

“Cô ngốc, lòng cô sao có thể thay đổi được?”

"Được rồi! Nếu anh có người khác thì anh sẽ không yêu em nữa."

"Không, đừng lo lắng, tôi sẽ đi."

"Ừm!..."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

"Anh sắp rời đi, nhưng anh sẽ không ôm, hôn ai... hay chạm vào người khác. Anh... anh không phải là anh trai em!"

A Yong cảm thấy hơi khó chịu, nhưng kiểu quyến rũ quyến rũ này vẫn khiến A Yong phải lòng cô. Anh ôm chặt dì Lin và hôn cô như điên một lúc trước khi đưa tay chạm vào ngực và âm đạo của cô. 

"Hmm!...Hmm!...Bạn tốt hay xấu thế nào..."

Hai người nói chuyện ngọt ngào một lúc trước khi chia tay. 

Trên đường về nhà, Ayong suy nghĩ về nhiều điều. Từ lúc anh chạm vào ngực dì Lin cho đến ngày dì Lin cho anh vui đùa không chút dè dặt, hóa ra dì Lin từ đầu đến cuối đều quyến rũ anh. 

Nghĩ lại mẹ anh, anh phát hiện ra rằng có thể bà cũng đang quyến rũ anh, chẳng hạn như ôm con cặc to của anh khi xem phim, dùng âm đạo của bà để xoa bóp con cặc to của anh khi ôm anh, v.v. Rõ ràng là mẹ anh không thể nhịn được. 

"Mẹ tội nghiệp." Anh tự nghĩ. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được việc ở một mình trong căn phòng trống rỗng khi cha nuôi luôn vắng nhà? Chỉ là mẹ tôi không dâm đãng như dì Lâm, cũng không dám nói rõ ràng như vậy. 

Anh mở cửa và gọi: "Mẹ, mẹ."

Kỳ lạ thay, không có ai ở nhà và TV vẫn bật. Đó là một chương trình tạp kỹ và có một nữ ca sĩ đang hát. Vậy mẹ đã ở đâu? 

Anh đóng cửa lại và khóa ổ khóa bên trong. Cánh cửa căn hộ thực sự khó chịu. Chỉ có hai ổ khóa bên trong. Sau khi khóa cẩn thận, anh bước vào phòng khách và nghĩ: Chẳng lẽ mẹ đang tắm sao? 

Tim Ayong đập thình thịch.

"Mẹ! Mẹ!" 

Không có tiếng trả lời, anh đi về phòng ngủ trước, cởi quần áo chỉ mặc một chiếc quần thể thao. Khi bước ra khỏi cửa phòng ngủ, anh cố tình nhìn vào phòng ngủ của mẹ mình. Cửa phòng ngủ của cô đang mở, cô không nhìn thấy cô nên anh mạnh dạn bước vào phòng ngủ của mẹ và hét lên "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Khi anh nhìn vào phòng tắm, không có ai ở đó cả. 

Anh trở nên hơi lo lắng. Mẹ anh ấy định quấn cô ấy ở đâu? 

Khi đến phòng khách, tôi thấy, Ôi Chúa ơi! Hóa ra mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa và ngủ quên xem TV. 

Ngủ yên, có mùa xuân vô tận, tràn đầy sức sống và hương thơm. 

Hoá ra hôm nay mẹ tôi cũng mặc đồ ngủ giống dì Lâm, buộc dây thắt lưng ở giữa. Rõ ràng, chiếc thắt lưng được buộc quá lỏng lẻo, chiếc váy bên dưới bị vén lên một phần, để lộ cặp đùi và quần đùi trắng như ngọc của cô. Cổ áo phía trên cũng được mở ra, để lộ bộ ngực của cô. 

Ayong tự nghĩ: Phải chăng mẹ mình cũng cô đơn và muốn dụ dỗ chính mình? Nếu không thì mẹ tôi sẽ không bao giờ đi ngủ lúc chín giờ tối. Nếu mẹ dụ dỗ con, con nên giả vờ như không biết và chấp nhận sự cám dỗ để mẹ vui. 

Nghĩ đến đây tôi không dám nhận lòng tốt của người đẹp. 

Anh bước tới ghế dài của mẹ, ngồi xuống thảm, đưa bàn tay run rẩy chạm vào âm hộ mẹ. 

Tim anh đập rất mạnh, anh lo lắng và vô cùng sợ hãi. Nếu mẹ anh không cố gắng dụ dỗ anh và anh hiểu sai, anh sẽ gặp rắc rối lớn. Điều đó thật khủng khiếp. 

Âm hộ của cô ấy nhô ra như một ngọn đồi nhỏ, cực kỳ quyến rũ, đặc biệt là bộ lông mu dày và nhếch nhác, kéo dài đến chiếc bụng trắng như tuyết của cô ấy. Nó không dài cũng không ngắn, cực kỳ mềm mại và mỏng manh, đen tối, sáng sủa và quyến rũ. 

Anh chạm vào nó, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Vì hôm nay mẹ mặc quần lót màu trắng trong suốt nên anh có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon lành. 

Anh muốn nhìn vào âm đạo của cô, nhưng may mắn là chiếc quần lót nylon rất co giãn. Anh nhẹ nhàng mở chiếc quần lót, dùng một tay gạt lông mu sang một bên và nhìn thấy một khe mỏng màu đỏ tươi. 

Anh nghe thấy giọng mũi nặng nề và gấp gáp của mẹ, gần như nghe được nhịp tim của mẹ, dữ dội như tiếng trống trận. 

Sau khi A Yong xác nhận, anh mạnh dạn đưa ngón tay vào khe hở của cô, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Hừm!..." Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, mẹ khịt mũi nhưng cũng không có ý định tỉnh dậy. 

Ayong tự nghĩ: Mẹ chắc cũng phấn khích như dì Lin, và mẹ phải chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình ở Kongwei. Nó rất khó chịu. Chỉ cần mẹ cô có thể vui vẻ, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Thế là anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm cái lỗ nhỏ đó. 

"Ừ!...Hmm!..."

Lưỡi anh từ từ đưa vào lỗ nhỏ, sau đó rút ra, lại đưa vào, rồi lại rút vào, cử động rất đều đặn, tay còn lại đưa ra ôm lấy bầu vú mẹ.

"Ừm!..."

Ngực mẹ căng và săn chắc như ngực con gái. Tuy không lớn bằng dì Lin nhưng chúng đầy đặn như bánh phồng, trắng nõn, mềm mại, cầm trên tay rất thoải mái.

Mẹ run rẩy co giật, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. 

Ayong duỗi ra và co lại trong khi liếm. Nhìn thấy tình cảnh đó, mẹ đã rất thoải mái. Để mẹ thoải mái hơn, anh đưa miệng vào sâu hơn trong âm đạo để lưỡi có thể thò ra sâu hơn.

Mũi của anh tình cờ chạm vào âm vật của mẹ anh. Anh chưa biết chức năng của âm vật nhưng vì tò mò nên anh đã dùng đầu mũi xoa xoa phần lồi cứng và nhỏ của âm vật. 

"A!..." Mẹ co giật, đôi chân hồng hào sáng như ngọc, trắng như sương bắt đầu duỗi ra và đá không đều. 

A Yong đã nhìn thấy phản ứng này của dì Lin và biết rằng mẹ cô chắc chắn sẽ rất vui mừng. Anh ta thậm chí còn căng lưỡi hơn nữa. Anh phát hiện cái mũi có tác dụng tốt như vậy, không dám ngừng xoa xoa. 

"Hmm... Ối... Hmm... Hmm... Hmm... Này... Này... Này..."

Mẹ mơ màng rên rỉ, khuôn mặt hồng hào mồ hôi. Hơi thở của cô trở nên nhanh và to hơn, ngực cô lên xuống nhanh chóng, mông cô nâng lên hết lần này đến lần khác, đưa toàn bộ âm đạo của cô vào miệng Ayong. 

"...ah...ah...ừm...ừm..."

Bàn tay của Ayong thậm chí còn bận rộn hơn. Anh ấy đang xoa ngực phải và bóp vú trái. Anh ấy rất bận rộn. 

Anh thấy trường hợp này môi mất đi chức năng, đáng tiếc nên môi anh cũng bổ sung thêm công việc. Anh dùng môi xoa bóp môi lớn. 

"Hmm... ừm... Rất tiếc..."

Mẹ bị liệt trên ghế sofa trong cơn co giật nhanh chóng. Anh ta ngừng cử động, thở một hơi dài nhưng nước Âm tràn ra, tuôn ra thành từng đợt. 

Anh lao vào phòng tắm và lấy một xấp giấy vệ sinh. 

Mẹ vẫn nhắm mắt không muốn tỉnh dậy, nhưng hai quả bóng trắng thơm đó dường như là một minh chứng cho anh. Anh nhanh chóng che ngực cô bằng bộ đồ ngủ, sau đó dùng giấy vệ sinh để lau sạch âm đạo của cô. 

Một lúc sau, công việc hoàn thành, cậu lại che váy mẹ. Sau khi bỏ giấy vệ sinh vào bồn cầu, tôi bình thản ngồi trên ghế sofa và lay mẹ dậy. 

Anh biết mẹ anh hẳn là người dè dặt, nhút nhát và tự lập. Đây là phẩm giá của cô ấy.

Cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy. 

Khi tỉnh dậy, mặt cô ửng hồng và ngượng ngùng. Vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp của cô khiến Ayong phải lòng cô. Mẹ cô không chỉ trẻ hơn dì Lin rất nhiều mà còn xinh đẹp và duyên dáng hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi muốn đứng dậy và ngồi xuống nhưng không thể làm được. Ayong nhanh chóng đến đỡ mẹ ngồi dậy nhưng lại vô tình chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ. 

"Chà!..." Mẹ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Ayong. 

Ayong biết mẹ mình nhút nhát nên ngồi gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ ngon và ngọt ngào quá!”.

Mặc dù vừa rồi mẹ anh đã đạt cực khoái nhưng bà vẫn đang trong tâm trạng rất lo lắng. Đặc biệt là sự tiếp xúc giữa đùi cô và đùi Ayong khiến cô lại run rẩy. 

Cô nói: "A Yong, ngoan đi, đi uống cốc Coke và mang khăn lạnh cho mẹ. Mẹ hơi nhức đầu."

Cô ấy nói trong khi nhìn vào con cặc to lớn của Ayong. 

Kể từ khi Ayong nhìn thấy vẻ đẹp vô hạn của mẹ, con cặc to lớn của anh từ đầu đến cuối đã cương cứng và cương cứng. Vừa rồi anh muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ nuôi, nhưng anh không dám. 

Giống như dì Lin, âm đạo nhỏ bé của cô đã sinh ra hai đứa con, không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh. Một người mẹ chưa từng sinh con làm sao có thể chịu đựng được? Con cặc to lớn của anh phải được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ anh, ít nhất là với sự đồng ý hoàn toàn của mẹ. 

Ayong trả lời: "Mẹ ơi, con sẽ lấy nó."

Mẹ rất vui nhưng điều mẹ không hiểu là tại sao Ayong lại không dám đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ? Cô nghĩ: Con cặc của anh to quá, lúc đầu hơi đau, nhưng về sau sẽ rất thoải mái. 

Cô biết A Dũng không dám. Cô biết A Dũng đang chờ sự đồng ý của cô, nhưng cô thực sự không có dũng khí. 

Ayong ngoan ngoãn mang Coke và khăn lạnh đến. 

Sau khi mẹ tôi chườm khăn lạnh và uống Coca-Cola, mẹ thấy khỏe hơn nhiều nên Ayong hỏi: "Mẹ! Mẹ còn đau đầu không?"

"Tốt hơn nhiều."

Vốn dĩ anh muốn ngồi cùng mẹ, chán ngán việc ở bên cạnh bà, nhưng lại sợ mẹ không đồng ý nên đành ngồi trên một chiếc ghế sofa khác xem TV. Chẳng bao lâu sau, anh bị mê hoặc bởi TV. Trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con. 

Yến Mã rất kinh ngạc. A Yong chỉ là một đứa trẻ. Làm sao anh ta có thể biết cách dùng lưỡi liếm âm đạo, đưa lưỡi vào âm đạo để kéo căng dương vật và dùng đầu mũi chà xát âm vật? Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy? 

Cô muốn hỏi nhưng ngại hỏi, không nói được. Sau đó cô nhìn thấy anh vui vẻ xem TV, thở dài lắc đầu. Suy cho cùng, đứa trẻ đó tuy ngây thơ và đáng yêu nhưng lại biết quá nhiều. 

Hãy đến thứ bảy. 

Buổi trưa tan học về nhà, cậu nói với mẹ rằng hôm nay cậu có hẹn với các bạn cùng lớp và muốn ra ngoài chơi. Mẹ anh đồng ý và quy định anh phải về nhà trước năm giờ.

Lúc đó là một giờ rưỡi sau khi anh ăn xong bữa trưa, đọc sách, tạm biệt mẹ rồi đi đến nhà A Minh. Dù sao trời vẫn còn sớm nên anh đi bộ và chơi. Anh ta mãi đến một giờ năm mươi lăm mới tới nhà A Minh. 

Anh bấm chuông, dì Lin bước ra mở cửa.

Sau khi anh vào nhà, hóa ra chỉ có dì Lin ở nhà. Anh lo lắng hỏi: “Họ ở đâu?”

"Ai?"

"Chú Lâm, A Minh, A Fang."

"Cha của A Minh đang đi công tác về phía Nam, A Minh đang cùng các bạn cùng lớp đi xem phim, hôm nay A Fang phải tăng ca, các ngươi yên tâm!"

Dì Lin vừa nói vừa rúc vào vòng tay Ayong. Đầy dịu dàng, giống như một con chim bám vào ai đó, Ayong sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Anh ấy đã sẵn sàng đưa tay ra và ôm chặt dì Lin. Cô không hề ngại ngùng mà hôn lên môi A Yong bằng cái miệng nóng bỏng. 

Hóa ra khi nhìn thấy A Yong, cô đã nghĩ rằng ngày đó A Yong giống như một thứ vũ khí thần kỳ từ trên trời giáng xuống, không thể ngăn cản, và âm hộ của cô đã tràn ngập nước dâm đãng. 

A Dũng chợt nhớ ra mình nên trêu chọc cô để cô cư xử đúng mực, nhưng trêu chọc cô như thế nào thì nhất thời anh không nghĩ ra cách nào. Sau nụ hôn nồng nàn, dì Lin tế nhị nói: "Anh ơi, chúng ta về phòng thôi!" 

Sau khi Ayong nói đồng ý, dì Lin bước vào phòng nửa âu yếm nửa ôm Ayong, cả hai nằm trên giường.

Dì Lin quay lại, dựa vào Ayong và nói: "Anh ơi, hai ngày nay anh có nhớ em không?"

"Chu đáo."

"Đang suy nghĩ cái gì? Muốn hay không muốn?"

"Tôi không muốn."

"Anh thật tàn nhẫn."

"Chỉ muốn con mèo nhỏ ngọt ngào của em thôi."

"Những điều xấu chỉ lợi dụng người khác."

"Dì Lin, chị ơi, chị không hề rẻ tiền! Chị là vợ của chủ tịch, sao có thể rẻ tiền được?"

"Tệ quá! Bạn tệ quá."

Hôm nay cô ấy lại mặc bộ đồ ngủ đó. Ayong đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của cô. Mặc dù chúng mềm mại nhưng khi chạm vào chúng lại có cảm giác rất thoải mái.

"Bạn có nhớ tôi không?"

"Anh đang nghĩ đến em mọi lúc, mọi phút."

"Nghiêm trọng vậy à?"

"Thật sự!"

"Có vẻ như bạn không nhớ tôi, bạn chỉ nhớ con cặc lớn của tôi."

"Người xấu, quá tệ."

Cô cười khúc khích rồi đưa tay kéo khóa quần của Ayong và lôi con cặc to lớn của anh ra. Con cặc lớn đã cương cứng rồi. Cô ôm nó và chơi đùa với nó như thể nó là một báu vật. 

Ayong cũng vén váy lên, wow! Thậm chí không mặc quần lót, anh chạm vào âm hộ cô. 

"Ừm!..."

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy một lúc, Ayong đưa ngón tay mình vào cái lỗ nhỏ của cô. Thủy triều đã dâng trào, dịch âm đạo đang chảy ra. 

Lúc này, con gái A Fang của dì Lin không làm việc ngoài giờ. Cô cố tình lừa mẹ làm thêm giờ. Cô biết mẹ cô đã gửi A Ming đi xem phim vì chắc chắn cô đang hẹn hò với A Yong.

Tâm trí cô chợt nhớ lại cảnh tượng mình đã thấy: mẹ cô thực sự đang ép A Yong. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là mẹ cô lại gọi A Yong là anh trai, còn A Yong lại gọi mẹ anh là em gái. Thật là một điều đáng xấu hổ. 

Ban đầu cô muốn nói với bố mình nhưng cô lại không nói. Khi cha cô nhìn thấy mẹ cô, ông sợ hãi như con chuột nhìn thấy con mèo. 

Ngoài ra, bản thân bố cô cũng là một kẻ gây rối. Anh ta giữ rất nhiều phụ nữ bên ngoài nhà mình, và người ta nói rằng anh ta đã tiêu tiền cho nhiều phụ nữ. Nếu anh nói với cha mình, điều đó sẽ chỉ gây ra bất hòa giữa bố mẹ anh. 

Cô biết chắc chắn A Yong đã bị mẹ anh dụ dỗ. Nếu không, hắn là một đứa trẻ mười bảy tuổi, dù có táo bạo đến đâu cũng không dám làm gì mẹ mình. Nếu bị mẹ mắng, cậu sẽ sợ bỏ chạy. Làm sao anh ta dám đi theo mẹ mình xung quanh "chị" và "anh trai có tinh ranh lớn" của cô? 

Cô đã đính hôn và có chồng chưa cưới, nhưng cô chưa chơi trò chơi gà lớn và âm hộ nhỏ này với chồng chưa cưới nên cô chưa thể tận hưởng được niềm vui của nó. Cô thực sự không tin rằng Ayong có thể mang đến cho mẹ cô niềm hạnh phúc như vậy. 

Khi cô nghĩ về điều đó, âm hộ của cô đã dính đầy tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài. 

Cô đứng đối diện nhà mình và cô đã đoán đúng. Cô nhìn thấy Ayong đi thang máy lên, chắc chắn anh ấy đã đi tìm mẹ cô. 

"Đôi chó này." Cô mắng cô như vậy nhưng cô cảm thấy không đúng. Cô không nên mắng mẹ như thế. Bà cũng là một phụ nữ nghèo. Chắc hẳn cô ấy đã rất cô đơn sau khi bị cha mình phớt lờ nên mới quyến rũ Ayong. 

Cô nghĩ, theo cách này, A Yong chính là nạn nhân. Anh chỉ mới mười bảy tuổi, đang ở tuổi thơ hồn nhiên và vô tư nhất, bị mẹ dụ dỗ làm chuyện như vậy quả là tội lỗi. 

Cô tính toán thời gian cũng gần như vậy. Ayong và mẹ cô ấy đang có khoảng thời gian vui vẻ nên cô ấy đi thang máy và đi lên. Cô mở cửa rất cẩn thận và lặng lẽ. May mắn thay, ổ khóa bên trong không khóa nên cô bước vào. 

Lúc này, Ayong đã trêu chọc dì Lin đến mức không thể chịu đựng được nữa, có lúc cả hai đều cởi quần áo. Dì Lin cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô bất ngờ lật người và ngã vào người Ayong. Cô cầm con cặc to lớn của anh trong tay, chỉ vào âm hộ của mình rồi đẩy nó xuống. 

"A!..." Cô hét lên, cơ thể mảnh dẻ co giật run rẩy, hai chân duỗi ra rồi co lại. 

“A!…” A Fang cũng hét lên, nhưng cô không hét thành tiếng. 

Hóa ra Ayong lại có con cặc to và dày như vậy. Chẳng trách mẹ tôi lại muốn quyến rũ anh ấy. Nếu, nếu con cặc to lớn của Ayong cũng được đưa vào trong âm hộ của cô ấy, không biết sẽ thoải mái và sảng khoái đến thế nào. 

Dì Lâm không lập tức cử động mà áp hai làn môi nóng bỏng lên môi A Dũng. Hai người quấn lấy nhau, vai cô quấn chặt quanh lưỡi anh, mút một cách thèm khát và tham lam. 

"Hừm... Hừ... Đại ca... Cặc của anh lớn quá... Chịu không nổi... A..."

Con cặc to vừa được đưa vào quy đầu. Dì Lin rên rỉ, xoa mông rồi xoay người. Cô run rẩy xoay người, con cặc lớn bị âm hộ cuốn vào từng chút một. 

"Anh... à... anh trai..."

Ayong không hào hứng lắm. Anh ấy còn hét lên: "Em gái yêu của anh... em gái bé nhỏ của anh... em phải đến đây... nhanh lên... em gái cưng của anh..."

Con cặc lớn chui vào lỗ nhỏ hơn ba tấc, đột nhiên "A!" Dì Lâm hét lớn, cơ thể mỏng manh co giật, ậm ừ: "...con...con cặc to của con...chạm vào trái tim yêu thương của chị tôi...ôi...thật thoải mái, thật thoải mái!..."

Cô xoay người, nghiến răng cử động, thân thể mảnh khảnh run lên, mặt hồng hồng, đôi mắt trong veo say đắm, cô cảm giác như toàn thân tan chảy, thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

"Chị, mèo nhỏ... nhanh lên..."

"Được rồi!...A...anh trai cưng của tôi, người không chịu nổi..."

Cô đẩy càng lúc càng mạnh, hông di chuyển lên xuống nhanh như ánh sao, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, ánh mắt đó thực sự rất mê hoặc. 

A Yong cũng phát động cuộc tấn công vào lúc này. 

Thì ra hai bộ ngực khủng của dì Lin đang lủng lẳng đung đưa trước mắt anh khi cô vặn vẹo. Điều này khiến A Yong mất tập trung và đưa tay ra ôm lấy ngực. 

"A...anh trai...thoải mái quá...đẹp...đẹp quá...em gái của tôi...tôi sẽ cho anh cái chết của tôi...tôi sẽ cho anh âm hộ của tôi...ồ...tôi sẽ cho anh cuộc sống của tôi..."

Ayong nhào nặn ngực cô một lúc rồi ngẩng đầu lên, ngậm một bên vú vào miệng rồi mút, giống như bú vú mà cũng giống như liếm ngực. 

"A...đẹp...đẹp quá...anh ơi..."

Cô đụ mạnh hơn, và âm hộ của cô đã ngậm lấy toàn bộ con cặc lớn, nhổ ra rồi lại nuốt vào... Những cú thúc mạnh mẽ và bạo lực đã chiếm lấy tâm hồn cô trong chín đêm, và những cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô há miệng thở hổn hển. 

Ayong không có thời gian rảnh rỗi. Anh ta dùng một tay nhào nặn một bên vú rồi ngậm một bên vú vào miệng, mút, mút và liếm. 

Tinh dịch từ âm hộ của cô nhỏ xuống con cặc to vào người A Yong, thấm ướt một vùng rộng rồi rơi xuống ga trải giường. 

"...Ồ...tôi không thể chịu đựng được nữa...anh trai tôi...tôi sắp thua...anh trai tôi rồi..."

Ayong cảm thấy một luồng âm khí trào dâng, kích thích quy đầu của anh và khiến anh hét lên sung sướng: "Chị ơi, con mèo nhỏ... đừng dừng lại... di chuyển nhanh lên... à... sao chị lại dừng lại!"

Dì Lin yếu ớt nằm trên người anh và ngất đi. 

Con gái A Fang của bà không khỏi cảm thấy phấn khích sau khi chứng kiến ​​trận chiến gay cấn này. Âm đạo của cô chứa đầy chất lỏng và cô cảm thấy vô cùng khó chịu, đau nhức, tê và ngứa. 

Nó ngứa đến nỗi cô chỉ có thể dùng ngón tay út đưa vào âm hộ của mình rồi bơm vào ra. 

A Fang phấn khích khi xem cảnh khiêu dâm trực tiếp này đến mức cô ấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô thực sự ước gì con cặc to lớn của A Yong có thể được đưa vào âm hộ của mình. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng chơi với một con cu to lại có cảm giác thoải mái đến thế. Nhìn mẹ vui vẻ hạnh phúc thật là đẹp. 

Cô nghĩ lung tung nhưng vẫn không khỏi ngứa ngáy, ngón tay út cũng không phát huy được tác dụng. Nghĩ rằng vị hôn phu của mình không thể làm cho cô hạnh phúc như A Yong, cô không khỏi cảm thấy có lỗi với chính mình. Mẹ cô có thể quyến rũ A Yong thì tại sao cô lại không thể? 

Càng nghĩ về nó, cô càng nghĩ về nó nhiều hơn. 

Dì Lin hít một hơi dài, nhàn nhã tỉnh dậy, thủ thỉ nói: "Anh ơi, anh buồn cười quá."

Ayong nói: "Chị, chị quá ích kỷ."

"Tự kỷ để làm gì?"

"Bạn chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình và không bao giờ nghĩ đến người khác."

"Tôi xin lỗi."

"Xin lỗi, quên đi?"

"Anh trai, anh muốn gì?"

"Em gái thân yêu của anh, bị gọi như vậy nghe khó chịu quá. Anh gọi em là dì Lin thì tốt hơn. Em gọi anh là Ayong sẽ dễ chịu hơn."

"Ừ! Không, tôi muốn gọi anh là anh trai tôi."

A Fang càng nghe càng cảm thấy không phải mùi vị. Nó thật kinh tởm và buồn cười. Ngược lại, cô nghĩ nếu ở hoàn cảnh của mẹ, cô nhất định sẽ gọi A Yong là anh trai vì anh ấy rất thoải mái.

Ayong nói: “Anh vui quá, anh thua rồi, còn tôi thì sao?” 

"Ai bảo ngươi mạnh như vậy?"

"Ngươi nghĩ biện pháp, ta cũng muốn mất đi tinh dịch."

Con gái A Fang càng sốc hơn, sắc mặt thay đổi rõ rệt. Sau bao lần giằng co, giằng co này, A Yong vẫn chưa mất đi tinh dịch. Chẳng trách mẹ cô lại muốn gọi anh là anh ruột của mình. Anh ấy nên được gọi là anh trai ruột của mình. 

Thiếu vị hôn phu của tôi. Tôi đã trở về sau khi phục vụ như một người lính. Khi tôi chơi với anh ấy, Chang Shang đã sớm mất hứng và không thể làm gì được. Thật khó chịu!

Dì Lâm tế nhị nói: “Mẹ có nên liếm con nữa không? Em trai yêu quý của mẹ, đừng tức giận.”

A Dũng nói: "Không có."

"Chà! Tôi có thể giữ nó làm con tin cho bạn được không?"

"Tống tiền gì cơ?"

"Quay lại và bạn sẽ biết khi tôi bế bạn lên!"

“Đừng lật người, không sao đâu.”

"Ừm!..."

"Có chuyện gì thế?"

"Mọi người không thích điều này!"

"Bạn thích gì?"

"Người ta thích bị anh em áp bức, chỉ có như vậy mới có thể mãn nguyện cùng thỏa mãn! Ca ca, ngươi là đang trấn áp ta sao?"

"Được rồi, ngươi có rất nhiều thủ đoạn."

"Đừng tức giận! Tôi xin lỗi!"

Ayong ôm chặt dì Lin, xoay người lại, anh đang nằm trên cơ thể mỏng manh của dì Lin.

Kỳ thực hắn cũng cảm thấy như thế này thoải mái hơn. Ngực anh cảm thấy rất thoải mái dựa vào hai bộ ngực lớn của cô. 

A Dũng nói: “Anh đang bắt tôi làm con tin!”

"Được rồi!"

Cô dùng lực tác động vào âm đạo của mình và nó co lại. 

"A!..." Ayong kêu lên, nó đẹp quá. 

"Anh có thoải mái không? Anh trai thân yêu của em."

"Thật thoải mái, cầm lấy đi!"

"Được rồi!"

Thế là cô ôm, ôm, vốn là để cho A Dung vui vẻ thoải mái, nhưng cô không biết mình đang ôm nó, vặn vẹo thân thể thanh tú, đá vào bắp chân trắng nõn, ngân nga thoải mái. 

"Anh ơi, anh ơi...ah...con cặc to anh ơi...con cặc của anh đẹp quá...đẹp quá..."

Ayong cảm thấy đây là một cảm giác tuyệt vời, giống như âm đạo của dì Lin giống như một cái miệng, ngậm cặc to của anh vào miệng, liếm, mút và bóp bóp cặc to của anh. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy. 

Thậm chí Ayong còn thoải mái đến mức hét lên: "Chị ơi, chị ơi... ôi... con mèo nhỏ của anh, em ơi... âm hộ của em... đẹp quá, đẹp quá... ôi..."

Anh ta còn vặn eo khiến con cặc to lớn của mình xoay tròn trong lỗ như một con rắn, vặn vẹo vặn vẹo. 

Dì Lâm đẹp đến mức hai mắt trắng bệch, nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt hồng hồng lộ ra vẻ cực kỳ thỏa mãn, ấn mạnh hơn, cơ thể thanh tú co giật, tinh dịch lần lượt chảy ra, bao phủ một vùng rộng lớn trên ga trải giường, giống như đang đi tiểu. Si Tibao ậm ừ ngọt ngào: "Anh thân yêu của em... em trai thân yêu của anh... em để lại mạng sống của mình... cho anh... ôi... đẹp quá... đẹp quá... chết vì anh thân yêu của em... ừm... anh Dada... ồ... ồ..."

Thực ra cô không biết mình đang hét cái gì. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm kích thích từng dây thần kinh trong cô, khiến cả cơ thể cô như bị vỡ ra từng mảnh và biến thành cát bụi. 

Ayong cũng bước vào cõi tươi đẹp. Anh vặn vẹo một cách tuyệt vọng, có lúc đẩy mạnh, đẩy một hai lần, nghiến răng vặn vẹo khiến anh run lên vì sung sướng. 

"Em gái thân yêu của anh... em gái thân yêu của anh... Anh sẽ hiếp em đến chết... cưỡng hiếp em đến chết... Ừ... Để anh xem em có phải gái điếm không..."

"...Ồ...ồ...anh trai tôi...anh trai tôi...tôi...tôi sắp chết...tôi sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết...tôi...tôi...sẽ...chết...tôi sẽ bị lạc mất..."

"Không... em phải đợi anh... em gái anh... em gái anh... chờ đã... em không thể... em không thể vứt nó đi được..."

"Không làm được... ôi ôi... đẹp quá... thoải mái quá... chịu không nổi nữa... à... à... tôi sắp... mất đi... mất đi... đẹp quá... thoải mái quá..."

Linh hồn của dì Lin đã lơ lửng trong không trung. Cô bất tỉnh trên giường, co giật, co giật và thậm chí sùi bọt mép.

