============================================================
  Sự kết hợp hoàn hảo giữa mẹ và con (1-5)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%b5%95%e9%85%8d%e6%af%8d%e5%ad%90%e6%83%85-1-5/
  Ngày       : 2019-03-11
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp 玄 幻, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Cổ 裝 Võ Hiệp Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Chương 1: Hỗn loạn cứu mỹ nhân, tạo nên duyên phận

Liang Jun ban đầu là một người bình yên và hạnh phúc. Gia đình khá giả, anh đẹp trai và có một công việc ổn định sau khi ra trường. Khuyết điểm nhỏ duy nhất là cha anh không tốt với anh cho lắm, anh cũng không có mẹ ruột. Mặc dù mẹ kế từ nhỏ hắn không hề đối xử tệ với hắn, nhưng đó không phải là tình mẫu tử, hắn biết điều đó. Nhưng nhìn chung, cuộc sống của anh rất thoải mái.

Tuy nhiên, tất cả những điều này không liên quan gì đến anh ta kể từ nửa năm trước. Sáu tháng trước, anh kết hôn với một cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, đó không phải là khởi đầu của hạnh phúc mà là khởi đầu của bi kịch. Đêm tân hôn, anh cũng trở nên cuồng nhiệt nhưng hậu quả của sự đam mê đó là anh phải nhập viện.

Dương vật của anh ấy rất đặc biệt, hơi giống một con chó. Sau khi vào sâu trong âm đạo của cô dâu, quy đầu nở ra nhiều lần, giống như một viên thịt lớn, trên bề mặt quy đầu có những gai thịt nhỏ mọc ra, cắm sâu vào âm đạo của cô dâu, không thể rút ra được. Cô dâu đau đớn tột cùng.

Cuối cùng, sau một giờ vật lộn, cô dâu ngất đi vì đau đớn và phải gọi xe cấp cứu 120. Với sự giúp đỡ của các bác sĩ, cuối cùng người ta đã có thể tách được phần riêng tư của họ. Ngày hôm sau, cô dâu muốn ly hôn với anh ta, nói rằng anh ta là một con quái vật và cô không thể chung sống với anh ta. Dù đã van xin rất nhiều nhưng anh vẫn không thể cứu vãn cuộc hôn nhân ngắn ngủi của họ.

Sau khi cuộc hôn nhân tan vỡ, anh nảy sinh mặc cảm tự ti. Anh ta không muốn thừa nhận mình là một con quái vật, vì vậy anh ta, người chưa bao giờ nghĩ đến việc đến thăm gái mại dâm, đã đến một khách sạn vào một đêm và gọi điện cho một cô gái. Kết quả là, khi niềm đam mê mới bắt đầu, quy đầu dương vật của anh sưng lên và thay đổi, mắc kẹt trong âm đạo của em gái. Cô em gái hét lên đau đớn. Kết quả là bác sĩ lại được gọi đến để giải quyết vấn đề.

Nhưng lần này, câu chuyện của anh được mọi người biết đến, mọi người đều nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Anh không thể chịu đựng được nữa nên nghỉ việc, một mình đến thành phố A và đơn giản là tìm một công việc để ổn định cuộc sống.

Tại thành phố A, anh không bỏ cuộc và đến bệnh viện khám bệnh. Sau khi chẩn đoán, bác sĩ cho biết anh bị đột biến dương vật. Khi quan hệ tình dục, quy đầu sẽ giãn ra gấp hai hoặc ba lần, bên trong quy đầu sẽ có những phần thịt lồi ra, hoạt động như ngạnh khiến dương vật không thể rút ra được. Nó chỉ trở lại hình dạng ban đầu sau khi xuất tinh. Tuy nhiên, anh ấy khó xuất tinh nên sau khi đi vào cũng khó ra ngoài.

Âm đạo của phụ nữ bình thường không thể chịu đựng được dương vật như anh nên bác sĩ khuyên anh không nên quan hệ tình dục sau này và cho biết anh bất lực trước căn bệnh lạ của mình. Sau khi nghe chẩn đoán của bác sĩ, anh rất đau lòng. Cả người cũng trở nên chán nản, dần dần bắt đầu uống rượu.

Đêm đó đã muộn, anh một mình đi bộ về nhà thuê, có chút loạng choạng. Đây là một con đường tương đối tối, gần ngoại ô thành phố, gần đó không có nhà cửa.

Đột nhiên, anh nghe thấy một giọng nói hét lên "Cứu với!" Đó là một giọng nữ, hình như phát ra từ một góc cách đó không xa. Sau đó, liên tiếp vang lên mấy tiếng "cứu" kinh hãi, kèm theo đó là tiếng cười dâm đãng của nhiều người đàn ông. Vừa đoán, anh đã đoán được có lẽ tên trộm nào đang cướp của cô.

Anh không muốn chú ý đến nó. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến bản thân mình, anh ấy vẫn quan tâm đến chuyện của người khác. Tuy nhiên, câu tiếp theo anh nghe được lại khiến anh tức giận: "Đừng la hét nữa, sẽ không có ai nghe thấy đâu. Ở cái nơi chết tiệt này còn có người khác, haha, cho dù có thì anh ta cũng là kẻ thua cuộc trước mặt các anh em. Tôi hứa sẽ không phá hỏng chuyện tốt đẹp của chúng ta, để anh ngoan ngoãn để chúng tôi vui vẻ. Tôi hứa sẽ không làm tổn hại đến tính mạng của anh. Haha, tôi không thể nói cho anh biết rằng một người ở độ tuổi ba mươi bốn mươi vẫn có làn da mặt đẹp như vậy. Đêm nay tôi thật may mắn. Mạnh Tử, nhanh giữ cô ấy lại, tôi sẽ đụ cô ấy trước, lần sau đến lượt anh.

"Vô dụng? Vô dụng? Ai là vô dụng? Không, tôi không phải là vô dụng, không phải...,,,,,!!!!" Đầu óc hơi choáng váng của Liang Jun trở nên tức giận hoàn toàn khi nghe thấy từ "lãng phí". Kể từ khi rời nhà, anh không thể chịu nổi khi nghe thấy từ "rác thải" được nhắc đến trước mặt, vì anh đã nghe nó quá nhiều lần. Chính hai chữ đó đã khiến anh không chịu nổi mà bỏ nhà đi.

"Mẹ kiếp!" Anh hét lên, dùng hai tay nhặt một viên gạch bên đường rồi lao tới với dáng người hơi loạng choạng.

Rẽ vào góc phố, Zui nhìn thấy ba thanh niên đang vây quanh một phụ nữ. Tay chân của người phụ nữ bị giữ chặt và cô nằm trên tấm xi măng. Váy của cô được kéo lên đến thắt lưng và hai chân cô dang rộng. Cô hét lên và vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được. Một trong những chàng trai trẻ đã cởi quần đến khuỷu chân và quỳ giữa hai chân cô để đỡ hai chân cô. Có vẻ như anh ấy đang chuẩn bị sẵn sàng.

Liang Jun không quan tâm đến anh ta. Lúc này, anh chỉ muốn lao lên và tát thật mạnh vào tên khốn đó. "Ngươi kẻ thua cuộc, xem xem ai là người thua cuộc. Điều tôi ghét nhất chính là khi người ta gọi tôi là kẻ thua cuộc, một chọi ba? Tôi sợ ai? Ngay cả tính mạng tôi cũng không quan tâm đến mạng sống của mình thì tôi sợ ai? Đồ khốn kiếp!"

Các thanh niên nghe thấy tiếng ai đó la hét, kinh ngạc quay lại nhìn thì thấy một bóng đen từ góc đường lao tới.

Người đàn ông cởi quần chưa kịp phản ứng thì đã bị một viên gạch đập mạnh vào trán. Anh ta bị mù và bất tỉnh ngay tại chỗ. Hai người bên cạnh phản ứng nhanh và né tránh, nhưng một người vẫn bị trúng vai. Cơn đau không thể chịu nổi và anh hét lên thảm thiết. Có lẽ là do xương của anh ấy bị gãy.

Liang Jun lao tới hai lần khiến anh mất trọng tâm và ngã sang một bên. Người đàn ông không bị thương tỉnh lại và thấy Liang Jun chỉ có một mình. Anh cũng trở nên tức giận. Anh ta lập tức rút ra một con dao sắc, lao về phía Lương Quân và đâm mạnh vào anh ta. Con dao đột nhiên xuyên qua da thịt, máu chảy dữ dội.

Đầu óc Lương Quân vẫn còn có chút mơ hồ bị cơn đau kịch liệt kích thích, đột nhiên tỉnh táo hơn nửa vời. Anh không hề sợ hãi, lăn sang một bên rồi nhanh chóng đứng dậy, chống đỡ cơ thể bằng một chân. Dù người đầy máu nhưng anh ta vẫn vung gạch lao về phía chàng trai cầm dao với tư thế tuyệt vọng. Anh ta tàn ác đến mức ai nhìn thấy anh ta cũng phải khiếp sợ. Nam thanh niên sau khi nhìn thấy đã hoảng sợ bỏ chạy mà không quan tâm đến đồng bọn. Khi anh chạy, cậu bé bị thương ở vai miễn cưỡng chạy theo anh. Liang Jun hét lên và đuổi theo vài mét, sau đó đôi mắt tối sầm và ngã xuống.

Trong phòng chăm sóc đặc biệt của Bệnh viện Nhân dân số 1 thành phố A, một người phụ nữ cao ráo, cân đối, trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi, mặc váy màu xanh đậm của một công ty di động, với kiểu tóc chuyên nghiệp, đang lo lắng nhìn bác sĩ khám cho Liang Jun, người đang nằm bất tỉnh trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô đầy lo lắng và lo lắng.

Một lúc sau, bác sĩ khám xong, cô vội vàng chạy tới hỏi: "Bác sĩ, anh ấy thế nào rồi? Tính mạng của anh ấy có nguy hiểm không?"

Bác sĩ trịnh trọng nói: “Bệnh nhân bị đâm hơn chục nhát, trong đó có một số vết thương làm tổn thương các cơ quan quan trọng, mất quá nhiều máu. Tuy chúng tôi đã cố gắng hết sức để cứu nhưng tình trạng của anh ấy hiện tại không mấy khả quan. Chúng tôi hy vọng anh ấy có thể sống sót.”

"Bác sĩ, ông phải cứu anh ấy. Dù tốn bao nhiêu tiền, chỉ cần ông có thể cứu được anh ấy là được." Người phụ nữ nghe vậy liền lo lắng, vội vàng nói.

Bác sĩ lắc đầu nói: "Không phải vấn đề tiền bạc. Chúng tôi đã sử dụng những bác sĩ giỏi nhất, thuốc và trang thiết bị tốt nhất để cứu anh ấy. Chúng tôi đã cố gắng hết sức, còn lại thì trông cậy vào sức sống của anh ấy." Nói xong bác sĩ bỏ đi. Người phụ nữ ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của bác sĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía khuôn mặt vàng như giấy của Lương Quân, nắm chặt hai tay.

Người ta nói rằng Liang Jundang chỉ cảm thấy đôi mắt của mình tối sầm và rơi vào hỗn loạn lạnh lùng. Dấu vết ý thức cuối cùng còn sót lại trong đầu anh là "Tôi sắp chết à? Thôi, dù sao cũng chẳng có gì để bỏ lỡ. Thay vì sống và bị cười nhạo, thà được tự do còn hơn..."

Dường như anh ta đã trôi dạt rất lâu, ý thức đang phân tán của anh ta đột nhiên tập trung trở lại, anh ta cảm thấy như mình nhìn thấy ánh sáng.

"Anh ấy tỉnh rồi. Cuối cùng anh ấy cũng tỉnh rồi. Cảm ơn Chúa. Bác sĩ, đến xem. Anh ấy tỉnh rồi."

Khoảnh khắc Liang Jun tỉnh dậy, anh cảm thấy toàn thân đau đớn vô cùng. Cùng lúc đó, anh nghe thấy một giọng nói đầy lo lắng và phấn khích, giọng của một người phụ nữ. Nghe rất hay, hình như là giọng của người phụ nữ đêm đó. Anh cố gắng mở mắt nhưng dường như không còn chút sức lực nào. Sau đó, một cơn đau nhói khiến anh bất tỉnh lần nữa.

Một buổi sáng ba ngày sau, Liang Jun đang nằm trên giường bệnh, ăn từng ngụm nhỏ. Cháo được một người phụ nữ cho ăn.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Người phụ nữ hỏi với vẻ quan tâm.

"Chị Xin, em đã đỡ hơn nhiều rồi, chị không cần quá lo lắng, chị cũng nên đi nghỉ ngơi đi. Ở đây có y tá." Liang Jun nhìn cô hốc hác và nói.

Liễu Tâm Tâm ngồi ở mép giường, bưng bát, tiếp tục cẩn thận đút cho hắn. Nghe được lời quan tâm của Lương Quân, cô sửng sốt, sau đó vui vẻ nói: “Chỉ cần anh thấy khá hơn, tôi sợ những y tá đó không cẩn thận, nên tôi sẽ chăm sóc cho anh, tôi không mệt.”

Thì ra ngày hôm qua, Lương Quân lại tỉnh lại, lần này hắn cũng không có hôn mê nữa. Anh cũng được biết người phụ nữ đó tên là Liu Xinxin, người được anh cứu. Anh gọi cô là chị Xin.

Liu Xinxin rất quan tâm đến anh và nói rằng cô muốn cảm ơn anh đã cứu cô và sẽ đích thân chăm sóc anh cho đến khi anh bình phục. Lương Quân vốn không muốn cô vì anh mà vất vả như vậy, nói anh nên cứu cô, cô cũng không cần quan tâm quá nhiều, nhưng cô vẫn kiên trì, anh đành phải để cô đi.

Kỳ thật, Lưu Tâm Tâm sở dĩ ở lại bệnh viện chăm sóc Lương Quân một phần là vì cảm kích, còn là vì trong lòng cô có cảm giác gì đó. Cô không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Lương Quân, cô không hiểu tại sao sâu trong lòng lại có một cảm giác rất ấm áp, cũng không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy. Nhiều năm qua, cô chỉ có cảm giác thờ ơ khi tiếp xúc với mọi người. Cô chưa bao giờ cảm thấy thân thiện với bất kỳ ai, chứ đừng nói đến một người đàn ông mà cô không quen biết.

Ban đầu cô tự nhủ rằng có thể là do anh đã cứu cô, nhưng trong thâm tâm cô biết đó không phải là lý do. Dù sao thì cuối cùng cô vẫn quyết định ở lại một mình chăm sóc Lương Quân. Nhìn thấy Lương Quân dần dần khá hơn, trong lòng cô có chút an ủi. Cô thích cảm giác này.

Cô cũng thấy rằng tâm trạng của Liang Jun dường như rất thấp, như thể anh ta có thái độ thờ ơ với mọi thứ. Trong hai ngày liên lạc vừa qua, cô luôn hỏi anh những câu hỏi và trả lời anh. Cô chưa bao giờ chủ động lên tiếng. Khi ở một mình, cô chỉ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặc dù bác sĩ đã nói rõ ràng với anh rằng anh sẽ bình phục hoàn toàn mà không để lại di chứng gì, nhưng anh vẫn không hề tỏ ra vui mừng một chút nào. Dường như trái tim anh đã trở nên lạnh giá. "Anh ấy đã trải qua chuyện gì mà chán nản như vậy?" Liu Xinxin đã tự hỏi mình nhiều lần.

Lời vừa rồi của Lương Quân khuyên cô nghỉ ngơi, mặc dù nói với giọng điệu rất bình tĩnh nhưng lại vang vọng trong lòng cô, khiến cô vui vẻ. Đây là điều đầu tiên anh nói với cô, cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. "Cuối cùng thì anh ấy cũng không còn lạnh lùng nữa, đó là điều tốt." Liễu Tâm Tâm thầm nghĩ.

Những ngày tiếp theo, Lương Quân vẫn không nói nhiều, Liễu Tâm Hinh cũng không quan tâm, vẫn chăm sóc anh rất chu đáo.

Trưa ngày hôm đó, sau khi Lương Quân ăn xong ngụm cháo cuối cùng, anh nhìn Liễu Tâm Tâm và nói: “Chị Xin, chị giúp tôi một việc được không?”

Liễu Tâm Tâm sửng sốt một lát mới phản ứng được. Cô đã quen với việc anh không nói gì.

"Nói cho ta biết, Xin tỷ nhất định sẽ giúp ngươi." Cô vội vàng nói.

"Tôi không muốn ở lại bệnh viện nữa, tôi muốn về chỗ của mình, anh có thể cùng bác sĩ nói chuyện."

Liễu Tâm Hinh lại sửng sốt: "Ngươi muốn xuất viện? Không, ngươi còn chưa khỏi. Làm sao có thể xuất viện? Chúng ta đợi mấy ngày nữa, chúng ta yên tâm nghỉ ngơi, hồi phục trước đã." Lưu Tâm Tâm từ chối.

"Chị Xin, xin hãy nói với tôi rằng chị sẽ giúp tôi."

"Nhưng cậu..."

"Chị Xin, không sao đâu. Vết thương của em đã ổn định rồi, chỉ cần được chăm sóc để khỏe lại là được. Em cảm thấy tiếp tục ở lại bệnh viện rất chán nản và khó chịu. Xin hãy giúp em." Lương Quân kiên trì nói.

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, trong lòng Liễu Tâm Tâm vô cớ mềm nhũn, định từ chối cũng không nói thêm lời nào. "Được, nhưng ta trước tiên đi hỏi bác sĩ, bác sĩ sẽ nói cho ngươi, ngươi có thể xuất viện dưỡng thương." Nói xong cô lắc đầu đi ra ngoài tìm bác sĩ.

Sau khi khám lại, bác sĩ cho biết anh có thể xuất viện để tiếp tục hồi phục sức khỏe, nhưng còn rất nhiều điều cần chú ý. Liu Xinxin kiên nhẫn lắng nghe lời chỉ dẫn của bác sĩ và hỏi rất nhiều câu hỏi trước khi làm thủ tục xuất viện.

Liang Jun dự định quay lại căn nhà thuê của mình, nhưng khi Liu Xinxin nghe tin anh sống một mình, không có ai chăm sóc và nơi anh ở là một căn nhà thuê có điều kiện tồi tàn, cô cảm thấy điều đó không có lợi cho sự hồi phục của anh nên không đồng ý và nhất quyết đòi đưa anh về nhà riêng để tiếp tục chăm sóc. Nhìn thấy cô nói như vậy, Lương Quân cũng không có kiên trì.

Lưu Tâm Tâm cười khi thấy anh đồng tình với ý kiến ​​của cô. Khi Liang Jun nhìn thấy cô mỉm cười, trái tim anh chợt rung động không thể giải thích được. Anh có thể cảm nhận được Lưu Tâm Tâm thực sự quan tâm đến mình. Ở cùng cô mấy ngày nay, anh cũng có cảm giác thân thiết với cô. Cô có cảm giác như mẹ, chị gái hay ai đó rất thân thiết với mình. Tóm lại, anh cũng mong có thể dành nhiều thời gian hơn cho cô. Từ cô, anh mơ hồ thấy cuộc đời mình dường như có chút màu sắc.

Chân và tay của Liang Jun bị thương và được băng bó nên không thể cử động được. Liu Xinxin gọi RV đến đón anh. Xe chạy một vòng thành phố hơn mười phút, cuối cùng dừng lại ở một biệt thự gần sông.

"Chúng ta về nhà rồi." Lưu Tâm Tâm vui vẻ nói.

Khi Liang Jun nhìn căn biệt thự trước mặt, anh không khỏi đoán được cô đang làm gì. Cô ấy có vẻ rất giàu có và sống ở một nơi tốt như vậy. Đồng thời, hắn cảm thấy có chút khó chịu.

Liễu Tâm Hinh chú ý tới biểu tình dị thường của anh, vội vàng hỏi: “Sao thế, anh cảm thấy chỗ ở của chị Tân không tốt à?”

"Không được, tôi lo mình sẽ gây phiền toái quá lớn cho gia đình chị Tân. Điều này không tốt đâu." Lương Quân trả lời.

Liễu Tâm Tâm nghe vậy, hóa ra là đang lo lắng chuyện này, vội vàng cười nói: "Yên tâm, không có phiền toái gì cả, ta ở đây một mình." Nói xong, cô bố trí người giúp Lương Quân xuống xe, đặt anh vào một căn phòng có ban công rộng hướng ra sông trên tầng hai của biệt thự.

Liang Jun vừa nhìn thấy cách trang trí của căn phòng này, anh đã biết đó là phòng ngủ của Liu Xinxin. Anh ta lập tức nói: "Chị Xin, phòng này là phòng ngủ của chị. Làm sao tôi có thể ở trong phòng ngủ của chị được? Xin chị cho tôi một phòng khác."

Liễu Tâm Hinh tức giận nói: "Bác sĩ nói với ngươi, nhất định phải ở trong phòng có đủ thông gió và ánh sáng mới có thể thuận lợi cho ngươi bình phục. Đây là phòng duy nhất có đủ điều kiện, ngươi không cần đi ra ngoài, cứ ở trong này đi, hơn nữa ta sẽ không vui."

Khi Liang Jun nhìn thấy những gì cô nói, anh không còn cách nào khác ngoài việc để cô đi. Tuy nhiên, ngửi thấy mùi thơm bao trùm trong phòng, anh lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Bằng cách này, Liang Jun đã ổn định cuộc sống tại nhà của Liu Xinxin. Buổi tối, Liễu Tâm Tâm vào bếp nấu mấy món nhẹ nhàng rồi đút cho hắn ăn. Liang Jun cảm thấy khá xấu hổ khi thấy cô là người cho mình ăn nhưng tay anh bị thương và tạm thời không thể cử động. Ăn xong, Lưu Tâm Tâm đặt hắn lên xe lăn, đẩy hắn đi dạo ven sông.

Im lặng đi một lúc, Lưu Tâm Tâm hỏi: "Anh Quân, anh có thể kể cho em nghe chuyện của anh được không?"

Liang Jun không trả lời sau khi nghe điều này. Một lúc sau, anh mới nói: “Chị Xin, thật ra tôi không có chuyện gì để kể cả.”

Liễu Tâm Tâm cảm thấy mình rất chán nản. Biết anh không muốn nói đến vấn đề này, cô đổi chủ đề nói: "Vậy tại sao ngày đó anh lại dũng cảm như vậy khi cứu em? Anh có muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân không?" Nói xong, cô chợt đỏ mặt.

Quả nhiên, câu hỏi đùa của cô lập tức khiến Lương Quân choáng váng, sau đó anh quay lại và thấy cô đang đỏ mặt. Anh chợt cảm thấy tâm trạng của mình dường như tốt hơn rất nhiều. Anh ta cười nói: “Đương nhiên, không cứu được mỹ nữ như chị Xin thì cứu được ai?”

Nhìn thấy anh cười, Lưu Tâm Tâm cảm thấy bầu trời dường như trong trẻo hơn rất nhiều, "Cuối cùng anh cũng cười, haha, đã nhiều ngày không thấy anh cười, anh cho rằng chị Tân không đủ xinh đẹp sao?" Cô cảm thấy sự xấu hổ khi nói mình là mỹ nhân đã không còn nữa nên cũng trêu chọc anh.

Liang Jun đột nhiên nhìn cô một cách kiên định, sau đó nói với giọng rất nghiêm túc: "Sau lần đánh giá gian xảo này, kết luận là chị Xin chắc chắn là một mỹ nhân."

"Ngươi là một tên khốn kiếp, sao có thể nói ngươi là một tên xã hội đen?" Liễu Tâm Hinh cười nói. Trong lòng tôi có một cảm giác ngọt ngào.

“Tôi vốn là một tên xã hội đen, chị Xin hãy cẩn thận.”

"Ta không sợ ngươi làm giang hồ, chẳng lẽ ngươi còn có thể ăn thịt ta sao?" Liu Xinxin đã trả lời anh ta.

Đột nhiên, bầu không khí lập tức thay đổi, Lương Quân lại im lặng. Liễu Tâm Tâm nhìn thấy cảnh tượng này sửng sốt, không biết mình đã nói sai điều gì.

Im lặng một lúc, Liang Jun thở dài và nói: "Chị Xin, chị không muốn biết chuyện của tôi sao?"

"Không muốn nói thì đừng nói, khó khăn của ngươi ta có thể hiểu được." Liễu Tâm Hinh hiểu ý nói.

"Không, tôi muốn nói điều đó, chị Xin, tôi hy vọng chị sẽ không cười nhạo tôi sau khi nghe điều này." Lương Quân kiên quyết nói.

"Làm sao có thể? Dù ngươi có nói thế nào, ta cũng sẽ không bao giờ cười nhạo ngươi." Liễu Tâm Tâm nói với vẻ chắc chắn và thoải mái.

Sau đó hai người tìm đến một nơi không có người. Sau khi ngồi xuống, Liang Jun nói ngắn gọn với Liu Xinxin rằng anh đã bị vợ bỏ rơi sau khi kết hôn. Anh không dám nói lý do cụ thể, cũng không dám nói về việc mại dâm của mình. Nói xong, anh nhìn cô chăm chú. Điều khiến anh yên tâm là Lưu Tâm Hinh không hề tỏ ra vẻ giễu cợt mà trông vẫn chân thành và nghiêm túc.

Cô nghiêm túc nói: "Anh Quân, có thể nhiều người cười nhạo anh, nhưng chị Xin sẽ không cười anh. Em tin tưởng anh. Đó chắc chắn không phải lỗi của anh. Anh không được tự ti hay bỏ cuộc. Anh phải nhớ rằng dù thế nào đi nữa, em hiểu anh và ủng hộ anh. Anh phải cố gắng lên!"

Đôi mắt của Liang Jun đột nhiên ươn ướt, "Chị Xin..." Anh không nói nên lời, nhưng anh có thể cảm nhận được lời nói của Liu Xinxin rất chân thành.

Sau một tình tiết như vậy, khoảng cách giữa hai người dường như đã ngày càng gần hơn gấp vô số lần. Tiếp theo, cả hai trò chuyện về nhiều chủ đề và có cảm giác như họ có nhiều điểm chung.

Cứ như vậy, Lương Quân ở cùng Lưu Tâm Tân hơn nửa tháng. Hai người càng hòa hợp hơn, hay tình bạn giữa hai người ngày càng sâu đậm hơn, Lương Quân Nhân dần dần vui vẻ hơn. Vô tình, cả hai đều không cảm thấy rằng mỗi người đều trở nên phụ thuộc vào nhau. Họ sẽ cảm thấy thư thái và hạnh phúc khi gặp nhau, và sẽ nhớ nhau khi xa cách. Tình huống này thực ra đã vượt ra ngoài phạm vi tình bạn nhưng cả hai đều không biết hoặc không muốn tiết lộ.

Vào ngày này, Liang Jun cuối cùng đã bình phục hoàn toàn. Anh đến bệnh viện và bác sĩ xác nhận rằng anh đã khỏi bệnh. Sau khi bác sĩ cởi bỏ băng gạc và những thứ khác trên người, việc đầu tiên anh làm khi đứng dậy là ôm Liễu Tâm Tâm vào lòng, sau đó hôn cô trước mặt bác sĩ và y tá, khiến cô đỏ mặt nhưng trong lòng cảm thấy rất vui vẻ.

Đêm đó, Lưu Tâm Tâm đặc biệt nấu một bữa thịnh soạn, hai người cùng nhau dùng bữa trên ban công rộng của phòng ngủ, uống chút rượu vang đỏ để ăn mừng.

Ăn cơm xong, Liễu Tâm Tâm hỏi: "Quân huynh, tương lai ngươi có dự định gì?"

Liang Jun suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc đó. Công việc ban đầu của tôi giờ đã không còn nữa."

"Nếu không thì cậu có thể đến công ty của tôi làm việc. Với lý lịch và bằng cấp của cậu thì sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, tôi là một lãnh đạo nhỏ của công ty, còn có thể nói chuyện." Liễu Tâm Tâm đề nghị.

Liang Jun suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: "Được, tôi sẽ thử, nhưng tôi phải tự mình nộp đơn xin việc, để không ai có thể nói rằng chị Xin, chị đang làm việc vì lợi ích cá nhân."

Liễu Tâm Hinh cười, dùng ngón tay ấn lên trán anh, nói: "Làm bộ vì ích lợi công ích gì vậy? Rõ ràng là tâm lý nam nhi của anh gây rắc rối, còn kiếm cớ. Đừng lo lắng, tôi cũng tin tưởng vào năng lực của anh, cho nên sẽ không can thiệp vào anh. Chúc anh may mắn."

Thấy mình bị chỉ điểm, Lương Quân cười ngượng nghịu, cũng không phản bác. Sau đó, cả hai trò chuyện một lúc rồi tách ra và đi nghỉ.

Ngày hôm sau, Liang Jun đến chi nhánh di động nơi Liu Xinxin làm việc để xin việc. Chắc chắn là tôi đã được thuê một cách dễ dàng. Đêm đó, cả hai ăn mừng bằng một chai rượu vang đỏ khác.

Liang Jun đề nghị chuyển về nhưng Liu Xinxin không đồng ý, nói rằng dù sao biệt thự cũng rộng như vậy và cô sợ phải sống một mình ở đó. Cô nhất quyết yêu cầu anh tiếp tục sống trong nhà cô như một cách để bảo vệ cô. Cuối cùng, Liang Jun không thể đánh bại cô và phải đồng ý tiếp tục sống với cô trong tương lai. Tuy nhiên, anh đề nghị mình phải sống ở một phòng khác. Liu Xinxin không phản đối điều này. Suy cho cùng, sẽ không tốt nếu một người đàn ông lúc nào cũng sống trong phòng khách của cô ấy.

Bằng cách này, cuộc sống của hai người trở nên đều đặn. Buổi sáng, họ cùng nhau đi làm và cùng nhau trở về sau khi tan sở. Sau đó họ cùng nhau ăn, cùng nhau đi dạo, cùng nhau đi mua sắm, cùng nhau đi xem phim,... tóm lại là về cơ bản họ không thể tách rời. Hơi thở tình yêu đã lan tỏa giữa hai người một cách vô thức.

Chương 2: Kết hôn sau bao khó khăn

Những ngày thoải mái và dễ chịu luôn trôi qua rất nhanh. Chớp mắt, ba tháng đã trôi qua.

Mối quan hệ giữa Liang Jun và Liu Xinxin, sau vô số tích lũy, cuối cùng đã vượt qua tấm giấy mỏng của tình bạn. Ngày mà tờ giấy dán cửa sổ bị chọc thủng chính xác là ngày thứ một trăm sau khi hai người gặp nhau.

Buổi tối ngày hôm đó, sau bữa tối, Liang Jun và Liu Xinxin cùng nhau đi dạo bên bờ sông như thường lệ. Khi họ đi dọc theo, Liu Xinxin có thể cảm thấy Liang Jun nói ít hơn bình thường rất nhiều. Anh chỉ tiếp tục sau khi cô nói.

Liang Jun lúc đó quả thực đang lo lắng điều gì đó, trong lòng rất rối bời. Anh ấy thực sự muốn làm điều gì đó, nhưng đồng thời anh ấy cũng rất lo lắng.

Cuối cùng, mong muốn của anh đã chiến thắng nỗi lo lắng và anh đã làm được điều mình thực sự muốn làm.

"Chị Xin, chị có thể làm bạn gái của em được không?" Anh ta lấy hết dũng khí và nói với Liu Xinxin.

Liễu Tâm Tâm lúc đầu sửng sốt, sau đó nhịp tim tăng nhanh. Nhìn thấy vẻ mặt chân thành và háo hức chờ đợi của Lương Quân, Lưu Tâm Tâm đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói với Lương Quân: “Anh Quân, xin anh đừng đùa như vậy được không?”

"Tôi nói thật đấy, chị Xin, tôi rất muốn chị làm bạn gái của tôi." Liang Jun trả lời rất nghiêm túc.

"Tôi hơn anh gần hai mươi tuổi, anh không thấy tôi già quá sao?" Có một chút run rẩy trong giọng nói của cô ấy.

"Không, anh không coi khoảng cách tuổi tác là một vấn đề gì cả. Cho dù em hơn anh ba mươi bốn mươi tuổi, anh vẫn muốn em làm bạn gái của anh, bởi vì anh thực sự yêu em." Liang Jun có chút phấn khích nói, nắm tay cô.

"Ngươi còn trẻ như vậy, hiện tại chỉ là hành động bốc đồng, sau này gặp được cô gái mình thích, ngươi sẽ biết suy nghĩ hiện tại của mình là sai lầm." Liễu Tâm Tâm có chút yếu ớt nói, không giấu được sự run rẩy trong giọng nói. Nói xong, trong lòng cô có cảm giác tiếc nuối, lo lắng nhìn anh, không biết anh sẽ trả lời như thế nào.

"Em rất rõ lòng mình, cũng biết rất rõ ràng mình không xúc động. Một tháng trước em muốn nói chuyện với chị, nhưng lại sợ chị từ chối. Bây giờ, em không muốn chờ đợi nữa. Dù nói ra có bị sét đánh chết ngay lập tức, em cũng không muốn chờ đợi. Em muốn nói, chị Xin, em yêu chị, chị là ý nghĩa duy nhất của cuộc đời em, hứa với em đi, được không?" Liang Jun trông rất phấn khích, nắm chặt tay Liu Xinxin, lớn tiếng nói những lời đó, cuối cùng mang theo giọng điệu cầu xin.

Cơ thể Liễu Tâm Tâm run lên, cô muốn nói gì đó, nhưng Lương Quân đã thô bạo ôm cô vào lòng, ôm thật chặt. Cô cảm nhận rõ ràng nhịp tim anh rất mãnh liệt và đôi tay anh rất mạnh mẽ.

Cô giãy giụa nhẹ nhàng hai lần rồi lặng lẽ nằm trong vòng tay anh.

"Tôi hứa với bạn."

Một phút sau cô nói trong vòng tay anh. Vẻ mặt cô lúc này thật yên tâm, thoải mái và vui vẻ.

Bên bờ sông, tiếng kêu kinh ngạc của một người đàn ông đột nhiên vang lên, như thể có người trúng giải độc đắc hàng tỷ đô la. Không, có vẻ như anh ấy còn hào hứng hơn thế nữa. Sau đó là âm thanh hôn da rất rõ ràng và giọng trách mắng của một người phụ nữ.

“Thế giới đang thực sự xuống dốc, giới trẻ ngày nay, đó là sự thật”. Cách đó vài chục mét, một bà cụ nắm tay cháu trai, thở dài rồi quay đi, như sợ cháu mình lớn lên sẽ bị ảnh hưởng, học điều không hay.

Sau buổi tối hôm đó, Liang Jun đã mở ra một khoảng thời gian tốt đẹp hơn. Sau khi xuyên qua lớp giấy, Liang Jun cảm thấy thế giới dường như đã thay đổi. Từng phút từng giây trôi qua dường như đều được bao bọc trong một hương vị ngọt ngào, khiến anh thỉnh thoảng thở dài rằng cuộc sống có lẽ vẫn có hương vị như vậy.

Và Liu Xinxin cũng đã thay đổi rất nhiều. Dường như cô ấy luôn nở nụ cười trên môi. Chỉ cần cô ấy không bị mù, bất cứ ai cũng có thể thấy rằng cô ấy mỗi ngày đều có tâm trạng rất vui vẻ và toát ra một sức quyến rũ khác. Những người có kinh nghiệm đều đưa ra kết luận giống nhau, đó là Liễu Tâm Tâm đang yêu. Kết luận này khiến rất nhiều người trong công ty bị sốc, bởi vì vẻ ngoài bình thường, điềm tĩnh thậm chí có chút lãnh đạm của Lưu Tâm Hi đã in sâu vào lòng bọn họ nhiều năm qua. Bây giờ khoảng cách cảm giác do sự thay đổi đột ngột này gây ra thực sự quá lớn, như thể cô ấy là một người khác.

Lập tức, rất nhiều người trong công ty muốn biết cao thủ nào mạnh đến mức có thể bắt được mỹ nhân lạnh lùng Lưu Tâm Tâm, đồng thời thay đổi tính tình đến vậy. Bạn biết đấy, hồi đó có rất nhiều mỹ nam điên cuồng theo đuổi cô, nhưng đáng tiếc họ đã bị đánh bại hoàn toàn mà thậm chí còn không bắt được bóng của cô. Tất nhiên, họ không bao giờ nghĩ rằng chủ nhân trong lòng họ thực sự đang ở bên cạnh họ. Vì Liang Jun và Liu Xinxin thường làm việc riêng trong công ty và không hề tỏ ra thân thiết hay quen biết, hơn nữa khoảng cách tuổi tác giữa hai người quá lớn nên không ai nghĩ đến anh cả.

Bất kể những người ngồi lê đôi mách đó nghĩ gì, ít nhất Lương Quân cũng chưa bao giờ để ý tới. Anh chỉ ngắm nhìn sự náo nhiệt và âm thầm sống cuộc sống nhỏ bé ngọt ngào của mình.

Và vì là một ngày ngọt ngào nên tất nhiên không thể thiếu việc làm điều gì đó ngọt ngào. Sau khi Liang Jun và Liu Xinxin xác nhận mối quan hệ của họ, họ đã mất đi rất nhiều lo lắng khi hòa hợp. Từ “tình yêu và vợ lẽ” rất thích hợp để miêu tả hoàn cảnh khi họ yêu nhau. Tuy nhiên, dù hai người có tình cờ đến với nhau như thế nào, dù có tán tỉnh đến đâu, thậm chí có chạm vào nhau về mặt thể xác, họ vẫn chưa bao giờ thực hiện bước cuối cùng: làm tình, và cả hai dường như rất vui khi duy trì trạng thái này, như thể họ chỉ hài lòng với tình yêu thiêng liêng. Nhưng trên thực tế, thời gian trôi qua, cả hai người đều có cảm giác lo lắng giống nhau, đều có chút sợ hãi một ngày trạng thái này không còn có thể duy trì được nữa. Tất nhiên, lúc này họ không biết rằng đối phương cũng có những lo lắng tương tự như mình.

Ngay khi Liang Jun bắt đầu lo lắng về tương lai, một cuộc khủng hoảng lớn hơn đã lặng lẽ đến gần anh.

Vào ngày này, công ty bất ngờ thông báo sẽ thăng chức cho một giám đốc bộ phận trong số những nhân viên bình thường. Công ty yêu cầu nhân viên bỏ phiếu cho hai ứng cử viên, sau đó ban lãnh đạo cấp cao của công ty quyết định chọn một trong số họ. Quyết định này ngay khi được công bố đã ngay lập tức gây ra một cú sốc lớn trong giới nhân viên bình thường của công ty. Mọi người đều không thể hiểu được công ty đang làm gì vì trước đây chưa bao giờ có phương pháp thăng tiến con người như vậy. Tuy nhiên, dù có hiểu sâu đến đâu thì những gì đã công bố vẫn được thực hiện một cách nghiêm túc. Sau khi mọi người bỏ phiếu, cuối cùng hai ứng cử viên đã được chọn, một người là Liang Jun, người còn lại là Liu Kailiang, một nhân viên cũ của công ty. Sở dĩ Liang Jun được chọn chủ yếu là do khả năng làm việc siêu phàm của anh ấy. Mặc dù vào công ty chưa lâu nhưng thành tích của anh đối với công ty đã nhiều lần phá kỷ lục của công ty. Mọi người đều ngưỡng mộ khả năng của anh ấy nên rất nhiều người đã bình chọn cho anh ấy.

Sau khi biết mình được chọn làm ứng cử viên, Liang Jun không thấy ngạc nhiên lắm. Đêm đó trở về, lúc Lưu Tâm Tân chúc mừng hắn, hắn chỉ thản nhiên nói: “Không thể tránh khỏi, không có chuyện gì.” Kết quả là Liễu Tâm Tâm trợn tròn mắt.

Ngày hôm sau, Liang Jun đón xe của Liu Xinxin đến công ty như thường lệ, xuống xe rồi đi bộ đến công ty.

Vừa đến công ty, anh đã cảm thấy mọi người trong công ty đều nhìn mình một cách kỳ lạ, điều này khiến anh bối rối. Khi chúng tôi đang đến gần văn phòng thì đột nhiên có một nhân viên đi cạnh anh ấy. Tên anh ta là Zhang Qian, bạn của Liu Kailiang. Khi nhìn thấy Liang Jun, anh ta chặc lưỡi, sau đó nói với giọng điệu kỳ lạ: "Anh không thể nói được, đồng chí Liang Jun của chúng ta thực ra là một người nổi tiếng. Trước đây thật sự là thiếu tôn trọng."

Liang Jun không biết mình đang bán loại thuốc gì từ Hulubao. Anh ấy nghĩ anh ấy đang nói về việc trở thành một ứng cử viên quản lý. Anh ấy cười và nói: "Làm sao tôi có thể được coi là người nổi tiếng? Có rất nhiều lãnh đạo, nhưng họ không thể xếp hạng tôi. Bạn đừng nói nhảm nữa."

Trương Khiêm có chút thương hại nhìn Lương Quân, đắc ý nói: "Vớ vẩn? Không, không, không, ta không nói nhảm. Có lẽ ngươi không biết, nhưng năm ngoái ngày 7 tháng 3, đồng chí Lương Quân của chúng ta đã xuất hiện trên các mặt báo ở thành phố B. Đúng là chấn động, không còn gì để nói. Nếu ngươi không tin, ngươi sẽ biết ta không phải nói nhảm." Nói xong, trên tay giơ lên ​​một tờ báo cũ.

Một số đồng nghiệp ở gần đó nhìn thấy những gì anh ấy nói và trở nên tò mò. Tất cả đều tập trung lại để xem tờ báo trên tay Zhang Qian.

Sắc mặt của Lương Quân lập tức tái nhợt. Anh biết Zhang Qian đang ám chỉ điều gì. Anh ta vô thức cố giật tờ báo từ tay Zhang Qian, nhưng Zhang Qian đã đề phòng đòn tấn công của anh ta. Vừa né, anh ta dúi tờ báo vào tay người đồng nghiệp đứng cạnh rồi bước sang một bên để chặn lại.

"Ồ, có chuyện như vậy. Có một người đàn ông đi đến gái mại dâm, nhưng dương vật của anh ta bị biến dạng, không thể rút ra được, cuối cùng anh ta cũng đến bệnh viện lấy ra. Nhìn xem, có ảnh, sao người đàn ông đó lại giống người như vậy?"

"Nhìn giống ai thì là ai đó. Hãy nhìn những gì viết bên dưới. Đó là một người đàn ông tên là Liang. Tôi đoán anh ta không thể sai được."

"Ai, hóa ra anh ta là người như vậy, nhưng tôi vẫn bầu anh ta làm ứng cử viên, thật đáng tiếc!"

Nhóm đồng nghiệp nam nữ đang đọc báo và bình luận. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng nhìn Liang Jun với vẻ khinh thường.

Tâm trí của Liang Jun lúc này tràn ngập sự hoảng loạn. Anh biết mình đã xong rồi, ít nhất anh cũng bị quấn ở đây, nhưng lại không biết phải làm sao. Sự việc đó treo lơ lửng trên đầu anh như một con dao, một nỗi xấu hổ mà anh không thể gột rửa được. Sự bình tĩnh trong những ngày này khiến anh tưởng rằng sự việc đã kết thúc, nhưng ai biết nó sẽ lại bại lộ và giáng cho anh một đòn chí mạng.

"Nếu bạn được công nhận ở thành phố A thì ở đây cũng vậy. Chẳng phải bạn sẽ được công nhận lần nữa ở thành phố C, thành phố D và thành phố E sao? Ôi trời, sau này tôi sẽ sống sót bằng cách nào đây?" Anh tuyệt vọng nghĩ trong lòng.

"Thật là một con quái vật và kẻ thua cuộc. Anh ta thực sự ở trong công ty của chúng tôi. Điều đó thực sự đáng sợ!" Tôi không biết ai đã nói điều này.

Câu nói này cuối cùng đã khiến Lương Quân đang nghiến răng kìm nén nhục nhã mất đi lý trí. Anh ta trừng mắt nhìn mọi người với cái cổ đỏ bừng, hét lên: "Tại sao các bạn gọi tôi là quái vật và kẻ thua cuộc? Tại sao? Bạn có nghĩ rằng tôi sẵn sàng làm điều này không? Tôi sẵn sàng? Đồ khốn, bạn biết gì? Bạn biết gì?" Bộ dạng của hắn khiến mọi người lùi lại vài bước, sợ hắn nổi điên mà đánh người khác.

Lúc này, ngày càng có nhiều đồng nghiệp theo dõi. Zhang Qian dường như không muốn từ bỏ việc tiếp tục tấn công Liang Jun. Anh ta chế nhạo, "Chúng tôi biết gì? Chúng tôi chỉ biết rằng bạn là một con quái vật và một kẻ thua cuộc. Nếu không, tại sao vợ bạn lại lo lắng như vậy vào ngày thứ hai sau đám cưới?" Anh định ly hôn với tôi à? Thật lạ là vẫn có người phụ nữ sẵn sàng cưới bạn. Tốt hơn hết là tìm một nơi để giữ cô ấy. Nếu anh ra tay hãm hại phụ nữ, thậm chí là gái mại dâm, người phụ nữ nào gặp phải anh sẽ xui xẻo suốt tám đời ”.

Một số đồng nghiệp nữ cũng khinh thường nói: “Đúng vậy, ngay cả một người mẹ cũng nên tránh xa người như vậy. Anh ta quá đáng sợ."

"A!!!"

Liang Jun hét lên, sau đó bật cười trong nước mắt, rồi gầm lên một cách đáng thương: “Đúng vậy, tôi là một tai họa, một tai họa đối với phụ nữ. Được rồi, các bạn đều ghét tôi và khinh thường tôi rất nhiều. Bạn có muốn tôi biến mất mãi mãi không? Ta là quái vật, kẻ thua cuộc, ta là tai họa cho thiên hạ, ha ha ha... Ta đã chết từ lâu rồi sao? Hahaha..." Sau khi hét lên, anh ta cười điên cuồng và chạy về phía nóc tòa nhà.

Lúc này mọi người đều bối rối, Zhang Qian cũng không nói nên lời. Anh không ngờ Liang Jun lại không chịu được sự kích thích như vậy. Từ giọng điệu của anh ta, anh ta dường như đang tìm cách tự tử.

Không biết ai hét lên "đi cứu người" trước, sau đó mọi người vây quanh Lương Quân. Khi mọi người đuổi theo lên đỉnh tòa nhà, họ nhìn thấy một cảnh tượng đáng sợ. Liang Jun đã leo lên mép mái nhà, như thể anh ấy có thể nhảy xuống bất cứ lúc nào. Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người đều sợ hãi không biết phải làm sao.

Lúc này, một thanh âm sợ hãi run rẩy vang lên: "Anh Quân, anh đừng lo lắng. Nếu bạn nhảy, tôi sẽ nhảy cùng bạn. Tôi sẽ làm những gì tôi nói."

Nghe được thanh âm này, thân thể vốn đang nghiêng về phía trước của Lương Quân đột nhiên dừng lại. Anh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Liu Xinxin đầy sợ hãi và kinh hãi.

Anh mỉm cười buồn bã và nói: “Chị Xin, xin hãy để tôi yên. Tôi đã bị hủy hoại và không còn mặt mũi nào để sống trên đời. Không có cách nào để tôi có thể sống sót trong thế giới này. Tại sao bạn lại làm những điều ngu ngốc cho tôi? Hãy để tôi yên."

"Không, danh tiếng của bạn đã bị hủy hoại. Đó là những gì họ đã nói. Đó chắc chắn không phải lỗi của bạn. Tôi tin rằng bạn phải có lý do riêng của bạn. Đừng để nó chạm tới bạn!" Liu Xinxin hét lên với giọng đầy nước mắt.

"Chị Xin, họ nói đúng. Tôi là một con quái vật và vô dụng. Tôi không nên sống ở thế giới này. Vĩnh biệt chị Tân.” Nói xong, anh ta chuẩn bị nhảy xuống.

"Không!" Liễu Tâm Tâm hét lớn một tiếng.

"Anh yêu em, cho dù trên thế giới này có tất cả mọi người ghét em, anh vẫn sẽ luôn yêu em!" Cô ấy khóc và hét lên trong tuyệt vọng. Nếu không có người kéo cô, cô đã lao tới rồi.

Thân thể đã bước tới trước của Lương Quân lại dừng lại, hắn cười khổ nói: "Chị Xin, cảm ơn chị, có lẽ lúc trước chị nói những lời này tôi sẽ tin, nhưng hôm nay chị biết điều này, trong lòng chị nhất định cũng coi thường tôi phải không? Lời nói của anh không thành thật, anh chỉ muốn dỗ dành tôi, sẽ không có người phụ nữ nào thực sự thích tôi, tôi biết, haha..."

"Cậu nhảy xuống đi, tôi sẽ nhảy theo sau cậu!" Ngay khi Liang Jun đang nói, Liu Xinxin đã thoát khỏi sự cản trở và chạy đến rìa mái nhà cách anh ta không xa, làm động tác nhảy xuống.

"Chị Xin, không được!"

Mặc dù Liang Jun sẵn sàng chết nhưng anh không muốn Liu Xinxin chết cùng mình. Dù không chắc liệu cô có thực sự chết cùng mình hay không nhưng anh cũng không dám cá cược vì cô là người duy nhất anh còn nhớ trên đời.

"Anh Jun, những gì em nói là đúng. Tôi yêu bạn và tôi muốn cưới bạn. Dù trước đây bạn đã làm gì hay bạn như thế nào, tôi không quan tâm. Anh chỉ biết rằng anh thực sự yêu em và anh không thể sống thiếu em. Nếu ngươi chết, ta hiện tại liền đi cùng ngươi đi." Lưu Tâm Tâm đau khổ nói.

Liang Jun bị sốc, nhưng ước muốn chết trong lòng anh vẫn không tiêu tan.

Lúc này, mấy đồng nghiệp nam đã lặng lẽ chạm vào lưng Lưu Tâm Hinh, đột nhiên tóm lấy cô. Về phía Liang Jun, do tầm nhìn rộng nên không ai dám làm vậy vì sợ chọc tức anh.

"Chị Xin, cảm ơn tình yêu của chị, nhưng tôi biết mình không xứng với chị. Anh đi đây, em phải sống thật tốt vì anh nhé. Tạm biệt!" Liang Jun cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô đã bị bắt và không thể nhảy được nữa. Sau đó anh mỉm cười buồn bã, vẫy tay và nhảy xuống cầu thang.

"Không!"

Lưu Tâm Tâm nhìn thấy cảnh này, gan mật sắp vỡ tung. Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Cô bất ngờ thoát khỏi sự cản trở của đồng nghiệp, lao về phía trước hai bước rồi nhảy xuống.

Liang Jun nhìn thấy Liu Xinxin nhảy xuống giữa không trung. Đột nhiên, anh cảm thấy đau đớn như trái tim mình bị xé nát. “Xin lỗi chị Xin, tôi đã thất bại trong tình yêu đích thực của chị. Kiếp sau anh sẽ báo đáp tình yêu của em.” Anh thầm nói trong lòng.

Giữa tiếng reo hò của mọi người, hai người lần lượt rơi xuống từ tầng mười. Tuy nhiên, họ không chết mà chỉ bất tỉnh vì đã có cán bộ, chiến sĩ đội cứu hỏa phía dưới giăng lưới cứu hộ. Hóa ra trụ sở đội cứu hỏa tình cờ ở ngay cạnh công ty. Khi xảy ra náo loạn, người dân lực lượng cứu hỏa nhìn thấy vội vàng giăng lưới cứu hộ bên dưới. Rất may là đến kịp thời nên hai người không được cứu.

Những người ở tầng trên nhìn thấy cảnh tượng này cũng thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng trong lòng nặng trĩu, không còn vẻ khinh thường và chế giễu vừa rồi nữa. Lúc này, kẻ ngu ngốc nhất cũng biết người yêu của Lưu Tâm Hinh là ai, nhưng cũng không có ai rảnh để ý đến lời đồn thổi này.

Khi lực lượng chức năng và chiến sĩ cứu hỏa thấy người đã được giải cứu, họ vội vàng nhấc người ra khỏi lưới cứu hộ và chuẩn bị đưa người này đến bệnh viện. Tuy nhiên, sau tất cả những rắc rối này, cả hai đều tự mình tỉnh dậy. Nhìn thấy lưới cứu hộ, cả hai đều hiểu nguyên nhân vì sao mình không chết. Vừa rồi, Liang Jun ngã ngửa xuống đất và bị đánh bất tỉnh khi va vào lưới cứu hộ. Liu Xinxin nhắm mắt sợ hãi sau khi nhảy ra khỏi tòa nhà, và cuối cùng bất tỉnh sau khi va vào lưới cứu hộ. Trước khi bất tỉnh, họ không thấy có người đã mở lưới cứu hộ bên dưới. Chỉ đến khi tỉnh dậy họ mới hiểu.

Liu Xinxin cố gắng đứng dậy, từ chối sự giúp đỡ của lính cứu hỏa và đi đến chỗ Liang Jun. Liang Jun cũng đứng dậy. Hai người nhìn nhau, đột nhiên ôm chặt lấy nhau.

"Anh Quân, anh đừng tìm kiếm cuộc sống ngắn hạn nữa, được không, hứa với em đi, hứa với em đi." Lưu Tâm Tâm khóc lóc van xin.

Lương Quân ôm chặt lấy cô, gật đầu trong nước mắt: “Anh hứa với em, anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Đối với em, cho dù mọi người trên thế giới có coi thường và cười nhạo tôi, tôi cũng sẽ sống mạnh mẽ."

Sau đó, cả hai hôn nhau, hoàn toàn không để ý đến rất nhiều người đang quan sát xung quanh. Các nhân viên cứu hỏa và đồng nghiệp của công ty đang theo dõi không cảm thấy hành vi của họ có gì sai trái chút nào. Họ chỉ bị di chuyển. Dù thế nào đi nữa, dù hai người này chênh lệch tuổi tác gần 20 tuổi nhưng tình yêu trải qua thử thách sinh tử của họ chắc chắn rất đáng được tôn trọng và ngưỡng mộ. Tiếng vỗ tay dần dần vang lên, sau đó càng lúc càng nhiệt tình, kéo dài rất lâu. Đây quả là một điều may mắn cho cặp tình nhân này.

Một lúc lâu sau, giữa tiếng vỗ tay, môi họ tách ra. Lưu Tâm Tâm dịu dàng nhìn Lương Quân, nhẹ giọng nói: “Anh Quân, bây giờ chúng ta đăng ký kết hôn nhé? Bây giờ em muốn chính thức trở thành vợ anh, không ai có thể chia cắt chúng ta được."

Lương Quân trìu mến nói với cô: “Chị Tân, em sẵn lòng, em rất sẵn lòng. Có em, cả đời anh sẽ không bao giờ hối hận chút nào." Nói xong anh lại hôn cô, tiếng vỗ tay nhiệt liệt lại vang lên.

Sau đó, Liang Jun và Liu Xinxin đi bộ đến gara, cùng nhau lái xe về nhà lấy giấy chứng nhận rồi đi thẳng đến văn phòng đăng ký kết hôn.

Khi đến văn phòng đăng ký kết hôn, nhân viên đã nhanh chóng xác minh danh tính và cấp hai giấy đăng ký kết hôn màu đỏ. Sau khi hai người hoàn tất thủ tục đám cưới, họ lái xe thẳng về biệt thự và đỗ xe trước mặt biệt thự.

Vừa xuống xe, Lương Quân đã ôm chặt Liễu Tâm Tâm, chặt đến mức cô gần như không thở được. Liễu Tâm Hinh cũng không vùng vẫy, cô chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, để anh ôm cô, để anh vuốt tóc cô.

Một lúc lâu sau, Lương Quân mới buông cô ra, bình tĩnh nhìn cô, mơ màng nói: "Đây không phải là mộng, đây không phải là mộng."

Liễu Tâm Tâm nhẹ nhàng cười: “Đương nhiên không phải mộng, chân thực đến mức không thể chân thực hơn.”

Lương Quân đột nhiên dùng tay nhéo mặt hắn, sau đó cười lớn: "Sẽ đau, thật sự không phải nằm mơ, Xin tỷ, ngươi thật sự đã trở thành vợ của ta, còn ta đã trở thành chồng của Xin tỷ, ha ha..."

Liễu Tâm Tâm mỉm cười nhìn hắn, nhìn nụ cười có chút đắc ý của người đàn ông trước mặt, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào.

Cuối cùng, cô huých nhẹ anh: “Được rồi, chồng, chúng ta vào nhà trước, sau này anh sẽ cười chậm rãi, gần như ngốc nghếch.” Liang Jun nghe vậy liền bế cô lên, phớt lờ lời thì thầm của cô, nhanh chóng bước vào biệt thự.

Chương 3: Sự kết hợp hoàn hảo và tình yêu

Liang Jun hào hứng ôm lấy Liu Xinxin. Sau khi vào biệt thự, anh đi thẳng lên tầng hai, đi vào phòng của Liễu Tâm Tâm.

Sau khi vào phòng, Lương Quân đi tới giường của Liễu Tâm Tâm, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Sau đó, anh thở hổn hển, đứng cạnh giường khẽ cười khúc khích, xoa hai tay vào nhau, như đang nghĩ cách thưởng thức “bữa ăn ngon” trước mặt.

Liễu Tâm Tâm lúc này đang nằm trên giường, vẫn mặc đồng phục váy. Cô co chân, nâng đầu gối lên, đôi giày cao gót màu đen giẫm lên tấm ga trải giường màu trắng. Một đôi chân thon, tròn và đẹp mặc chiếc quần tất màu da thịt dang rộng, chiếc váy bó sát chỉ che được nửa đùi xòe sang hai bên như sắp xẻ ra. Mép váy đã hơi ăn sâu vào phần thịt mềm mại của đùi, khung cảnh dưới váy lộ ra hoàn toàn. Về phần thân trên của cô, bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng dựa vào quần áo trên ngực, như thể chúng sẽ bung ra khỏi dây trói và lộ ra bất cứ lúc nào.

Liang Jun bị vẻ đẹp của Liu Xinxin sốc, và hơi thở của anh ấy càng nhanh hơn. Tuy rằng trước kia hắn chạm vào Liễu Tâm Tâm, nhưng cũng chỉ là mang tính chất lợi dụng nàng, cũng không đi vào quá sâu, cho nên hắn cũng không có hưng phấn như bây giờ. Bây giờ, khi nghĩ đến thân thể tuyệt vời và quyến rũ này sẽ được hắn tùy ý chiếm hữu, nếm thử, từ nay trở đi tất cả sẽ là của mình, trong lòng hắn bỗng dâng lên một cảm giác hưng phấn và thỏa mãn vô hạn.

Liu Xinxin ngượng ngùng nhìn Liang Jun, người đã phấn khích đến mức dường như bối rối. Cô không thúc giục anh mà chỉ nằm đó với khuôn mặt đỏ bừng chờ đợi hành động tiếp theo của anh, với vẻ mặt thanh tú như thể cô đã sẵn sàng cho anh tùy ý sử dụng. Nhưng đôi bàn tay nắm chặt tấm ga trải giường của cô đã bộc lộ sự lo lắng bên trong cô.

Khi cô nhìn thấy Liang Jun cởi cà vạt và dường như muốn cởi quần áo của anh, cô nhắm mắt lại và cắn nhẹ vào môi dưới đỏ mọng của mình. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, tâm trí vốn bình tĩnh của cô bắt đầu có chút bối rối.

"Liệu sau này anh ấy có thích gói hàng của tôi không? Liệu có làm anh ấy thất vọng không?" Một làn sóng lo lắng dần dần nổi lên trong lòng cô, trong lòng cô tràn ngập cảm giác mong đợi và lo lắng.

Tiếng quần áo rơi xuống đất vang vọng rõ ràng trong tai cô, cô biết Lương Quân đã đang cởi quần áo. Lòng cô chợt trở nên hồi hộp và rối bời hơn.

“Tôi có nên trì hoãn nó một thời gian không?” Trong lòng cô bắt đầu giằng co, trong đầu tràn ngập ký ức về cuộc hôn nhân thất bại trước đó, một số ký ức rất sâu sắc và rất tồi tệ.

Cuộc hôn nhân đó tan vỡ là do tình dục.

Liễu Tâm Hinh nội tâm giằng co một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo. Cô cảm thấy trì hoãn và trốn tránh dù sao cũng không bao giờ là giải pháp, và sớm muộn gì cô cũng phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Cô chỉ biết cầu nguyện anh đừng khinh thường cô như người vô tâm trước đây.

Sau khi đưa ra quyết định, cô tiếp tục hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc đó sẽ đến. Cô đợi một lúc nhưng vẫn không có động tĩnh gì từ Liang Jun. Đột nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Có vẻ như Quân Lương đã cởi quần áo quá lâu?

Cô không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô kinh ngạc. Tôi nhìn thấy Liang Jun chỉ mặc một chiếc quần lót, ngồi xổm bên giường, hai tay ôm đầu, không ngừng túm tóc, vẻ mặt có vẻ đau đớn.

"Anh Jun, anh bị sao vậy?" cô lo lắng hỏi, vô thức quay lại tựa đề trước đó. Lúc này, cô đã tạm thời gác lại những lo lắng cùng băn khoăn của mình, chỉ quan tâm đến việc Lương Quân có chuyện gì xảy ra hay không.

Liang Jun không trả lời câu hỏi của cô mà vẫn đau đớn nắm tóc.

Liễu Tâm Tâm lo lắng đến ngồi dậy, đưa tay sờ sờ Lương Quân đầu. "Anh Quân, anh bị sao vậy? Nói cho em biết được không? Anh như thế này em vừa lo vừa sợ." Cô ấy nói trong cơn hoảng loạn.

Liang Jun cảm nhận được sự đụng chạm của Liu Xinxin, sự quan tâm và lo lắng của cô, sau đó anh không còn nắm lấy tóc mình nữa. Anh ta ngẩng đầu lên, vẻ mặt đau khổ nói với Liễu Tâm Tâm: "Chị Xin, tôi không thể, tôi không thể làm tổn thương chị!"

Liễu Tâm Tâm nghe được lời này sửng sốt, sau đó nàng đoán được nguyên nhân tại sao Lương Quân lại trở nên như vậy. "Quân huynh, ngươi cho rằng dương vật của ngươi đột biến sẽ làm tổn thương ta sao? Cho nên ngươi không dám có ta?" Cô đau khổ hỏi.

Sau khi nghe những lời của cô, Liang Jun trông càng đau đớn hơn. Anh gật đầu, buồn bã nói: "Chị Xin, chị cũng biết về tôi. Nếu tôi quan hệ với chị, sẽ chỉ mang đến cho chị đau đớn. Tôi không muốn làm tổn thương chị, tôi thực sự không muốn. Tuy nhiên, nếu ngay cả thứ này tôi cũng không thể cho chị thì tôi lấy tư cách gì làm chồng của chị? Thực ra, anh không nên cưới em, bởi vì anh đã định sẵn là không thể cho em hạnh phúc. Anh quá ích kỷ và quá bốc đồng."

Hóa ra vừa rồi anh ta vô cùng hưng phấn, cởi quần áo ra. Khi chỉ còn lại một chiếc quần lót, anh nhìn quả bóng phồng lên được bọc trong chiếc quần lót. Vấn đề mà ban đầu anh đã bỏ qua vì quá phấn khích lại hiện lên trong đầu, khiến anh trông có vẻ vướng víu một cách đau đớn.

Lưu Tâm Hinh nhìn thấy Lương Quân thực sự nói lời này, lập tức hoảng sợ. Cô bước xuống giường, quỳ xuống bên cạnh Lương Quân, ôm cổ anh, nghiêm túc nói với anh: "Anh Quân, nếu là vì lý do đó thì anh không cần phải tự trách móc hay lo lắng gì cả. Em sẽ không vì vấn đề đó mà phân biệt đối xử với anh. Em chân thành yêu anh. Dù anh có thể quan hệ với em hay không. Quan trọng là anh có em trong lòng. Đối với em, được anh ôm thực sự là niềm hạnh phúc lớn nhất."

Nói xong, cô thấy vẻ mặt Lương Quân tuy đã dịu đi nhưng anh vẫn rất băn khoăn và bất an, dường như anh vẫn chưa thực sự giải quyết được nút thắt trong lòng.

Cô lo lắng nhìn Lương Quân, đầu óc quay cuồng khi nghĩ cách làm thế nào để anh hoàn toàn trút bỏ gánh nặng trong lòng. Đột nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó. Trong lúc nhất thời, trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng sau đó lại lộ ra vẻ do dự.

Cô nhìn Liang Jun vẫn chưa thoát ra khỏi nỗi đau và sự tự trách. Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, sau đó lấy hết can đảm nói với Lương Quân: "Anh Quân, vừa rồi em đã suy nghĩ kỹ rồi. Kỳ thật, vấn đề của anh có thể không thành vấn đề với em." Cô ấy dừng lại một lúc, như thể đang suy nghĩ xem nên nói gì tiếp theo.

Vẻ mặt của Liang Jun dường như hơi vui lên vì những lời này. Anh quay đầu nhìn Liễu Tâm Tâm, há miệng nhưng không nói gì, sau đó vẻ mặt lại trở về trạng thái ban đầu. Có lẽ anh ấy tưởng Lưu Tâm Tâm chỉ đang an ủi mình mà thôi.

Nhìn thấy anh như vậy, Liễu Tâm Tâm biết nếu cô không nói rõ chân tướng sự việc, chắc Lương Quân sẽ không tin. Vì vậy, cô lại lấy hết can đảm, hít một hơi thật sâu và lo lắng kể lại toàn bộ sự việc cho Quân Lương.

Thì ra, Lưu Tâm Hinh đã yêu một người đàn ông cách đây hơn 20 năm, khi cô mới chưa đầy 20 tuổi. Yêu nhau năm thứ hai, cô kết hôn với người đàn ông đó nhưng vì lúc đó cô chưa đến tuổi đăng ký kết hôn nên họ không làm thủ tục kết hôn.

Sau đó, cô nghĩ cuộc sống hạnh phúc của mình sắp bắt đầu. Ai biết sau khi gả cho người đàn ông đó, điều chờ đợi cô không phải là hạnh phúc mà là sự thờ ơ dần dần. Lúc đó cô không biết tại sao người đàn ông từng thề thốt với cô trước khi kết hôn lại dần dần trở nên thờ ơ với cô sau khi kết hôn. Cô cảm thấy đau khổ nhưng vẫn âm thầm yêu anh và sinh cho người đàn ông đó một cậu con trai vào năm thứ hai sau khi kết hôn.

Sự ra đời của con trai không mang lại tình yêu của người đàn ông cho cô. Anh thậm chí còn không đề cập đến vấn đề đăng ký lại kết hôn. Cô không bỏ cuộc, vẫn đấu tranh để giữ lấy tình yêu trong lòng và sống mỗi ngày với tủi nhục.

Sự tủi nhục và cống hiến quên mình của cô không nhận được phần thưởng nào mà thứ cô nhận được chỉ là nỗi buồn và sự tuyệt vọng. Năm thứ ba, cô tình cờ phát hiện ra người đàn ông đó đang ngoại tình với một người phụ nữ khác ở bên ngoài. Sau khi biết được tình huống này, cô vô cùng đau buồn, tuyệt vọng và tức giận, cô hỏi anh tại sao. Lúc này, người đàn ông không còn chút cân nhắc và kiên nhẫn nào nữa. Anh tự tin đưa ra lý do khiến cô bị sốc: cơ quan sinh sản của cô không bình thường chút nào, và anh không thể tận hưởng bất kỳ niềm vui nào khi quan hệ tình dục với cô. Anh không muốn sống một cuộc sống như vậy. Anh chưa bao giờ nói ra điều đó vì tình cảm và sự quan tâm trước đây đối với khuôn mặt của cô, nhưng sau khi kiên trì mấy năm, anh không muốn tiếp tục nữa. Anh muốn tìm hạnh phúc cho riêng mình.

Sau lần tra hỏi này, cô hoàn toàn tuyệt vọng về người đàn ông đó và kiên quyết rời bỏ anh ta. Khi rời đi, cô không nhận được gì ngoài một khoản tiền bồi thường nhỏ. Con trai của cô cũng được người đàn ông đó nuôi dưỡng và cô không được phép mang nó đi. Vì lúc đó cô không có khả năng kiếm sống và tình hình tài chính rất nghèo nên cô bất đắc dĩ từ chối đấu tranh với người đàn ông để giành quyền nuôi con trai mình nhằm tránh cho con trai mình phải chịu đau khổ. Ai biết được sự khác biệt này, bà không bao giờ gặp lại con trai mình nữa. Người đàn ông cũng chuyển đi cùng con trai ngay sau khi cô rời đi. Không ai biết anh ta đã chuyển đi đâu.

Sau lần thẩm vấn đó, Liu Xinxin cũng đến bệnh viện để khám phụ khoa. Trước khi khám, cô vẫn không tin bộ phận sinh dục của mình có gì bất thường. Cô nghĩ đó chỉ là cái cớ của người đàn ông. Nhưng kết quả kiểm tra khiến cô bị sốc. Bác sĩ nói với cô rằng bộ phận sinh dục của cô thực sự bất thường và bị đột biến về mặt kỹ thuật.

Bên trong âm đạo của cô ấy rộng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, càng rộng thì càng rộng. Ở phần ngoài cùng của âm đạo, chiều rộng của âm đạo gấp hai hoặc ba lần phụ nữ bình thường và độ nhạy cảm của âm đạo cũng thấp hơn phụ nữ bình thường. Trong trường hợp của cô, khi một người đàn ông quan hệ tình dục với cô, anh ta sẽ không cảm thấy bất kỳ khoái cảm ma sát nào khi dương vật của anh quấn quanh âm đạo của cô. Cuối cùng, bác sĩ cũng đề nghị sau này cô không nên sinh con, bởi vì khả năng đột biến của cô sẽ truyền sang con cháu rất cao, từ đó sẽ gây ra một số đột biến ở cơ quan sinh dục của chúng.

Sau khi biết kết quả này, cuối cùng cô cũng hiểu ra tại sao người đàn ông đó dường như không quan hệ tình dục với cô nhiều sau khi kết hôn, và tại sao cô chưa bao giờ cảm thấy quan hệ tình dục là thú vị.

Cuộc hôn nhân thất bại và kết quả xét nghiệm kép khiến cô chán nản một thời gian. May mắn thay, với sự an ủi và động viên của bạn bè, cô đã tự đứng dậy và tìm được việc làm tại một công ty di động. Từng bước một, cô đã có được như ngày hôm nay. Cách đây 5 năm, cô đã may mắn trúng vé số và trúng giải độc đắc trị giá hàng triệu USD. Cô dùng một phần số tiền đó mua một căn biệt thự nhỏ ven sông. Đây có thể được gọi là fujitailai. Tuy nhiên, kể từ sau trận đòn đó, cô rất thờ ơ với chuyện nam nữ, cũng không để ý nhiều đến đàn ông nên sống một mình cho đến khi gặp Lương Quân.

Bằng cách này, Liu Xinxin kể cho Liang Jun nghe về quá khứ của cô bằng những lời lẽ đôi khi u ám, đôi khi đa cảm, và cô không khỏi rơi vào trạng thái buồn bã. Liang Jun lặng lẽ lắng nghe câu chuyện của cô mà không ngắt lời cô, nhưng trong lòng anh vô cùng sốc. Anh không ngờ Lưu Tâm Tâm lại gặp phải trải qua đau đớn đến mức anh không đành lòng nhìn lại. Anh không ngờ cô cũng phải chịu nỗi đau do đột biến bộ phận sinh dục như anh.

"Anh Quân, bây giờ anh nên biết tại sao em lại nói về dương vật của anh, có thể nó sẽ không ảnh hưởng gì đến em. Có lẽ chúng ta là một đôi hoàn hảo, haha." Lưu Tâm Tâm cuối cùng cũng mỉm cười nói với Lương Quân, nhưng trong nụ cười đó không có chút vui sướng nào, chỉ có cay đắng.

Liang Jun quay lại và ôm cô vào lòng. Vẻ đau đớn trên mặt anh đã được thay thế bằng vẻ mặt đau khổ, "Chị Xin, không, vợ, đều là lỗi của anh khi khiến em nhớ lại những điều không vui đó." Anh vừa nói vừa vuốt tóc cô.

Liễu Tâm Tâm nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Lương Quân, cảm nhận được sự quan tâm và đau khổ của anh, lòng cô dần dần bình tĩnh lại, cô cảm thấy rất thoải mái.

“Chồng ơi, em muốn anh muốn em ngay bây giờ.” Liễu Tâm Tâm bỗng nhiên lẩm bẩm.

Thân thể Lương Quân run rẩy, hắn trầm mặc một lát, sau đó lo lắng nói: "Em yêu, anh vẫn lo lắng sẽ làm em bị thương."

Nghe Lương Quân nói xong, Lưu Tâm Tâm ngồi thẳng dậy, ôm lấy cổ Quân Lương, dùng đôi môi đỏ mọng của nàng nhẹ nhàng hôn lên mặt hắn, nói: "Phu quân, em nhất định có thể chịu đựng được. Anh không cần lo lắng, em muốn chứng minh em không phải là người phụ nữ vô dụng. Muốn em, chồng à."

Nghe lời nói của cô, nhìn dáng vẻ kiên định và mong đợi của cô, Lương Quân cảm thấy trong lòng vừa cảm động vừa dịu dàng. Anh hít một hơi thật sâu, hưng phấn nói: "Em yêu, cảm ơn em, cảm ơn em đã hiểu, cảm ơn tình yêu của em. Anh cũng muốn chứng minh cho em thấy, anh không phải là kẻ lãng phí." Vừa nói, anh vừa đưa tay bế Liễu Tâm Tâm lên, đứng dậy rồi nghiêng người đè cô xuống giường.

Lưu Tâm Tâm yếu ớt nằm trên giường dưới sức ép chặt chẽ của anh, hai tay cô ôm lấy cổ anh không hề buông ra.

Lương Quân cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, lập tức nếm được mùi thơm ấm áp của nephrite. Lương Quân lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô, dư vị vô tận hỏi: “Em yêu, em đánh loại son gì mà ngọt ngào thế?”

Liễu Tâm Hinh vẫn chưa phục hồi lại được hương vị tuyệt vời của những nụ hôn và liếm đó. Nhìn Lương Quân hỏi nàng một cách dâm đãng, nàng ngượng ngùng nói: "Cái đó ngươi cũng phải ăn đi, cẩn thận có độc."

“Nếu cô muốn giết chồng mình, tôi sẽ thừa nhận.” Lương Quân trêu chọc, sau đó đắm mình nếm thử "độc dược".

Dưới sự tấn công nhẹ nhàng của anh, Liu Xinxin đã mở lòng mình, lè lưỡi đáp lại sự vướng víu và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh vo ve ngọt ngào từ mũi.

Liang Jun nếm thử nụ hôn ướt át từ người vợ ngọt ngào của mình, đồng thời rút tay ra và vứt chiếc quần lót cản đường, anh trần truồng bước lên giường, dang chân quỳ trên đùi trái của Liu Xinxin, cúi người xuống, để dương vật dày và cứng dưới háng của anh cọ nhẹ vào đùi cô trong chiếc quần lót mịn màng.

Liễu Tâm Tâm cảm giác được một vật dài cứng rắn cọ vào đùi mình. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô giơ chân phải lên và móc nó quanh lưng dưới của Liang Jun. Gót giày cao gót nhọn lướt nhẹ trên da anh.

Lương Quân cảm nhận được đôi chân mịn màng mềm mại của Lưu Tâm Tâm cọ vào eo mình, tay cũng theo đó mà động tác. Trong phút chốc, áo và áo ngực của Lưu Tâm Tâm bị cởi ra, hai tay của cô bị Lương Quân tách ra, đè ra sau đầu cô. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc vốn đã bị che giấu nhiều năm của cô, hiện ra trước mắt Lương Quân mà không hề che giấu.

Liang Jun từ bỏ việc tấn công vào đôi môi thơm của cô và tập trung vào hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào của cô. Anh dùng răng nhẹ nhàng cắn núm vú, thè lưỡi liếm, thỉnh thoảng há miệng cắn vài miếng vào núm vú tuyết.

Bộ ngực của Liễu Tâm Tâm bị đòn này tấn công, hơi thở càng trở nên gấp gáp. Một màu đỏ tươi nhanh chóng lan lên mặt và cổ cô. Lồng ngực cô phập phồng theo hơi thở nặng nề, khiến cặp vú tuyết trước ngực càng run lên.

Liang Jun chỉ đơn giản vùi mặt vào giữa ngực của Liu Xinxin, xoa mặt anh và dùng khuôn mặt của anh để cảm nhận sự đầy đặn và mịn màng của sữa tuyết. Nó quay đầu lại, tùy tiện gặm nhấm mút, mũi mạnh mẽ hít lấy hương thơm.

"Em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa, em muốn anh." Đã nhiều năm Liễu Tâm Tâm không bị đàn ông thao túng như thế này. Làm sao cô có thể cưỡng lại sự trêu chọc như vậy? Tâm hồn cô run rẩy, cô liên tục thở hổn hển, đôi mắt đẹp mờ đi và cô rên rỉ như lảm nhảm.

Nghe thấy tiếng vợ ngọt ngào gọi, Liang Jun buông tay cô ra, đưa tay ra nắm lấy cặp vú tuyết của cô. Anh cảm thấy chúng mềm mại, mịn màng và đàn hồi, và anh thậm chí không thể nắm được một nửa chúng bằng một tay. Anh bóp và nhào nặn thích hợp, khiến bộ ngực tuyết đầy đặn trong tay không ngừng thay đổi hình dạng, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc hai quả anh đào nhỏ trên bộ ngực tuyết. Và miệng anh đã rời khỏi bộ ngực quyến rũ của Liu Xinxin, hôn xuống phần bụng phẳng lì của cô, dùng lưỡi liếm rốn cô.

Đôi tay được giải thoát của Lưu Tâm Tâm vươn ra nắm lấy cánh tay của Lương Quân, như muốn đẩy anh ra, nhưng lại dường như không buông anh ra.

"Chồng... a..." Lưu Tâm Tâm nhịn không được lại gọi một tiếng. Chân ngọc đang bị ấn thỉnh thoảng sẽ thẳng lên một chút, cọ vào phần thân dưới của Liang Jun. Chiếc chân ngọc còn lại bị móc chặt vào eo của Liang Jun, như thể đang cố gắng móc anh lại vào phần tuyệt đẹp dưới cơ thể cô. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô cũng vặn vẹo khó chịu, như thể cô đang lợi dụng điều này để giải phóng ham muốn ngày càng mãnh liệt trong lòng.

Lương Quân nghe vợ rên rỉ rên rỉ, cảm nhận được hương thơm dịu dàng ấm áp trên cơ thể cô, dục vọng trong lòng đã đạt đến cực điểm. Bây giờ anh ấy đang bắt chước những mánh khóe mà anh ấy đã thấy khi thỉnh thoảng duyệt các trang web khiêu dâm, nhưng anh ấy đã cảm thấy rằng mình không thể tiếp tục được nữa. Anh nóng lòng muốn trở thành một với cô.

"Em yêu, Xinxin, anh yêu em." Anh ta đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Tâm Tâm vốn đã yêu rồi, hưng phấn hét lên.

Tay anh buông bộ ngực mềm mại trượt xuống hai bên eo cô, vuốt ve từ hai bên eo đến cặp mông đầy đặn vẫn được quấn trong váy bó sát, cảm nhận được những đường cong hoàn hảo của cơ thể cô.

Với một tiếng "rít", anh đã dùng một tay nâng cặp mông đầy đặn của Liễu Tâm Tâm lên và dùng tay kéo dây váy sau mông cô xuống. Đột nhiên, chiếc váy tuột ra, để lộ đôi tất mỏng màu da thịt quấn quanh eo và một chiếc quần lót màu trắng được bọc trong quần tất.

Lương Quân lúc này hai tay hơi run lên, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Anh ta không cởi váy của Lưu Tâm Tâm, mà thay vào đó dùng tay nắm lấy vạt váy đã lùi lên phía trên đùi của cô, dùng sức lật toàn bộ chiếc váy của cô lên đến rốn. Đột nhiên, phần thân dưới chỉ được bọc trong quần lót và quần lót trong suốt của Liu Xinxin hoàn toàn lộ ra trước mặt anh.

Khi tay của Liang Jun di chuyển xuống phía dưới, tay của Liu Xinxin cũng mất đi mục đích nắm bắt, chúng dang ra hai bên cơ thể, nắm chặt tấm ga trải giường, như muốn xé nát tấm ga trải giường. Cô có thể cảm nhận được váy của mình đã được vén lên hoàn toàn, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông trước mặt chỉ có một lớp mỏng che phủ. Đột nhiên, trong lòng cô tràn đầy hưng phấn và có chút lo lắng.

Động tác của Liang Jun không hề dừng lại. Sau khi cởi bỏ phần trói buộc của váy, anh ta nắm lấy cặp mông tròn trịa và đàn hồi đầy đặn của Lưu Tâm Tâm qua chiếc quần lót. Sau đó, anh nhấc chân lên và quỳ sang một bên, dùng ngón tay móc mép quần tất và quần lót của cô rồi kéo chúng xuống chân cô với một chút lực. Trong phút chốc, đôi tất lụa mềm mại đến mắt cá chân của cô bị bong ra, bị đôi giày cao gót cô đang mang chặn lại.

Liang Jun nhìn đôi chân thon thả của Liu Xinxin, trông càng trắng trẻo và dịu dàng hơn khi cô ấy đi tất lụa. Anh không thể không cúi đầu và hôn họ. Anh cảm thấy một cảm giác mịn màng và dịu dàng khi môi chạm vào.

Vừa gặm đôi chân xinh đẹp của Lưu Tâm Tâm, anh vừa dùng tay cởi giày cao gót của cô, cởi hẳn chiếc quần lót ra khỏi chân cô, sau đó xỏ lại đôi giày cao gót vào người cô. Anh cảm thấy đôi chân trắng ngần và dịu dàng quyến rũ như vậy sẽ càng hoàn hảo và quyến rũ hơn khi kết hợp với đôi giày cao gót màu đen.

Sau khi mang giày cao gót cho cô, tay anh cũng tham gia xâm nhập vào đôi chân xinh đẹp, vuốt ve lên tận mắt cá chân của cô. Miệng anh cũng theo sát cặp đùi mềm mại của cô mà hôn vào vùng kín gần với phần thân dưới của cô. Và đôi mắt vốn đã đỏ hoe vì phấn khích của anh từ lâu đã tập trung vào vết ửng hồng mờ nhạt dưới đôi chân bị kẹp chặt của cô.

Lúc này Lưu Tâm Tâm chỉ còn lại chút sức lực thở hổn hển trong cơn kích thích bùng nổ. Nỗi khao khát và căng thẳng trong lòng cô đan xen, mong chờ khoảnh khắc đó đến nhưng cũng có chút sợ hãi sự xuất hiện của khoảnh khắc đó.

Sự kiên nhẫn của Liang Jun cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi Liễu Tâm Tâm của anh đột nhiên trượt xuống ôm lấy đầu gối cô. Anh ngẩng đầu lên, sau đó nắm lấy chân cô và đẩy chúng ra ngoài. Trong tiếng khóc dịu dàng của Liu Xinxin, bộ phận kín đáo giữa hai chân cô đã lộ rõ ​​​​toàn bộ trước mắt Liang Jun.

Nhìn khung cảnh thân dưới của Liễu Tâm Tâm, Lương Quân cảm thấy tim mình lại đập mạnh, một dòng máu nóng dồn lên trán, hắn dùng ánh mắt nhìn chằm chằm.

Âm đạo của Liu Xinxin chỉ có lông mu thưa thớt trên nền mu trắng và hơi nhô lên. Màu sắc của âm vật và môi âm hộ dưới xương mu không bị sẫm màu theo tuổi tác và vẫn còn rất mềm và đỏ. Môi âm hộ của cô ấy rất mỏng và nhỏ, trông giống như một khe thịt đỏ mềm mại mở ra giữa phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Ở đầu dưới của khe thịt có một cái lỗ cỡ ngón tay hơi hé mở, không ngừng chảy ra mật ong trong suốt, như đang chờ đợi chủ nhân trở về.

Liễu Tâm Tâm hai mắt mờ mịt nhìn thấy Lương Quân chăm chú nhìn vào vùng kín của mình, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ vô hạn.

"Chồng..." Cô kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng vặn vẹo thân dưới và hông.

"Tâm Tâm, vợ anh, anh muốn có em, anh mãi mãi có em, em mãi mãi là của anh." Liang Jun không còn có thể kìm nén mong muốn chiếm hữu hoàn toàn Liu Xinxin. Anh hét lên vô cùng phấn khích, sau đó di chuyển phần thân dưới của mình sang phần dưới của cô, dùng vai đỡ ​​hai chân cô, dùng tay giữ lấy dương vật dài của mình và muốn thâm nhập vào cô.

Lúc này anh không còn để ý đến mùi vị tinh tế nữa, anh chỉ muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của Liễu Tâm Tâm càng sớm càng tốt, đi vào cơ thể cô, biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của mình.

Liễu Tâm Tâm cảm nhận được sự háo hức và bốc đồng của Lương Quân, cảm giác môi bé của mình bị vật gì đó cứng và nóng đè lên, biết rằng giây phút cuối cùng cuối cùng cũng đã đến. Cô chợt cảm thấy hồi hộp, đồng thời lại cảm thấy vô cùng háo hức và mong chờ.

"Chồng, anh muốn em." Cô chỉ kịp thở hổn hển và nói nhỏ điều này trước khi cảm thấy một vật cứng và dày đã nhanh chóng xuyên qua cửa âm đạo và đi vào âm đạo mà nhiều năm nay đàn ông chưa hề ghé thăm. Tuy nhiên, sự kích thích mãnh liệt nhất đối với cô chỉ là khoảnh khắc cửa âm đạo bị chọc thủng. Sau khi vật đó đi vào âm đạo, cô không có cảm giác gì nhiều. Cảm giác do kiểu giao hợp này mang lại hoàn toàn không thể so sánh được với sự kích thích khi Liang Jun chạm vào cơ thể cô vừa rồi. Trong lòng cô run lên, ánh mắt có chút nhìn về phía Lương Quân, thấy anh không có biểu tình khó chịu, cô cũng yên tâm hơn một chút. Tuy nhiên, sự tự tin ban đầu của cô đã dần bị lung lay, cô vẫn sợ mình không thể thỏa mãn được anh chút nào.

Sau khi Liang Jun đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của Liu Xinxin, ngoại trừ cảm giác khoái cảm ma sát ở cửa âm đạo, quy đầu dương vật thâm nhập sâu vào âm đạo không hề có cảm giác khoái cảm ma sát nào. Anh biết điều này là do thể chất đặc biệt của Liu Xinxin gây ra. Tuy nhiên, vì đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên anh không cảm thấy thất vọng. Anh ta vẫn đang bơm dương vật của mình một cách phấn khích và nhiệt tình, mong chờ khoảnh khắc dương vật của mình biến đổi.

Quả nhiên, sau vài lần co giật, anh bắt đầu cảm nhận được dương vật của mình đang giãn nở dưới sự ẩm ướt của dịch tình âm đạo của Liu Xinxin. Trong vòng vài giây, anh cảm thấy đầu dương vật của mình bị quấn chặt. Anh biết rằng chính quy đầu dương vật của mình đã giãn ra và bóp chặt âm đạo của Liu Xinxin.

Liễu Tâm Tâm cũng cảm giác được. Trong giây lát, cô cảm thấy một cảm giác sung mãn chưa từng có đến từ sâu trong âm đạo của mình. Cô chưa bao giờ trải qua loại cảm giác đó trước đây. Một làn sóng phấn khích lan ra từ phần dưới cơ thể cô ngay lập tức.

Liang Jun nhẹ nhàng co giật dương vật đang được âm đạo của Liu Xinxin quấn chặt. Anh cảm thấy một cảm giác trơn trượt và căng cứng ngay lập tức phát ra từ quy đầu. Một luồng khoái cảm xuất thần như điện phát ra từ dương vật trong quá trình ma sát, ngay lập tức khiến mọi tế bào trên cơ thể anh tê dại và thoải mái.

Theo động tác thúc đẩy của Liang Jun, Liu Xinxin hét lên "A", và ngực cô ấy phập phồng nhanh chóng. Sau khi hét lên, miệng cô ấy há to, lông mày lúc thì cau lại, lúc lại thả lỏng. Đôi chân ngọc trên vai Lương Quân thẳng lên.

Lương Quân bị tiếng hét của cô làm cho giật mình, tưởng cô bị anh làm bị thương nên không cử động nữa, ôm lấy chân cô, lo lắng hỏi: “Có đau không?”

Đương nhiên, Lưu Tâm Hinh không phải vì đau mà kêu lên. Cô không khỏi hét lên vì quá thoải mái và bị kích thích. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm làm tình như vậy trước đây và đây là lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm được hương vị tuyệt vời của việc làm tình nên cô hét lên khi bị kích thích mạnh mẽ.

Nhìn thấy Lương Quân khẩn trương hỏi mình, trong lòng ngọt ngào, nhưng cũng có chút ngượng ngùng: "Em yêu, anh cảm thấy rất thoải mái, đừng dừng lại." Cô ấy nói một cách yếu ớt với khuôn mặt đỏ bừng, và lại bắt đầu thở hổn hển sau khi nói.

Lương Quân nhìn thấy cô nói như vậy, nhìn vẻ mặt của cô, cô dường như không hề đau đớn, cho nên anh biết những gì cô nói là sự thật. Lúc đó, anh hoàn toàn nhẹ nhõm, vứt bỏ nỗi buồn phiền bao năm, cảm nhận được một cảm giác nam tính mạnh mẽ tràn ngập mọi ngóc ngách trong trái tim mình.
