============================================================
  Sự xuất hiện của chế độ chính thức hiện đại
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8f%be%e4%bb%a3%e5%ae%98%e5%a0%b4%e7%8f%be%e5%bd%a2%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-05-28
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Có bao nhiêu bạn cùng lớp đại học của bạn có thể gặp lại sau khi tốt nghiệp? Đối với một người như Lục Lê, bình thường không thích hòa đồng, chỉ có hai ba người bạn cùng lớp có quan hệ bền chặt với họ. Tuy nhiên, khi giao cho hai ba người này thì một người ở miền Nam, một người ở miền Bắc. Khi mới tốt nghiệp, họ thường nói chuyện điện thoại, nhưng sau đó dần dần ít đi, cho đến khi không có tin tức gì trong vài năm chứ đừng nói đến các bạn cùng lớp khác. 

Trong vài năm qua, Lục Lê đã được thăng chức từ phó chánh văn phòng trong bộ phận lên giám đốc chính thức ở độ tuổi ngoài 30, và anh được coi là một ngôi sao đang lên trong bộ phận. 

Chỉ một năm sau khi trở thành giám đốc, Lữ Lê được bổ nhiệm làm cán bộ dự bị cấp sở. Theo quy định, cán bộ cấp phó phải được đào tạo ở cấp cơ sở hơn hai năm nên tổ chức này đã cử ông đến thành phố Sơn Thành, một thành phố cấp huyện thuộc tỉnh Hồ Nam, làm phó bí thư Thành ủy. 

Anh ấy có hai người bạn cùng lớp ở Hồ Nam. Một người tên là Chen Dong, người có mối quan hệ tốt với anh ấy ở trường đại học. Khi được phân công, anh ta đang ở thành phố Loudi, một thành phố cấp tỉnh thuộc thành phố Guanshan, và có vẻ như đang ở một văn phòng bảo tồn nước. Người còn lại tên là Lý Thường, con một cán bộ. Ở trường đại học, anh ấy phớt lờ những người bạn cùng lớp nghèo như anh ấy đến từ nông thôn nên tôi không biết anh ấy được phân công đi đâu.

Sau khi đi xuống, họ được chào đón và tiễn đi. Sau khi làm quen, Lữ Lễ chính thức nhậm chức. Bí thư thành phố đã phân chia trách nhiệm. Ông phụ trách tuyên truyền, nông nghiệp, giáo dục, khoa học công nghệ, y tế, v.v. Đây đều là những việc không đòi hỏi nhiều quyền lực thực sự và có thể làm tốt mà không cần nỗ lực thực sự.

Lục Lê rất hài lòng với sự sắp xếp này. Anh ta đến đây chỉ để mạ vàng thôi. Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra thì việc anh có thể làm được gì cũng không thành vấn đề. Đây là điều mà cấp trên trực tiếp của anh, Thứ trưởng Vương, người đã thăng chức cho anh, đã đặc biệt nói với anh khi anh đến đây.

Tối hôm đó, anh đi làm về căn hộ nhỏ hai phòng ngủ được thành phố tạm giao cho anh. Đang định đi tắm thì có tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, anh thấy hai người đang đứng bên ngoài. Anh không chú ý nhiều đến người đàn ông phía trước, nhưng đôi mắt anh lại sáng lên với người phụ nữ phía sau.

Cô gái xinh đẹp đến nao lòng, trông như đang ở độ tuổi cuối hai mươi. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy mặc một chiếc quần jean bó màu đen và hai chiếc quần đùi thon gọn đầy đặn được quấn chặt và đầy gợi cảm. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo len len màu trắng sữa. Hai bên ngực của cô sưng tấy. Vòng eo của cô ấy thật thon thả. Bộ ngực và vòng eo thon gọn cùng với cặp đùi thon và đầy đặn của cô ấy thật tuyệt vời. 

Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là nhân vật giống ác quỷ này lại có khuôn mặt xinh đẹp. Mái tóc đen dài buông xuống phía sau như thác nước, nhưng trước ngực lại có một lọn tóc tết trông rất thú vị. 

"Lục Nhạc, ngươi không biết ta, ta là Lý Thường." 

Người đàn ông phía trước nắm lấy tay anh và hét lên, lực mạnh đến mức khiến anh cảm thấy có chút khó chịu. 

"Lý Thường?" 』. 

Tâm trí của Lục Lê đã rời xa người phụ nữ xinh đẹp này, trong lúc nhất thời anh vẫn còn bối rối. 

"Tôi là bạn học đại học của bạn Li Chang." Lý Thường lại bắt tay Lục Nhạc thật mạnh.

"Ồ, là Lý Thường. Mau vào đi. Đây là ai?" Lục Lê để bọn họ vào nhà.

"Đây là người yêu của tôi Ôn Tử Vi."

Li Chang kéo Ziwei về phía trước. Lục Lê còn đang do dự có nên bắt tay cô hay không, nhưng cô đã đưa tay ra, trên môi nở nụ cười ngọt ngào và nói:

“Xin chào, tôi thường nghe Lý Thường nhắc đến tên anh.” 

Lục Nhạc nắm lấy tay Ôn Tử Vi, cảm giác được mềm mại, mềm mại, vô cùng thoải mái. Anh rất muốn ôm nó nhưng vẫn lý trí buông ra, để họ ngồi trên ghế sofa gỗ. 

Sau khi Ôn Tử Vi ngồi xuống, Lục Nhạc mới để ý thấy cô đang mặc một đôi giày cao gót màu đỏ, quần áo trắng, quần đen và giày đỏ. Đây là một bộ trang phục chết người. Xem ra Ôn Tử Vi không hề đơn giản.

Khi chúng tôi ngồi trò chuyện, Li Chang nói không ngừng. Ngoài khen Lữ Lê, anh còn phàn nàn. Lục Lê ở bên cạnh dần dần hiểu ra. Hóa ra cha của Li Chang là phó thị trưởng thành phố. Sau khi Lý Thường trở về, ông được bổ nhiệm về Ban Tổ chức Thành ủy. 

Nhưng ba năm trước, cha anh đã bị cách chức vì vấn đề tài chính vô căn cứ, còn Li Chang thì xui xẻo. Ông được điều động từ một cán bộ cấp phó có triển vọng trong Ban Tổ chức Thành ủy lên làm phó thị trưởng của một thị trấn nghèo nhất thành phố.

Ngày nay, tôi hiếm khi về nhà mỗi tuần một lần. Chịu khổ một chút cũng được. Vợ tôi cũng đang gặp khó khăn. Cô từng là trụ cột kinh doanh ở trung tâm văn hóa thành phố, nhưng hiện cô đang làm nhân viên văn hóa ở thị trấn Jiangtou, cách quận lỵ hơn 20 km. Đứa bé phải được bố mẹ chồng chăm sóc. 

Lý Thường vừa nói vừa xúc động, hốc mắt ươn ướt. Ôn Tử Vi không ngừng kéo hắn ở bên cạnh, yêu cầu hắn chú ý, hắn nói:

"Cậu đang nói cái gì vậy? Lục Nhạc là bạn cùng lớp của tôi, không có gì là không thể nói." Bạn đang ở đâu, Lữ Lê? 』

"Đúng đúng, tại sao cậu lại nói chuyện với các bạn cùng lớp như vậy? Mấy năm nay cậu thực sự vất vả rồi."

"Vốn vốn tưởng rằng cuộc đời của tôi thế là xong, nhưng không ngờ anh lại nhận công việc tạm thời ở đây. Thư ký Lục, anh là bạn cùng lớp của tôi, nhưng bây giờ anh cũng là cấp trên của tôi. Bằng mọi giá hãy giúp tôi một tay."

Lý Thường nắm chặt tay Lục Nhạc. 

Lục Nhạc nhìn hắn ánh mắt háo hức, không khỏi cảm động. Anh chàng bảnh bao từng coi thường anh thời đại học này đã trở nên như thế này khi anh bị tụt lại phía sau. Đó thực sự là một sự nhẹ nhõm. Anh rất muốn nói với anh: “Nhìn bộ dạng trước đây của anh, đừng nhờ anh giúp.” Nhưng rốt cuộc đây chỉ là tiềm thức đen tối của Xin Bảo, không thể nào lộ ra ngoài. 

Nhìn Ôn Tử Vi quyến rũ bên cạnh, trong lòng mơ hồ nảy ra một ý nghĩ, liền không chút do dự nói:

"Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ cố gắng hết sức và tôi sẽ giúp bạn đến cùng nếu các bạn cùng lớp chưa nói gì với nhau." 

"Cảm ơn thư ký Lục rất nhiều." Ôn Tử Vi vui sướng hét lên một tiếng, ngẩng đầu, hất bím tóc ra sau. Nhìn nụ cười ngọt ngào của cô, Lục Lệ có cảm giác như ăn được mật. 

Lục Nhạc vừa nói lời này, tảng đá trong lòng Lí Thường rơi xuống đất, hắn mỉm cười nói:

"Thư ký của chúng ta buổi tối vui vẻ thế nào?" 』

"Không có việc gì, xem TV." Lục Lệ mỉm cười nói. 

"Nhân tiện, các ngươi đều ở đây, chúng ta chơi bài đi. Ba người chúng ta chạy nhanh thì thế nào? Tiểu Văn có thể làm được phải không?" 』

“Cô ấy không thể làm gì?” Đó là một cái tốt.” Lý Thường vừa nói vừa thu dọn sổ sách, tài liệu trên bàn.

"Đừng nói nhảm, tôi chẳng là gì so với thư ký Lục." Ôn Tử Vi dùng đôi mắt phượng nhìn thẳng vào Lục Nhạc, nụ cười trên môi vừa quyến rũ vừa nịnh nọt.

Ba người ngồi xung quanh và bắt đầu chơi bài. Ai đạt 100 điểm trước sẽ được lên bàn. Ôn Tử Vi ngồi đối diện với Lục Nhạc, Lí Thường ngồi dưới Lục Nhạc. Trong lúc đánh bài, Lý Thường có lúc có bài nhưng lại nhường cho Lục Nhạc, Lục Lạc thỉnh thoảng lại nhường cho Ôn Tử Vi. Kết quả, lần nào Li Chang cũng được 100 điểm. Sau vòng đầu tiên, Wen Ziwei đã làm quen với Lu Le và trò chuyện nhiều hơn. Giọng nói của cô ấy rất ngọt ngào và cô ấy thích cười. Thỉnh thoảng cô lại ném ánh mắt tán tỉnh về phía Lục Lê, khiến cho Lục Lê bối rối.

Có lần chân anh vô tình chạm vào chân cô. Không ngờ chân cô lại vô tình hay cố ý chạm vào chân anh. Cùng lúc đó, ánh mắt cô liếc nhìn anh đầy khiêu khích. Lục Lê càng dũng cảm hơn.

Một lúc sau, anh lại duỗi chân ra và chạm vào bắp chân cô. Cô ấy không rời đi trong một thời gian. Cô mỉm cười dịu dàng và để Lục Lệ dựa vào chân mình ngay khi nó chưa cử động. Lục Lê dựa vào đó một lúc, sau đó xấu hổ thu chân lại. Không ngờ chân cô cũng theo sát, ép cạnh chân cô vào chân anh. Gót giày cao gót dài cọ nhẹ vào xương bắp chân của anh. 

Lúc Lục Nhạc bị cô khiêu khích, trong lòng tràn đầy dục vọng, thầm vui mừng: “Sớm hay muộn, mỹ nữ này sẽ trở thành đồ chơi của anh ta, tôi sẽ không cô đơn trong sơn thành hai năm.” Chỉ nghĩ đến đó thôi là dương vật của tôi đã cương cứng lên. 

Trò chơi bài dưới bàn giữa Lục Lệ và Ôn Tử Vi kéo dài đến khoảng 12 giờ tối. Lý Thường đề nghị ngày mai thư ký Lục phải đi làm, không được quấy rầy bọn họ, Lục Nhạc miễn cưỡng đuổi bọn họ ra khỏi phòng. 

Lúc đi ra ngoài, Ôn Tử Vi đi ở phía sau Lý Thường, Lục Nhạc đi theo dẫn bọn họ xuống lầu. Cầu thang không có đèn nên họ phải bám vào tay vịn và đi xuống.

Lục Nhạc ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Ôn Tử Vi tỏa ra, không khỏi cố ý hay vô ý đưa tay chạm vào mông cô. Ôn Tử Vi dùng trái tay vỗ vào háng anh, Lục Nhạc lập tức tiến lên một bước, áp thân thể anh sát vào lưng cô.

Ôn Tử Vi cố ý giảm tốc độ thân hình của Lục Nhạc, áp chặt vào người cô. Con cặc được nâng lên ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô, tay cô nhanh chóng chạm vào con cặc của anh trước khi tiếp tục đi xuống. 

Đêm đó, Lục Lệ thủ dâm ba lần liên tiếp, đồng thời tưởng tượng làm tình với Ôn Tử Vi, khiến ga trải giường ướt đẫm. 

Li Chang và vợ anh ấy đã đến làm việc tại đơn vị của họ vào ngày hôm sau. Lục Nhạc bắt đầu nghĩ cách giúp đỡ, rất nhanh liền có được manh mối. Ôn Tử Vi nằm trong hệ thống công khai thuộc quyền quản lý của anh, anh chuyển cô về thành thị. Chỉ cần một lời là đủ, cô cũng không được nói cho thường trực ủy viên phụ trách. 

Anh ta gọi điện cho giám đốc Cục Văn hóa. Khi giám đốc nghe nói đó là phó bí thư Lu mới đến, ông ấy hứa sẽ làm ngay. Việc luân chuyển cán bộ văn hóa chủ yếu do Cục văn hóa kiểm soát. Mặc dù Thư ký Lu đến đây để đào tạo nhưng anh ấy là giám đốc Sở Bắc Kinh với một tương lai đầy hứa hẹn. Nếu sau này văn phòng quận có việc phải làm ở Bắc Kinh, có bạn ở đó sẽ thuận tiện hơn nhiều. Bạn phải đối xử tốt với loại người này. 

Về phần Lý Thường, hắn vốn tưởng rằng ít nhất phải đợi mấy tháng mới có cơ hội nói chuyện với phó bí thư phụ trách nhân sự hoặc trực tiếp với bí thư thành ủy, nhưng bây giờ cũng không vội. Anh ấy vừa mới đến, ngay khi đến anh ấy không thể tạo ra ấn tượng rằng anh ấy đang bận việc cá nhân. 

Ngày nay, mọi việc có thể được thực hiện nhanh như bạn muốn hoặc chậm như bạn muốn. Lục Lê đã gọi điện vào ngày hôm trước. Ngày hôm sau Ôn Tử Vi vui vẻ đến trung tâm văn hóa làm việc. Sau khi đi làm, cô gọi điện cho Lục Lệ.

"Thư ký Lục, anh nghĩ tôi là ai?" 』

"Bạn là ai?" Thực sự không thể đoán được? Lục Nhạc vừa nghe thấy thanh âm liền biết là Ôn Tử Vi, nhưng cố tình giả vờ như không biết. 

"Đúng là người cao thượng hay quên đồ. Tôi họ Ôn." Ôn Tử Vi làm điệu bộ rất điệu bộ trong điện thoại. 

"Ồ, là Tiểu Văn. Tôi đã gọi cho Giám đốc He ngày hôm qua. Bạn có thể sẽ sớm được chuyển đến thành phố." 

“Bây giờ tôi đang ở Thành Bảo, đi làm ở Trung tâm Văn hóa.” Ôn Tử Vi mỉm cười vui vẻ. 

"Thật sự là nhanh như vậy, Hạ tổng thật giỏi." Lục Nhạc thật sự không biết hiện giờ cô đang ở trong thành phố. 

"Chủ yếu là vì lợi ích của riêng bạn". Ôn Tử Vi nhẹ nhàng nói, giọng nói như nam châm, lập tức tóm lấy trái tim Lục Nhạc. 

"Hãy gói nó lại mọi lúc mọi nơi, bạn đang cần được chiêu đãi." Lục Lệ mỉm cười nói. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ mời cậu đến nhà tôi ăn tối. Ta nghe Lý Thường nói ngươi thích ăn cá. Tôi thực sự giỏi làm cá." Wen Ziwei nói. 

“Không, nó khá rắc rối.” Lục Lê nghĩ nhà cô không tiện nên muốn mời cô đi chơi. 

"Không, chỉ có hai chúng ta thôi. Lí Thường phải đến thứ bảy mới về. Sau khi anh ấy về, chúng ta sẽ tổ chức một bữa tối trang trọng ở bên ngoài. Hôm nay tôi đích thân đãi cậu, cậu có thể đến hoặc không." Ôn Tử Vi nói. 

"Hai người chúng ta? Thôi, tôi tới, tôi tới'. Lục Lê đột nhiên trở nên hưng phấn.

“Vậy thì bảy giờ tối cậu tới nhé.” Văn Tử Vi nói cho cô biết địa chỉ nhà cô.

"Tại sao bạn phải đi lúc bảy giờ? Sáu giờ tôi tan sở." Lục Nhạc muốn nhìn thấy người đẹp này càng sớm càng tốt.

"Tôi không có thời gian đi cùng bạn vào lúc sáu giờ. Bảy giờ ta mới nấu xong đồ ăn, ngươi vào có thể ăn." Ôn Tử Vi cười nói.

"Được, tôi sẽ theo cậu." Lục Lê cũng cảm thấy có lý.

"Hãy theo tôi ngay bây giờ và tôi sẽ theo bạn tối nay." Ôn Tử Nhu bỗng nhiên nói một câu gì đó ấm áp mà mơ hồ.

"Thật sự, ngươi nói, tối nay đi theo ta, ngươi nhất định phải nghe ta." Lục Lê đột nhiên trở nên hưng phấn và bắt đầu trêu chọc.

"Anh giữ lời nhé, không ăn thịt tôi được à?" "Ôn Tử Vi cũng là Phong Nhạc kỳ cựu, lập tức liền gắn bó. 

"Ta thật dám ăn thịt ngươi, ta là hổ." Lục Nhạc nhìn thấy Ôn Tử Vi dễ dàng lợi dụng như vậy, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

"Ngươi không phải hổ, ngươi là kẻ biến thái." Ôn Tử Vi ở đầu bên kia có chút điên cuồng cười lớn. 

"Trước mặt một mỹ nhân như em, đàn ông khó mà không trở thành kẻ biến thái, em có sợ không?" 』Lữ Lê đã trở nên cực kỳ khéo léo trong việc tán tỉnh phụ nữ ở các tụ điểm giải trí trong vài năm qua. 

"Sợ cái gì? Nếu biến thái tới, ta có súng săn đối phó." Ôn Tử Vi nói. 

“Anh có súng gì thì tôi cũng có.” Lục Lê mỉm cười nói

"Bạn. ． ． ． Có người ở đây, tối nay chúng ta hãy nói chuyện nhé.” Ôn Tử Vi đột nhiên cúp điện thoại. 

Bảy giờ tối, Lục Nhạc đúng giờ gõ cửa Lý Thường. Sau khi Ôn Tử Vi để anh vào, cô đứng giữa phòng khách, cười nửa miệng nhìn anh. Cô vẫn mặc bộ quần áo như đêm đó, thậm chí còn đi giày cao gót màu đỏ và không đi dép lê. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" ”Lữ Lê nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của cô và thầm ngưỡng mộ trong lòng.

"Tôi đang xem một kẻ biến thái trông như thế nào." Ôn Tử Vi mỉm cười nói.

Lục Lê lao tới ôm lấy thân hình kiều diễm của cô. Ôn Tử Vi lập tức ôm lại nàng. Khi miệng anh áp vào môi cô, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô đã hơi hé mở. Ngay khi môi anh áp vào môi cô, lưỡi cô thè ra và khuấy động trong miệng anh.

Trong khi hôn cô, Lục Lệ đưa tay lên ngực cô, ấn vào bộ ngực cao chót vót và sờ mó một cách thèm khát.

Sau một nụ hôn ngắn ngủi, Ôn Tử Vi tách ra, thở hổn hển nói: “Anh muốn ăn trước hay ăn tôi trước?” 』

"Ta đương nhiên phải ăn ngươi trước." Lục Lệ háo hức cởi áo.

“Vậy chúng ta đi ăn mì nhé.” Ôn Tử Vi cởi quần áo đi vào phòng ngủ. Khi đến giường, cô mới cởi áo và áo lót. Hai bộ ngực to trắng nõn như bạch ngọc của cô cao ngất trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô. Dưới ngực cô là một cái bụng phẳng và mịn, chiếc rốn tròn trịa đặc biệt hấp dẫn.

Ôn Tử Vi nằm ngửa xuống nói: "Cởi ra bên dưới đi, ta không thể để ngươi làm kẻ ăn bám." Ôn Tử Vi liếc mắt nhìn Lục Nhạc.

Lục Lê cũng không bận cởi quần trước. Anh ta vừa ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của Ôn Tử Vi vừa cởi bỏ quần áo của chính mình. Dương vật bên dưới đã sưng tấy. Ngay khi chiếc quần lót được cởi ra, dương vật to và dài lập tức nhảy ra ngoài.

Ôn Tử Vi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào hắn, hiển nhiên cực kỳ hài lòng với dương vật của mình, kêu lên: "Oa, lớn như vậy." Anh đứng dậy và chộp lấy nó.

"Của Lý Thường không lớn như vậy." Lục Lệ đẩy cô lên giường, đè lên người cô.

"Tôi ghét nó. Vấn đề lớn là gì? Nhất định có tác dụng." Văn Tử Vi đánh vào tay Lục Nhạc.

"Bạn sẽ sớm biết liệu nó có hữu ích hay không."

Lục Lệ vội vàng cởi cúc quần Ôn Tử Vi, không thèm để ý ngắm nhìn cặp đùi và âm đạo xinh đẹp của cô mà đưa dương vật cứng rắn của mình vào trong âm đạo của cô. Ôn Tử Vi hiển nhiên không ngờ rằng anh sẽ xuyên qua cô mà không hề có màn dạo đầu, lại không có thời gian tách hai chân cô ra, nên mấy lần anh đều không thể xâm nhập vào cô. 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi làm điều đó." Wen Ziwei dẫn dương vật vào cửa âm đạo và dang rộng hai chân. Lục Lê đẩy mạnh, dương vật lập tức bị bao bọc bởi một lớp da thịt mềm mại ấm áp. Những làn sóng dòng điện ấm áp nhanh chóng bao quanh nó, khiến nó vô cùng thoải mái. 

Lục Lê đẩy mạnh, dương vật tiến vào thêm một chút. Âm đạo của Ôn Tử Vi vừa khít vừa mềm mại, đưa vào cực kỳ thoải mái. Sau vài lần đưa vào, cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, cơ thể mảnh khảnh xinh đẹp của cô bắt đầu vặn vẹo theo chuyển động của anh, bộc lộ sự khêu gợi của cô. 

Đã hơn hai mươi ngày kể từ khi Lữ Lê đến Bắc Kinh. Anh ấy đã không ở gần phụ nữ trong hai mươi ngày và anh ấy đã cảm thấy trống rỗng. Bây giờ gặp được một mỹ nhân như Ôn Tử Vi, vừa xinh đẹp lại gợi cảm, hắn đã quên mất ý định phô diễn công phu của mình. 

Áp chế thân thể trắng như tuyết của Ôn Tử Vi, phía dưới nhanh chóng đâm vào, tay trên chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Ham muốn được giải phóng hết mức, cơ thể bị đánh mạnh. Có mưa gió dữ dội, khoái cảm bùng nổ. Khi hắn vừa định dừng lại thì đã có một trận lũ quét xuất hiện, tinh dịch dữ dội xuất ra. Anh run rẩy và mềm lòng. 

Ôn Tử Vi dịu dàng hôn lên mặt anh, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân anh, thân dưới hơi vặn vẹo một lúc, sau đó cô ngừng cử động, cho đến khi dương vật của anh hoàn toàn tuột ra ngoài. "Cảm giác có tốt không?" ”Ôn Tử Vi nhẹ nhàng cắn vào tai hắn.

"Tuyệt". Lục Lê vẫn còn say sưa trong khoái cảm vừa rồi, yếu ớt nói.

"Bạn có đói không?" ”Ôn Tử Vi buông tai ra. 

"Đói, thực sự đói." Lúc này Lữ Nhạc mới cảm thấy bụng mình trống rỗng, ruột ướt át vì đói. 

“Vậy thì đứng dậy và ăn nhanh đi.” Ôn Tử Vi mỉm cười nói. 

Sau khi Lục Nhạc rời khỏi cơ thể cô, Ôn Tử Vi đứng dậy, tìm một bộ đồ ngủ trong suốt màu trắng trong tủ mặc vào, bước ra khỏi bếp lấy ra mấy món ăn, bắt mắt nhất đương nhiên là cá trắm cỏ om. 

"Sao bạn không thử kỹ năng của tôi?" ” Ôn Tử Vi gắp một miếng cá vào bát của Lục Lệ, Lục Nhạc cho cá vào miệng, bọc vào trong miệng, cá mềm giòn, cắn vào trong miệng thơm phức, vị rất ngon, chỉ là chưa đủ nóng, nếu không sẽ đẹp như vậy.

"Thật ngon, sao lại ngon như vậy?" Lục Lê khen ngợi có phần cường điệu.

“Chỉ có anh là người có cái miệng kém cỏi nhất.” Ôn Tử Vi được anh khen mừng quá, vỗ vỗ đùi anh một cách trìu mến nói:

"Đáng tiếc có chút lạnh, nếu không sẽ càng ngon."

"Không lạnh, khá nóng, vừa phải, vừa phải." Lục Lê đưa tay chạm vào đùi cô.

"Ừ, không sao đâu. ． ． Nếu không, nếu trời quá lạnh thì bạn sẽ không thể ăn được ”. Ôn Tử Vi nhăn mặt nhìn hắn.

"Có chuyện gì vậy?" Lục Lê nhìn mặt cô là biết cô có chuyện muốn nói.

"May mắn thay, nó đã kết thúc ngay sau khi bạn làm điều đó." Ôn Tử Vi nói xong cười lớn.

"Ngươi cười nhạo ta cũng vô dụng!" ” Lục Lê đặt bát xuống, bế cô lên và bắt đầu vén váy lên. 

"Tôi đã kiềm chế nó kể từ khi nhìn thấy bạn ngày hôm qua. Bạn đúng là một con quái vật quyến rũ. Lần đầu tiên tôi không thể kiềm chế được." 

"Tôi biết, tôi sai rồi, được rồi, cứ ăn no rồi khoe nhé." Ôn Tử Vi hôn hắn. 

"Hãy đợi và xem tôi đụ bạn cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót." Lục Lê đặt cô xuống và bắt đầu ăn. 

Ăn xong hai người đi tắm. Phòng tắm ở nhà cô rất nhỏ. Hai người cởi trần và đứng dưới vòi hoa sen. Cơ thể họ bị ép chặt vào nhau. Họ ngâm mình trong nước ấm và vuốt ve cơ thể quyến rũ của Ôn Tử Vi. Ham muốn của Lục Lê nhanh chóng dâng trào. Dương vật của cô cao đến mức Ôn Tử Vi phải từ từ rửa cho cô nhưng Lục Lệ đã bế cô lên và đưa cô vào phòng xử án. Ôn Tử Vi nói:

"Người tôi ướt, ga trải giường sẽ ướt, chúng ta hãy làm trên ghế sofa nhé." 

Lục Nhạc Yến đặt cô nằm xuống ghế sofa, dang chân ra rồi lập tức đè lên người cô. Dương vật của anh ấn vào mông cô nhưng anh không vội đưa nó vào. Anh dùng tay đùa giỡn với bộ ngực lớn đầy cám dỗ và dùng miệng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Ôn Tử Vi hiển nhiên là cao thủ hôn. Hai đôi môi mềm mại của cô mở ra và khép lại một cách khéo léo. Mỗi nụ hôn nhẹ nhàng nhưng đầy sức mạnh. Thỉnh thoảng, lưỡi cô lại luồn vào miệng anh và quấn lấy lưỡi anh. Sau khi vướng víu một lúc, cô nhanh chóng rời đi, thỉnh thoảng phát ra tiếng thở hổn hển. 

Trong khi Lục Lê hôn cô một cách tham lam, anh dùng tay chân xoa bóp bộ ngực lớn của cô, nhéo núm vú cô, mông anh lên xuống, dương vật cọ xát quanh âm đạo của cô. Ôn Tử Vi chẳng mấy chốc đã bị dục vọng làm ướt át, ham muốn của cô rất cao. Cô đưa một tay xuống và nắm lấy dương vật của anh để nhét nó vào âm đạo của mình. Lục Lê cũng trêu chọc cô, cố ý không xen vào, cười nói:

"Bạn muốn làm gì?" 』

"Em nhớ anh, chồng yêu dấu của em, vào đi." Ôn Tử Vi kêu lên vô cùng quyến rũ. 

Lục Lê không ngờ rằng cô còn gọi chồng mình. Dục vọng chợt ùa về phía sau đầu cô và cô hét lên:

"Vợ ngoan, anh ở đây." 

Mông vừa ấn vào, dương vật liền đi thẳng vào trong, chạm tới đỉnh. Hai quả bóng bị ép chặt vào cửa âm đạo như sắp được đưa vào. 

Lục Nhạc nhấc cao hai chân Ôn Tử Vi, đặt đầu gối lên mép ghế sofa, đùi áp vào mông cô. Anh đâm vào rồi rút ra, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông. Anh nhìn xuống dương vật dày đặc của mình trong và ngoài môi âm hộ màu đỏ của cô. Một lúc sau, tinh dịch của Ôn Tử Vi không ngừng chảy ra, tốc độ tăng lên phát ra một chút âm thanh thúc đẩy. 

Sau hơn hai trăm cú đẩy, khi Lục Nhạc đang chuẩn bị đổi vị trí, chiếc điện thoại đặt ở góc ghế sofa đột nhiên kêu lên. Ôn Tử Vi nhìn điện thoại, Lục Nhạc vội vàng nói:

"Hãy để nó yên". 

Wen Ziwei nói: "Không, có thể là Li Chang. Anh ấy có thể biết việc tôi chuyển đến Thành Đô." 

“Ngươi nói cho hắn biết sao? Lục Lệ vẫn không ngừng đâm, đâm xuống, đâm xuống đến cùng.

"Không, buổi chiều có một anh chàng cùng quê tới khách sạn có việc. Tôi đã gặp anh ấy. Có lẽ tôi nên quay lại nói chuyện với anh ấy. "Được rồi, xin anh dừng lại một lát." Vừa nói hắn vừa rút chân ra, co người lên trên, dương vật của Lục Nhạc tuột ra ngoài. 

Ôn Tử Vi quỳ trên sô pha, cúi người cầm lấy điện thoại:

"Ồ, là anh, chồng à. Đúng, hôm nay em được chuyển đến đây, lời của Thư ký Lục thật có ích." Ôn Tử Vi vừa nói vừa nháy mắt với Lục Nhạc. 

Lúc này Ôn Tử Vi đang quỳ gối, một tay giơ lên, một tay cầm điện thoại. Hai cái mông trắng như tuyết của cô giơ cao, môi âm hộ đỏ mọng ẩn trong đó, lông mu thưa thớt vẫn còn dính một chút dịch âm đạo. 

Lục Lệ nhìn ở bên cạnh liền tức giận. Anh trèo lên ghế sofa và đứng đằng sau cô. Anh đặt dương vật cương cứng của mình vào mông cô và đưa nó vào mông cô từ phía sau. 

Ôn Tử Vi hiển nhiên bị hành động của hắn làm cho sửng sốt. Cô kẹp chặt chân và quay lại nhìn anh cầu xin. Tuy nhiên, Lu Le phớt lờ cô và dang rộng chân một cách mạnh mẽ. Dương vật của anh ấn vào môi âm hộ của cô. Chỉ cần một cú đẩy, một lượng nhỏ nó đã đi vào và bắt đầu co giật ngay lập tức. 

Khi Ôn Tử Vi thấy anh đã xâm nhập vào cô, cô không còn từ chối nữa. Cô di chuyển đầu gối sang hai bên, dang rộng hai chân ra, vừa nói chuyện điện thoại vừa di chuyển mông để hợp tác với những cú đẩy của Lục Lệ. 

Lý Thường ở quê lúc này rất vui mừng, không thể cảm ơn Lục Nhạc cho đủ. 

"Weiwei, cậu đã gọi điện cho thư ký Lục để nói lời cảm ơn chưa?" 』

Anh không hề biết rằng vợ anh đang cảm ơn bạn cùng lớp bằng thân hình quyến rũ của mình! 

"Đúng vậy, những lễ nghi này tôi không hiểu sao? Anh ấy còn nói, các bạn cùng lớp không nên nói lời cảm ơn với nhau." 

Ôn Tử Vi vừa nói vừa quay người lại, làm mặt lạnh với Lục Nhạc. Lục Lê lập tức đâm mạnh vào cô mấy cái, tát vào mông cô cho đến khi phát ra tiếng tát. 

"Tôi nói thư ký Lục, không sao đâu. Tôi là bạn học của anh ấy nên tôi có thể giúp anh ấy. Nhưng đừng vô lễ, hai ngày nữa tôi sẽ cùng nhau đến chỗ anh ấy để cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng." Lý Thường nghĩ tới bước tiếp theo chính là yêu cầu hắn chuyển hắn về thành, sau này có lẽ có thể thăng lên cấp cao hơn. 

"Được rồi, cậu ổn chứ?" Ôn Tử Vi quá hưng phấn trước cảnh vừa làm tình với người khác vừa nói chuyện điện thoại với chồng, đến nỗi cô không khỏi hét lên vì khoái cảm mãnh liệt. 

"Không có gì đâu. Bạn có ổn không?" ', Li Chang cũng muốn nói chuyện với cô ấy về tình yêu. 

“Không, tôi chỉ hơi buồn ngủ thôi.” Ôn Tử Vi lắc mạnh mông, để cho dương vật của Lục Lệ tiến sâu hơn vào trong cơ thể mình. 

"Vậy ngươi nghỉ ngơi đi." 

Lý Thường còn chưa nói xong, Ôn Tử Vi đã chặn điện thoại, hét lên:

"Mạnh hơn, nhanh hơn, đâm vào nhanh hơn." 

"Lý Thường nói với ngươi cái gì?" ”Lục Lê bắt đầu đâm mạnh, khiến cơ thể Văn Tử Vi rung chuyển tới lui.

"Anh ấy nói anh ấy muốn tôi cảm ơn anh rất nhiều. Anh ấy cho rằng anh là người tốt, nhưng anh ấy không biết anh là một kẻ biến thái." Ôn Tử Vi mỉm cười.

"Tất nhiên tôi là một chàng trai tốt. Nếu vợ anh ấy muốn quan hệ tình dục, tôi sẽ làm điều đó cho anh ấy. Đêm nay tôi sẽ mất rất nhiều tinh trùng.” 

Lục Lê cười lớn, bắt đầu đâm càng ngày càng mạnh. Anh ta dùng lực quá mạnh và dương vật lộ ra ngoài. Đang định nhét vào lần nữa, Ôn Tử Vi quay người nói:

"Anh đã làm việc đó lâu như vậy rồi, để tôi làm cho."

Lục Lê biết cô muốn làm vị trí nữ trên, anh cảm thấy vị trí này rất hữu dụng. Hắn lập tức muốn nằm xuống, Ôn Tử Vi nói:

"Xong rồi, nằm lên giường đi."

"Anh sẽ cử người đi." Lục Nhạc càu nhàu, đứng dậy đi vào phòng ngủ, nằm xuống giường.

Ôn Hiểu Vi lập tức ngồi dậy trên người hắn, cầm lấy dương vật của hắn thử vài lần. Sau đó cô ngồi xuống, nhét toàn bộ chiều dài dương vật của anh vào. Cô vén mái tóc dài ra sau và ngay lập tức di chuyển nó lên xuống.

Đêm đó, Lục Lê ba lần trút giận trên người Ôn Tử Vi, thỏa mãn cơn nghiện dục vọng của anh.

Chiều hôm sau Lý Thường vội vàng quay lại, chạy đến văn phòng của Lục Nhạc. Anh vừa định nói lời cảm ơn thì Lục Lệ đã ngăn anh lại:

"Lý Thường, chúng ta là bạn cùng lớp, đừng nói khách sáo. Nghe có vẻ khó xử với tôi. Chúng ta là bạn cùng lớp nên chẳng giúp được gì cho tôi cả. Nếu thật sự muốn cảm ơn tôi thì sau này hãy bảo Tiểu Văn nấu thêm nhiều món ngon cho tôi ăn nhé."

"Haha, được rồi, Tiểu Văn nấu ăn thật sự rất giỏi. Tôi bảo bạn đến nhà tôi ăn sau giờ làm việc. Đồ ăn trong căng tin ngày nào cũng giống nhau, người ta sẽ chán."

“Ngày nào đến đó ăn cũng không được. Người khác sẽ bàn tán, nhưng tôi chắc chắn sau này tôi sẽ thường xuyên đến chỗ cậu dự lễ đánh răng. "Ai nói cậu là bạn cùng lớp của tôi? Đồ ăn của tôi không ăn thì ai ăn?" 

"Điều đó có nghĩa là, Xiao Wen và tôi không đồng ý với bạn nếu bạn muốn ăn đồ ăn của người khác." Lý Thường nghe Lục Nhạc nói, trong lòng tràn ngập vui sướng. 

Nói thật, ban đầu anh cũng không có tự tin lắm, bởi vì anh và Lục Lệ cơ bản không hề qua lại với nhau khi còn học đại học. Không biết Lục Lê có trách anh không, nhưng anh không ngờ rằng Lục Lê lại đối xử như anh trai với anh nhiều năm như vậy. Thật là hạnh phúc.

"Thư ký Lục, anh bận việc trước, tôi ra phố mua ít rau, buổi tối đến nhà tôi ăn cơm." Lý Thường nói. 

"Được, cậu đi trước đi." Lục Lê vui vẻ đồng ý. 

Khoảng sáu giờ tối, khi Lục Nhạc gõ cửa phòng Lý Thường, vừa bước vào phòng đã ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của cá. 

"Tốt". Lục Lê hét lên liên tục. 

Vừa phục vụ trà cho anh, Lý Xương vừa gọi Bảo Miên: "Tiểu Văn, thư ký Lục tới rồi." 

Ôn Tiểu Vi từ trong bếp thò đầu ra nói: "Thư ký Lục, mời ngồi đi, tôi không đi cùng cô nữa." Khi anh nói, khóe mắt anh lóe lên về phía anh. 

“Được rồi, anh bận rồi.” Lục Nhạc thản nhiên nói. 

"Lý Thường, tôi đang nghĩ đến việc hoãn chuyển công tác của anh trong hai tháng. Dù sao tôi cũng mới đến, có một số việc không thể quá cấp bách hoặc ảnh hưởng xấu, anh có thể nói cho tôi biết được không?" Lục Nhạc biết, lúc này Lý Thường muốn biết nhất chính là lúc nào điều chuyển hắn. 

"Được rồi, muộn hơn một chút cũng không sao. Dù sao, giờ tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm khi có bạn ở đây. Tôi có điều gì đó để mong chờ khi ở dưới đó. Bạn có thể làm bất cứ khi nào bạn thấy phù hợp." Lý Thường đương nhiên hiểu Lục Nhạc có ý gì. Anh ấy đến đây để tập luyện. Tất nhiên, anh ấy không thể bận rộn làm việc cá nhân ngay khi vừa xuống được. Nó sẽ có tác động xấu. 

"Kỳ thật sau một thời gian, sau khi giúp chính quyền thành phố liên lạc với cấp trên và làm một số việc thiết thực, tôi cảm thấy nói chuyện trước mặt thư ký sẽ có trọng lượng hơn nếu tôi có đóng góp gì đó cho chính quyền thành phố. Thà chuyển cậu ngay lập tức đến một vị trí tốt còn hơn là điều cậu đến một vị trí tốt bây giờ." 

"Đúng đúng, ta thật sự không nghĩ tới có thể đạt tới trình độ này. Dù sao, từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi." Sau khi nghe Lục Nhạc phân tích, Lý Thường càng thêm ngưỡng mộ. Anh thực sự ấn tượng với anh sau ba ngày xa cách. Bây giờ trình độ của anh ấy quả thực đã đạt đến một trình độ nhất định. So với chính mình, than ôi, hắn kém xa. 

Hai người bắt đầu trò chuyện về những chủ đề khác và được biết rằng Chen Dong ở Cục Bảo tồn Nước Thiên Đường không được tốt. Anh được phân công về trạm thủy điện phía dưới, gia đình khó khăn, vợ anh làm kế toán trong một nhà máy nhưng kết quả có vẻ không khả quan lắm. 

Lu Le rất nhớ Chen Dong và muốn đến thăm anh ấy một lúc nào đó. 

Trò chuyện một hồi, Ôn Hiểu Vi từ trong bếp đi ra, nói không có nước cốt gà, bảo Lý Thường ra ngoài mua một ít. 

Sau khi Lý Thường đóng cửa đi xuống lầu, Lục Nhạc đi vào phòng bếp, nhìn thấy Ôn Hiểu Vi thân trên mặc tạp dề, thân dưới mặc váy kẻ sọc. Chiếc váy chỉ dài tới đầu gối. Hai con bê trắng của cô ấy đứng đó được quấn lại và cô ấy đang đi một đôi dép màu đỏ. 

"Bạn thực sự thích giày màu đỏ." Lục Lệ ôm lấy thân thể cô từ phía sau, vươn miệng hôn cô. 

Ôn Tử Vi xoay người hôn hắn nói: "Màu đỏ càng gợi cảm, ta mặc cho ngươi xem." 

"Các ngươi đi ra ngoài đi, nơi này nồng nặc khói dầu." 

“Nhưng mùi thơm của em mạnh hơn.” Dương vật của Lục Lệ nghiêng lên, ấn chặt vào giữa mông cô. 

"Bạn muốn làm gì?" ”Ôn Tử Vi cho một ít nước vào nồi rồi đậy nắp lại.

"Chị ơi, em muốn làm tình với chị. Li Chang mất bao lâu để xuống?" 』

“Nếu cậu nhanh lên thì năm sáu phút nữa sẽ đến. Anh không thả ra nhanh như vậy đâu." Ôn Tử Vi quay người ôm lấy Lục Nhạc.

"Ngươi có thể làm bao nhiêu cũng được, ta có chút thiếu kiên nhẫn." Vừa nói, Lục Lệ vừa vén váy lên, kéo quần lót xuống đầu gối, để cô nằm trên bếp. Anh rút dương vật của mình ra và nhét nó vào từ phía sau cặp mông hếch lên của cô. Có lẽ anh không có thời gian để dạo đầu nhưng âm đạo của cô hơi khô và có cảm giác căng khi đưa vào.

Nhưng sau hơn mười lần đẩy, lớp vỏ bọc rõ ràng đã trở nên ướt, và cú đâm càng trở nên trơn trượt hơn. Càng đẩy càng thoải mái nên anh ôm chặt hai cái mông trắng nõn của cô, tăng tốc độ đẩy.

Ôn Tiểu Vi hai tay đỡ mép bếp, hơi dang chân ra, thỉnh thoảng vung mông theo động tác của Lục Nhạc, phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Thỉnh thoảng cô quay lại hôn Lục Lệ. Bọn họ đến rồi đi, sau một hồi xô đẩy dồn dập, Lữ Lệ vội vàng bước ra. Vừa kéo quần và váy lên, họ đã nghe thấy tiếng cửa mở. Họ không khỏi nhìn nhau, mỉm cười và đồng thanh nói: "Thật nguy hiểm." 

Sau bữa tối, Lý Thường nói ba người sẽ trở lại tranh đoạt vị trí đầu bảng. Lục Nhạc nhiều lần đồng ý, nhưng Ôn Tiểu Vi lại bảo bọn họ đấu tranh một lát trước trong khi cô muốn tắm rửa. 

Hơn mười phút sau, Ôn Hiểu Vi tắm rửa xong mới đi ra. Khi cô bước ra, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. Mái tóc dài của cô ướt đẫm và xõa ra sau lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng. Bộ ngực cao chót vót của cô khiến chiếc váy ngủ treo hai túi trước ngực. Đường viền của núm vú nhọn của cô hiện rõ. Cô ấy chắc chắn không mặc áo ngực. 

Người xưa cho rằng, phi tần sau khi tắm xong sẽ đẹp nhất. Bây giờ sau khi nhìn thấy Xiao Wen, tôi nhận ra rằng câu nói này là đúng. Lục Lệ mỉm cười nói. Thư ký Lục lại nói đùa. 

Ôn Hiểu Vi mỉm cười. Lý Thường hiển nhiên rất bối rối trước cách ăn mặc có phần phản cảm của vợ, không biết nên nói gì nên cứ nói:

"Chơi bài, chơi bài." Với tiền lệ là ván chơi dưới bàn vừa rồi, cả hai đã nối lại quan hệ. Tất nhiên, Wen Xiaowei và Lu Le lại chơi trò chơi ngầm, nhưng thậm chí còn thái quá hơn. Chân của Ôn Hiểu Vi nhiều lần ấn vào dương vật của Lục Lệ dưới gầm bàn, ngón chân của Lục Lê nhét vào giữa hai đùi của Ôn Hiểu Vi, tiến vào khe âm đạo của cô. 

Lu Wen đã có một thời gian vui vẻ, nhưng Li Chang không thể chịu đựng được nữa. Anh và Lữ Lê uống rất nhiều rượu trong bữa ăn. Anh ấy uống quá nhiều, hơi nhiều nên đã bỏ cuộc vào khoảng 11 giờ. Bởi vì đã muộn, Lí Thường bảo Lục Nhạc quấn người lại và ngủ ở nhà, Lục Nhạc lấy cớ một chút cũng đồng ý. 

Ngôi nhà của họ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Ôn Tiểu Vi giúp hắn trải chăn đi ra ngoài, nàng nhẹ giọng nói:

"Đừng đóng cửa." 

Lục Nhạc đương nhiên biết ý của cô, liền mở mắt ra, nằm xuống chờ cô đi tới. 

Sờ mó ước chừng một giờ, cửa nhẹ nhàng mở ra, Ôn Hiểu Vi mặc đồ trắng phóng vào. Sau khi nhẹ nhàng khóa cửa, cô cởi dây đeo quần, toàn bộ váy rơi xuống đất. Thân hình xinh đẹp của cô bỗng chốc khiến cả căn phòng sáng bừng như ban ngày. Lục Lệ vén chăn lên, đương nhiên là khỏa thân. 

Ôn Hiểu Vi lập tức nhào vào người hắn, hai người lập tức ôm chặt lấy nhau, tay chân đặt trên mặt đất. 

"Anh ấy đang ngủ à?" ”Lục Lê đè cô xuống dưới anh và đẩy nhẹ.

"Tôi ngủ quên sớm. Bạn đã làm việc chăm chỉ và tôi đã suy nghĩ rất nhiều." Wen Xiaowei vặn vẹo cơ thể.

"Anh không đánh thức anh ấy à? "Lu Le có chút lo lắng, anh ấy đang đụ vợ mình dưới ánh mắt của Li Chang. Lu Le quả thực có chút lo lắng.

“Đừng lo lắng, dù có giông bão thì anh ấy cũng sẽ không tỉnh dậy. Anh ấy phải la mắng tôi liên tục vào mỗi buổi sáng. Đêm nay, chỉ cần ngươi đủ mạnh, ngươi muốn đụ ta bao nhiêu lần, hắn cũng không tỉnh." Ôn Hiểu Vi thở hổn hển.

"Thật sự, vậy thì tôi sẽ buông ra." Lục Lê lập tức thực hiện động tác lớn, đâm vào mông Ôn Hiểu Vi cho đến khi phát ra tiếng động lớn.

"Được rồi, cứ đụ tôi như thế này đi." Ôn Tiểu Vi thấp giọng rên rỉ, hai tay ôm chặt lưng Lục Lệ, mông không ngừng chuyển động lên xuống, buộc dương vật của Lục Nhạc càng ngày càng tiến sâu hơn.

Vì họ đã làm việc đó một lần trong bếp nên Lục Lê làm rất lâu mới đi ra. Sau khi anh bước ra, hai người ôm nhau và trò chuyện về tình yêu. Khi họ nói chuyện, họ khơi dậy hứng thú tình dục. Lục Lệ muốn trèo lên làm điều đó, nhưng Ôn Hiểu Vi lại yêu cầu anh ôm cô sang một bên, thâm nhập vào cô từ phía sau. Cứ như vậy, hai người ôm nhau vừa nói chuyện vừa làm tình một cách chậm rãi, rất thú vị.

“Anh làm tình rất giỏi, sao lại có kinh nghiệm như vậy?” Lục Lệ ôm hai cái bộ ngực lớn của mình, thì thầm vào tai cô.

"Tôi đã học được nó". Ôn Tiểu Vi một tay ôm đùi Lục Lệ, mông nàng di chuyển qua lại nhịp nhàng, khiến cho cú đâm của Lục Nhạc trở nên dễ dàng hơn.

"Bạn học điều này từ ai vậy? Ngươi nhất định không chỉ là Lý Thường." Lục Nhạc trở nên hứng thú.

“Ừ, vẫn còn có anh.” Ôn Hiểu Vi cười nói.

"Đừng phức tạp, nói cho tôi biết còn có ai nữa?" ”Lục Lê tăng cường hành động. 

"Không phải, tôi xem phim khiêu dâm là học được. Mấy năm trước Lý Thường rất thích xem phim khiêu dâm, sau khi xem xong anh ấy cũng học cách làm với tôi. Mấy năm nay cuộc sống không được tốt, anh ấy cũng không còn nhiệt tình với chuyện này nữa. Tôi cảm thấy có chút bất mãn nên để anh tranh thủ." Ôn Hiểu Vi nói. 

"Cái này gọi là lợi dụng chỗ trống sao? Ta đang lấp đầy chỗ trống của ngươi, ngươi phải cảm tạ ta một cách đàng hoàng." Lục Lệ mỉm cười nói. 

"Ta không phải cảm ơn ngươi sao? Ta còn bỏ chồng đi cùng ngươi." Ôn Hiểu Vi quay đầu hôn hắn. 

Đêm đó, Lý Thường nằm mơ được thăng chức cạnh Lục Lệ, nhưng ở đây, Lục Lê lại đang tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của vợ mình. Hai người họ đụ cô cho đến khi Ôn Tử Vi nằm xuống bên cạnh Lý Thường vào lúc bốn năm giờ sáng. 

Kết quả là Ôn Tử Vi ngày hôm sau quên gọi cho Lý Thường. Li Chang mãi đến hơn chín giờ mới thức dậy, mới phát hiện vợ và Lục Nhạc vẫn đang ngủ. Anh nhanh chóng đánh thức Lục Lê và liên tục xin lỗi, nói rằng anh quên gọi cho Lục Lê nên đã trì hoãn công việc.

