============================================================
  Sự cám dỗ của con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%85%92%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2019-10-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đồng Tính Chi 戀, Featured
============================================================

Quách Hạo Thiên năm nay ba mươi sáu tuổi. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn rất ngầu và có tính cách tuyệt vời. Điều bắt mắt nhất là chiếc mũi to của anh ấy. Người ta nói rằng những người có mũi to thường có dương vật to. Có một sự thật nhất định về truyền thuyết. Anh ấy có một con cặc khổng lồ. Con cặc của anh ấy lớn hơn hầu hết mọi người, dài hơn 20 cm.

Guo Haoqian đã mở cửa hàng và bằng những nỗ lực chăm chỉ của mình, anh đã biến nơi ban đầu là một cửa hàng bách hóa khiêm tốn thành một chuỗi cửa hàng với năm hoặc sáu chi nhánh.

Vợ cũ của Guo Haoqian Yang Liu kết hôn với Guo Haoqian vì cô bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ và kỹ năng chăn gối tuyệt vời của Guo Haoqian. Sáu tháng trước, sau khi Yang Liu và Guo Haoqian ly hôn, cô di cư sang Hoa Kỳ cùng bạn trai, để lại con gái Guo Mi và Guo Haoqian cho nhau.

Con gái Quách Mịch bây giờ mới mười bốn tuổi nhưng nhìn như thiếu nữ hai mươi ba, mười bốn tuổi. Cô ấy có vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ hơn những cô gái bình thường. Khuôn mặt nàng như trăng thu, thân hình bụ bẫm, đôi mắt đầy mị hoặc, ngón tay thon dài, đôi cổ tay sáng ngời, lại có một tầng yêu kiều, quyến rũ. Điểm khác biệt lớn nhất giữa cô với những cô gái cùng tuổi khác là cô muốn dành mối tình đầu nhất cho bố mình - bởi cô cũng bị thu hút bởi vẻ ngoài điển trai và chiếc mũi to của bố. Mimi, người tràn đầy tình yêu, gần đây đang tích cực tìm hiểu trên Internet cách các nữ anh hùng trong phim khiêu dâm quyến rũ đàn ông...

Vào ngày này, Quách Mịch mãi đến gần mười một giờ mới dậy. Cô đứng trước gương trên bàn trang điểm và nhìn cơ thể trần trụi của mình. Trên người cô không có chút mỡ thừa nào, dáng người xinh đẹp chắc chắn không phải của một cô gái mười bốn tuổi. Bộ ngực khủng, dáng chuẩn, núm vú hồng hồng, nhô ra chứng tỏ bây giờ là thời điểm chín đầu tiên để ăn. Nhìn thôi cũng sẽ say mê.

Liu Mi đang kiểm tra cơ thể trần trụi của cô như thế này đột nhiên cảm thấy một bầu không khí đặc biệt. Một cảm giác nhột nhột vừa ngọt ngào vừa nóng hổi xuất hiện sâu trong cơ thể cô, lan từ háng đến đùi trong. Lúc này cô không khỏi nghĩ đến cha mình. Càng nghĩ cô càng cảm thấy ngứa ngáy khắp người, không khỏi rên rỉ.

Lúc này, Quách Hạo Thiên tình cờ đi ngang qua phòng ngủ của con gái mình. Quách Hạo Thiên không cần phải đi làm hàng ngày nên bây giờ mới dậy. Guo Haoqian đột nhiên nghe thấy con gái Mi'er rên rỉ và nghĩ: Mi'er bị sao vậy? Cô ấy sắp bị bệnh à? Nghĩ nghĩ, anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ ra, những gì anh nhìn thấy nằm ngoài sự mong đợi của Quách Hạo Thiên. Thì ra tiếng rên rỉ đó là... Quách Hạo Thiên nhất thời không có phản ứng, đứng ở cửa một lúc.

Mi'er quần áo cởi một nửa, bộ ngực ngọc hơi lộ ra, hai tay đưa lên xuống trong bộ quần áo đang hé mở, thực hiện những động tác nhanh chóng. Quách Hạo Thiên bây giờ đã hiểu Mị Nhi đang sờ mình! Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nghĩ tốt hơn hết là đừng xuất hiện và phá hỏng cô. Quách Hạo Thiên mặc dù rất muốn xuất hiện để giải khát cho Mễ Nhi nhưng cũng không muốn liều lĩnh. Ngoài ra, anh cũng muốn xem làm thế nào một cô gái có thể thỏa mãn được ham muốn của anh.

Mi'er tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của cô và xoa bóp núm vú cương cứng của cô, trong khi Guo Haoqian chăm chú quan sát. Đột nhiên, Mi'er đột nhiên xoay người, bộ quần áo đang hé mở trên người đột nhiên tuột xuống. Thân hình gần như hoàn hảo của cô khiến em trai của Guo Haoqian sưng lên. Quách Hạo Thiên hoàn toàn quên mất mỹ nữ trước mặt chính là con gái mình. Lúc này, Mi'er trong mắt anh chỉ là một tiểu mỹ nhân chạm vào mình, mọi khái niệm đạo đức, đạo đức đều bị ném từ trên trời xuống.

Vì quần áo đã tuột xuống nên Quách Hạo Thiên có thể quan sát rõ ràng từng cử động của Mễ Nhi. Ngón tay phải của Mi'er nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ hơi lõm xuống, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo, nhưng phần lớn thời gian anh đều vuốt ve âm vật theo vòng tròn. Mỗi khi đầu ngón tay lướt qua âm vật, bạn có thể thấy rõ sự co thắt của bụng dưới của Mi'er; tay trái không nhàn rỗi, giống như chó rừng vồ mồi, liên tục cắn vào ngực, núm vú dựng cao, như ngọn hải đăng dẫn đường các đầu ngón, dẫn đầu các đầu ngón tay khám phá nguồn khoái cảm.

Chuyển động của Mi'er ngày càng nhanh hơn, và cái lỗ bí mật đầy đặn của cô đã rỉ ra nước trái cây đã lâu ngày vấy bẩn trên ngón tay của cô, và môi âm hộ của cô đang tỏa sáng. Thứ phát ra từ miệng cô không chỉ là những tiếng rên rỉ mà còn là những hơi thở gấp gáp... Quách Hạo Thiên vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng bố... Bố yêu... con...

Cuối cùng, sau một tiếng sấm rền, Mi'er tuyệt vọng hét lên, tứ chi căng thẳng như cung tên, xen lẫn những đợt chấn động. Quách Hạo Thiên ngơ ngác. Anh chưa bao giờ thấy niềm vui mà một cô gái có thể chịu đựng một cách thoải mái và vô song đến thế. Điều khiến anh sốc hơn nữa là đối tượng thủ dâm mà con gái anh nói đến thực ra lại là anh...

Khoảng ba bốn phút sau, Mễ Nhi chậm rãi tỉnh táo lại, lau sạch tinh dịch trên người rồi mặc lại quần áo. Quách Hạo Thiên vội vàng đóng cửa trở về phòng. Sau đó ông quay lại và bước tới cửa phòng con gái mình. Mị Nhi tình cờ thu dọn xong rồi bước ra ngoài. Quách Hạo Thiên giả vờ ngốc nghếch chào hỏi rồi đi vào phòng ăn. Trên thực tế, Mi'er mặt đỏ bừng, trong mắt Quách Hạo Thiên tràn đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Mi'er hơi giật mình khi nhìn thấy Guo Haoqian, tự hỏi liệu cô có nhìn thấy việc tốt vừa rồi không, nhưng vẻ mặt của Guo Haoqian vẫn như thường lệ, mặc dù cô có chút nghi ngờ nhưng vì Guo Haoqian không đề cập đến nên tất nhiên cô không thể hỏi.

Mễ Nhi cũng bước vào phòng ăn, rót một ly sữa rồi ngồi đối diện với Quách Hạo Thiên. Cô cẩn thận nhìn bố mình đang ăn sáng, trong lòng vẫn băn khoăn không biết vừa rồi bố có nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô không.

Lúc này, Quách Hạo Thiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy trên mặt Mễ Nhi có lò xo. Anh không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, Mễ Nhi, sao mặt em đỏ thế? Bạn có bị bệnh không? Quách Hạo Thiên cố ý hỏi.

Mặt Mi'er càng đỏ hơn khi nghe bố cô hỏi câu này. Cô trợn mắt nhìn bố rồi buột miệng: "Con không hỏi... liên quan gì đến bố" rồi quay trở lại phòng.

Ăn tối xong, Quách Hạo Thiên ra đại sảnh xem TV. Chẳng mấy chốc anh đã ngủ quên khi ngồi xuống. Nhưng khi chìm vào giấc ngủ, anh vẫn nghĩ về Mi'er. Anh mơ thấy Mi'er khỏa thân, mơ thấy mình chạm vào bộ ngực quyến rũ của Mi'er, thậm chí còn mơ thấy mình đang xoa mạnh vào âm đạo của Mi'er. Anh đã mơ mộng điên cuồng, khiến con cặc khổng lồ của anh càng cứng và dày hơn. Toàn bộ con gà trống nhảy ra khỏi quần đùi và được giơ cao bên ngoài quần đùi.

Khi Mi'er bước ra khỏi phòng, cô vừa bước vào sảnh đã nhìn thấy con cặc to lớn của bố. Quách Hạo Thiên có lẽ đang nằm mơ. Con gà trống to lớn đứng như một thanh sắt và run rẩy. Trái tim của Mi'er cũng đập theo nó.

Nhịp tim của Mi'er kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Mi'er chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy trước đây. Khi cô muốn đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào con cặc to lớn đáng yêu của bố, cô lại rút tay ra.

Cô trở về phòng, nghĩ cách dụ dỗ bố đụ cô. Khi Mễ Nhi nghĩ ra biện pháp thì đã là một giờ trưa, lúc này Quách Hạo Thiên mới tỉnh dậy. Ngay khi Guo Haoqian tỉnh dậy, anh đã bị sốc khi nhìn thấy bộ dạng của mình. Anh nhanh chóng ngồi dậy, chỉnh lại quần và tiếp tục xem TV.

Đang thưởng thức xem thì đột nhiên nghe thấy Mi'er trong phòng gọi mình: Bố, bố.

Ồ, thôi nào. Quách Hạo Thiên đáp lại, đi về phía phòng ngủ của Mễ Nhi.

Tôi bước vào phòng và thấy rằng không có ai trong phòng. Tôi đang băn khoăn thì lại nghe thấy tiếng khóc của Mi'er: Bố ơi, bố có thể giúp con mang quần áo được không? Tôi đang tắm và quên mang quần áo vào.

Bọc nó ở đâu?

Có lẽ là trên giường.

Vâng, tôi đã thấy nó. Quách Hạo Thiên đi đến bên giường, nhặt một cuộn quần áo phía trên rồi đi vào phòng tắm. Anh nhận thấy có thứ gì đó xa lạ dưới chân mình. Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là áo ngực của Mi'er... Anh cúi xuống nhặt lên, đột nhiên một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi! Anh nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây ren, dùng tay giữ áo ngực, bịt mũi và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Anh thở một hơi thật sâu, ôm nó vào ngực, trong lòng tràn ngập vô số suy nghĩ tự do...

Lúc này, anh chợt cảm thấy con cặc giữa hai chân mình bồn chồn. Sau đó anh chợt nghĩ đến Mi'er trong phòng tắm. Anh lén lút đi đến cửa phòng tắm và phát hiện cửa phòng tắm đang hé mở. Anh nhẹ nhàng mở hé cửa nhìn vào, thấy Mễ Nhi đang quay lưng về phía mình, thoải mái thoa sữa tắm. Toàn thân cô được bao phủ bởi bọt, nhưng làn da mịn màng và thanh tú của cô mơ hồ lộ ra.

Đôi mắt của Guo Haoqian đã bị bàn tay mảnh khảnh của Mi'er hút đi. Nhìn đôi tay ấy bơi lội nhấp nhô trên làn da thơm quyến rũ, tâm hồn anh cũng bị cuốn đi mà quên mất mình đến đây để giao quần áo. Ngay khi Mi'er tắt nước khỏi vòi hoa sen, Mi'er vặn eo như một con rắn nước, nhìn bọt bong ra khỏi cơ thể như quần áo, từ cổ đến đôi vai nhỏ nhắn, tấm lưng mịn màng mịn màng, cánh tay trắng hồng ... Bọt đang từ từ trượt xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô, nhưng rất lâu không chịu rời ra, khiến người ta lo lắng!

Cuối cùng, cặp mông hấp dẫn nhất của nữ động vật cuối cùng cũng lộ ra, khiến người ta muốn cắn một miếng! Lúc đầu, lưng cô hướng ra ngoài và ngực hướng về phía trước. Sau đó cô quay người lại, dùng bộ ngực và âm đạo của mình hướng ra cửa, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn về phía cửa, dường như là cố ý hoặc vô ý.

Cảnh tượng này một lần nữa khiến Quách Hạo Thiên bị sốc. Con cặc của anh sắp xuyên thủng quần lót và thò ra ngoài. Anh tự nhủ rằng anh không thể có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về con gái mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh cẩn thận mở cửa thêm một chút để có thể nhìn rõ hơn. Bàn tay anh từ từ đưa vào trong quần lót và vuốt ve con cặc to cứng.

Mi'er từ lâu đã phát hiện ra cha cô đang nhìn trộm ở cửa. Cô đã cố tình tạo cơ hội cho cha cô được chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. Cô cho rằng khi anh nhìn thấy cảnh này, dục vọng của anh sẽ tự nhiên dâng cao và không thể kiểm soát được. Tốt nhất là đột nhập và cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá.

Quách Hạo Thiên ở ngoài cửa cố gắng hết sức lấy lại lý trí, nhanh chóng vứt quần áo bỏ chạy. Anh tin chắc rằng mình sẽ không thể kiểm soát được bản thân nếu tiếp tục như vậy!

Sau khi Quách Hạo Thiên đi ra, hắn không dám ở lại trong đại sảnh nữa, sợ Mễ nhi ra khỏi phòng tắm sẽ nhìn thấy háng nhô lên của hắn. Khi anh trở về phòng, trái tim anh tràn ngập cơ thể hấp dẫn của Mi'er, những làn sóng cảm xúc khó tả ập đến trong lòng anh. Đã lâu lắm rồi anh mới được tận hưởng cảm giác quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Dù đôi khi anh đã giải phóng niềm đam mê của mình trong những bộ phim khiêu dâm nhưng vẫn có một vẻ đẹp sống động, thơm ngát gần kề. Hương thơm vẫn còn đọng lại trên tay anh, nhưng cô là con gái anh.

Đang suy nghĩ lung tung thì cửa mở ra, Quách Hạo Thiên nhìn thấy chính Mi'er bước vào. Quách Hạo Thiên nhìn kỹ hơn thì thấy Mi'er đang mặc một chiếc váy mỏng ôm sát cơ thể. Hai chiếc cúc trên ngực đã được cởi cúc. Đỉnh ngực của cô ấy rõ ràng và bắt mắt. Nếu nhìn kỹ, anh có thể thấy Mi'er không mặc áo lót. Núm vú hai bên nhô lên của cô bám vào chiếc váy mềm mại như thể đang bị trêu chọc. Khi cô bước đi, đùi và mông cô run lên từ từ như nước chảy, mang theo một sự cám dỗ khêu gợi. Bộ ngực của cô ấy nhấp nhô mạnh mẽ theo nhịp điệu gợi cảm dưới lớp váy như ve sầu.

Mi'er bước đến bàn của Guo Haoqian và nói: Bố ơi, sáng nay Mi'er tâm trạng không tốt. Bạn có giận Mi'er không?

Không...không, làm sao tôi có thể giận Mi'er được? Quách Hạo Thiên trả lời rất nhanh.

Thật là một người cha tốt đối với Mi'er. Mi'er bắt tay Guo Haoqian và nói. Sau đó cô bé chỉ vào bức ảnh trên bàn với nụ cười ngọt ngào nói: Bố ơi, đây có phải là ảnh bạn gái của bố không? Cô ấy trông thật xinh đẹp!

Quách Hạo Thiên cười lạnh nói.

Mi'er hỏi anh ta: Nó đã tiến triển đến mức nào rồi? Đùi của Mi'er hơi tiếp xúc với khuỷu tay của Guo Haoqian, và khuỷu tay của cô đặt lên vai Guo Haoqian.

Quách Hạo Thiên cảm thấy không thoải mái khi ngồi trên ghế. Cơ thể của Mi'er thơm quá! Váy của cô ấy quá mỏng và đùi của cô ấy rất mịn màng khiến cặc của Guo Haoqian lại cứng lên. Khi Mi'er phát hiện ra, anh ấy đã vô cùng xấu hổ! Quách Hạo Thiên thầm nghĩ.

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của cha mình, Mi'er cười khúc khích, lồng ngực phập phồng cường điệu, cố ý dụ dỗ Quách Hạo Thiên.

Quách Hạo Thiên không thể chống cự được nữa. Anh nhẹ nhàng ôm lấy đùi Mi'er, dần dần chủ động áp mặt anh vào ngực Mi'er, tận hưởng hơi ấm và hương thơm của Mi'er xinh đẹp.

Mi'er giả vờ tức giận: Bạn vẫn chưa trả lời Mi'er!

Quách Hạo Thiên dần dần thả lỏng, bớt căng thẳng hơn. Tay anh theo bản năng càng ôm anh chặt hơn, anh lẩm bẩm: Tôi...cô ấy...không còn liên lạc gì với cô ấy nữa.

Mi'er ôm anh rất thoải mái: Ồ, có thể nói... Bố bây giờ là cử nhân kim cương! Vậy...Bố ơi, bố đã bao giờ thủ dâm chưa?

Quách Hạo Thiên cười mắng: Con ngốc, sao con lại nói chuyện với bố như vậy!

Có cái nào không?

Vâng~~

Bạn! Bạn! Em trai tôi đang trở nên khó khăn hơn! Bố! Bạn tưởng tượng về ai khi thủ dâm?

Ngôi sao truyền hình, điện ảnh và nữ diễn viên AV xinh đẹp!

Mi'er hỏi: Bạn có tưởng tượng gì với Mi'er không?

Guo Haoqian ngước nhìn Mi'er và gật đầu: Thành thật mà nói, Mi'er, đừng tức giận! Mi'er, bạn rất xinh đẹp, tất nhiên rồi! Và thường xuyên!

Nói cho Mị Nhi biết, ngươi đang mơ tưởng đến âm mưu gì?

Quách Hạo Thiên vừa hưng phấn vừa do dự: Mi'er, có đúng không?

Miermei mỉm cười khích lệ anh: Thực sự, con muốn nghe bố ơi, bố tưởng tượng con thủ dâm như thế nào

Guo Haoqian ngồi trên ghế, dang rộng hai chân và đặt phần thân dưới của Mi'er vào giữa hai chân anh. Tay trái từ phía sau thò vào váy sờ vào mông, tay phải từ phía trước đưa vào, xoa qua xoa lại bên trong đùi của Mi'er.

Mier hỏi: Làm thế nào nó có thể so sánh với bạn gái đáng yêu của bạn?

Em yêu! Chân của bạn linh hoạt hơn chân của cô ấy rất nhiều. Chắc cô ấy thiếu vận động nên mềm yếu quá! Guo Haoqian nói và dùng ngón tay chạm vào vùng kín của mình. Mi'er lắc lắc, kẹp chân, vặn tai Quách Hạo Thiên, nũng nịu nói: Này, bố hư, con không được chạm vào cái túi đó!

Guo Haoqian đang đắm chìm trong việc tận hưởng sự gợi cảm của đùi và mông của Mi'er, rồi theo anh ta cởi cúc áo của Mi'er. Mi'er cố tình dụ dỗ cha mình, nhưng cô lại cố tình đấu tranh với sự tiến bộ và thay đổi này, hừm! Bạn đang làm gì thế? Mi'er cực kỳ nịnh nọt nói.

Hãy nhìn vào núm vú của em bé yêu. Guo Haoqian vừa di chuyển vừa trả lời cô: Tôi nghĩ Mi'er nhất định phải có một đôi bóng đẹp, Mi'er cưng, để anh xem nào, em yêu. Quách Hạo Thiên cầu xin.

Được rồi, được rồi. Tôi không muốn bạn nhìn xung quanh, nhưng bạn không thể lộn xộn? Mễ Nhi cố ý giả vờ ngượng ngùng nói.

Được rồi, tôi sẽ không làm loạn nữa, chỉ nhìn thôi. Quách Hạo Thiên nói.

Thế thì bạn phải giữ lời. Nói xong, Mi'er nhắm mắt lại, để mình bị cha thao túng.

Guo Haoqian nóng lòng muốn cởi cúc áo của Mi'er, để lộ cặp ngực nhô cao có hai quả bóng nhỏ trong suốt và màu đỏ tươi. Quách Hạo Thiên nhịn không được nhẹ nhàng bóp một cái. Anh cảm thấy nó thật mềm mại và đàn hồi nên anh dùng lực mạnh hơn một chút. Mi'er run rẩy một lúc, ngực cô căng lên như có ma thuật. Chúng có màu trắng, tròn và núm vú cương cứng. Chúng đã bắt đầu cứng lại do ham muốn tình dục tăng lên. Chúng lao về phía trước như thể đang kêu gọi bố vặn, nhéo và xoa bóp.

Tất nhiên là anh ấy không lùi bước mà lao về phía trước, mỗi tay cầm một bên vú, bóp và vặn như muốn cạy chúng ra. Lưỡi anh liếm vào giữa hai bầu ngực cô, và anh lại bắt đầu mút núm vú, đầu tiên là núm vú bên trái. Miệng anh ngậm lấy ngực cô, và lưỡi anh di chuyển quanh núm vú. Mi'er, ngực của em thơm quá! Quách Hạo Thiên ôm ngực nói.

Bố ơi, bố đã nói dối Mi'er như thế nào? Bạn không nhìn sữa của Mi'er, bạn chỉ đơn giản là ăn bà của Mi'er! Mi'er đỏ mặt và nói một cách quyến rũ.

Quách Hạo Thiên dùng sức xoa qua vuốt lại ngực của Mễ Nhi. Một thời gian sau, dưới sự trêu chọc của anh, bộ ngực sưng lên to tròn như bánh mỳ ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú nhỏ. Khi anh véo chúng, chúng đột nhiên trông giống như hai quả nho. Vì thế hắn hơi cúi người xuống, dùng tay trái tách quần áo của Mi'er ra. Anh vùi một đầu vào bộ ngực cao, miệng quấn lấy núm vú, mút và cắn điên cuồng. Tay còn lại trượt xuống đùi Mi'er, vén váy cô lên, khám phá bộ phận kín đáo nhất của cô và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của Mi'er.

Mi'er không thể chịu đựng được nữa, toàn thân cô run lên không tự chủ được, cô nhẹ giọng nói nhỏ: Anh là tốt hay xấu, nhanh buông ra, sao có thể chạm vào da thịt của Mi'er. Trong khi nói chuyện, mông và eo của cô ấy thỉnh thoảng lại vặn vẹo dữ dội.

Guo Haoqian nói: Em yêu, em yêu, để anh xem lại âm hộ của em nhé?

Không, bạn vẫn muốn nói dối Mi'er. Tôi nên làm gì nếu sau này bạn lại hành động như vậy? Ồ...bỏ tay ra nhanh lên. Âm hộ của Mi'er khi anh xoa bóp rất mềm và tê, khiến cô không khỏi vặn vẹo!

Quách Hạo Thiên tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ: Lần này ta sẽ không hành động liều lĩnh, chỉ để ta nhìn xem con mèo của Mi'er thôi! Vừa nói, anh vừa dùng miệng ngậm một bên ngực của cô. Chỉ trong một ngụm, anh đã đưa quả nho đỏ trong suốt và nửa đỉnh ngọc dưới quả nho vào miệng. Anh mút thật mạnh và từ từ xoa bóp từ thắt lưng trở lên bên ngoài.

Cú mút này chỉ khiến Mi'er run lên và tê dại toàn thân, linh hồn tê liệt của cô thoát ra khỏi vỏ. Cô ấy thốt lên một tiếng "ồ ~~~~" dài, sau đó cái lỗ nhỏ bên dưới không thể kìm lại được mà chảy ra thành dòng đều đặn.

Quách Hạo Thiên ngậm vú di chuyển lên trên khóe miệng, dùng răng cắn lấy quả nho đỏ trong suốt của Mễ Nhi bắt đầu cắn. Mỗi lần cắn, Mi'er run rẩy một lúc, hai chân vặn vẹo, cửa ngọc mở ra đóng lại, những dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ động Đào Viên. Đôi vai anh lắc lư qua lại, anh không khỏi rên rỉ... ồ... từ miệng anh.

Guo Haoqian thấy phần thân dưới của Mi'er bị vặn vẹo đến mức đưa ngón giữa vào âm đạo của Mi'er để kiểm tra một lúc. Nó đã đầy nước, anh ta cố ý nói: Mi'er, sao em lại đi tiểu?

Ừm...ồ...ừm...Này...Bố ơi, bố bắt nạt Mi'er như thế này. Mier rên rỉ.

Ôi... Bố ơi, sao bố có thể chạm vào âm hộ của Mi'er như thế này? Nó ngứa quá. Mi'er không khỏi hét lên, đùi cô siết chặt tay Quách Hạo Thiên, chẳng bao lâu sau, tinh dịch âm đạo của cô lại rỉ ra ngoài.

Quách Hạo Thiên rút tay lại, đưa bàn tay ướt đẫm về phía khuôn mặt đỏ bừng của Mễ Nhi, cố ý hỏi: Mị Nhi, nhìn xem, ngươi tè vào tay ta thì phải làm sao? Mi'er đã lớn như vậy nhưng vẫn đi tiểu và đại tiện khắp nơi.

Mi'er nhìn anh rất quyến rũ và nói: Bố ơi, đó không phải là nước tiểu!

Đó là cái gì vậy? Vừa nói, anh vừa đưa tay lên mũi khụt khịt: Chà! Thật quyến rũ... thật quyến rũ! Chắc hẳn là nước tiểu.

Anh...anh...tôi không muốn nói chuyện với anh nữa, anh tốt hay xấu! Nói xong, Mi'er vùng ra khỏi tay cha mình, dùng tay che mặt rồi quay người rời đi.

Quách Hạo Thiên thấy thế bật cười, tiến lên một bước, bế Mễ Nhi đi về phía phòng mình, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Mi'er rúc vào ngực bố và để bố làm những gì bố muốn. Cô ậm ừ: Bố ơi, bố muốn làm gì...thả con đi...làm ơn...buông ra...con...ôi...

Quách Hạo Thiên đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và muốn. Sự kích thích và căng thẳng tác động vào các tế bào trong cơ thể cô. Cô rất nhớ con cặc to của bố... Nhưng cô cũng sợ việc cha con ngoại tình là hành vi loạn luân. Nhỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?

Giống như một đứa trẻ lớn đói bụng, Quách Hạo Thiên quỳ trên giường, dùng hai tay ôm vai Mễ Nhi rồi lật cô lại. Quách Hạo Thiên thấp giọng nói với cô: "Tốt lắm, cho bố xem con mèo xinh đẹp của con đi."

Không, Mi'er sợ!

Bạn sợ điều gì? Ngươi còn sợ ta ăn thịt ngươi sao?

Tôi chỉ sợ anh ăn thịt tôi... Đôi mắt như sao của Mi'er trở nên trắng bệch, cô ấy nũng nịu nói.

Hee hee, Mi'er, đừng lo lắng! Mình chỉ ngắm thôi chứ chưa ăn. Quách Hạo Thiên trao cho cô một nụ hôn say đắm.

Nhìn thấy cặp ngực thẳng tắp của Mi'er, bám vào hơi thở của Mi'er, run rẩy như sóng cuốn trong biển mưa, Guo Haoqian vui mừng đến mức cúi xuống cúi đầu, ngậm viên thịt nhỏ vào miệng, không khỏi dùng đầu lưỡi liếm cô!

Cơ thể Mi'er run lên khi bị hút, và cô ấy hét lên: Bố ơi! Bố ơi, đừng liếm con nữa, Mi'er ngứa quá.

Cho tôi xem âm hộ của bạn và tôi sẽ không liếm nó.

Hai núm vú như quả nho trên bộ ngực đàn hồi của Mi'er bị liếm đến mức cứng như đậu phộng. Cô chỉ có thể nói: Anh...anh...ồ...được...được, để tôi chỉ cho anh, nhưng đừng làm loạn!

Guo Haoqian vui mừng khi nghe Mi'er đồng ý, anh đưa tay vuốt ve cặp đùi thon thả của Mi'er. Lúc này dương vật cương cứng ở phần dưới của anh dường như bị ngạt thở đến mức muốn bung ra khỏi quần. Anh nóng lòng muốn cởi váy của Mi'er và quấn chặt quanh cặp mông tròn trịa của cô và khu vực phủ đầy cỏ. Hai bên bờ cao, giữa có suối. Chiếc quần lót của Mi'er ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô ấy, vốn đã đầy máu và sưng lên như một cái bánh bao hấp, hiện rõ và tinh dịch không ngừng chảy ra từ khe hở lờ mờ dưới lông mu của cô ấy.

Quách Hạo Thiên không nhịn được nữa, vội vàng cởi chiếc quần lót ướt đẫm của cô ra. Sau đó anh đưa tay lên lông mu của cô và xoa nhẹ. Dưới sự cọ xát liên tục của cha cô, âm đạo của cô trở nên nóng bỏng và hai môi âm hộ của cô thỉnh thoảng run lên. Đồng thời, cô ôm chặt hai chân và vặn vẹo không ngừng.

Guo Haoqian cố tình dang rộng chân của Mi'er, thọc ngón trỏ vào âm đạo của cô và khuấy động từ dưới lên trên. Khi ngón tay anh chạm vào môi bé, cơ thể thanh tú của cô rung lên như thể bị điện giật. Cô quay đầu đi và hét lên: Ừm... à... bố... bố không thể làm thế này, lấy nó ra nhanh lên, à... bố không được dùng tay... à... tinh dịch từ âm đạo của con bé không nhịn được mà chảy ra ngoài, khiến tay Quách Hạo Thiên lại ướt.

Dục vọng của cô tăng lên nhanh chóng, vòng eo thon thả vặn vẹo, nhịp tim tăng tốc, âm đạo cực kỳ ngứa ngáy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Guo Haoqian nói: Mi'er, em có nhiều dịch âm đạo quá!

Bố ơi, đừng như thế, con là con gái của bố! Hãy bỏ tay ra.

Lúc này, Quách Hạo Thiên ghé đầu vào giữa hai đùi của Mi'er, nhìn rõ đồng cỏ hình tam giác sáng bóng của Mi'er, với hai miếng thịt vỏ đầy đặn khép chặt. Anh nói: Nó thực sự trông giống một quả đào chín khiến người ta chảy nước miếng.

Quách Hạo Thiên nhịn không được tiến vào giữa đùi ấm áp của Mễ Nhi, thè lưỡi liếm láp dưới thảo nguyên hình tam giác. Lưỡi anh cứ liếm quanh hậu môn cô, liếm sạch hậu môn cô rồi đưa lưỡi vào hậu môn cô, liếm liên tục; sau đó là niệu đạo và cuối cùng là âm đạo. Anh đưa lưỡi lên, đưa nó vào âm đạo của cô như một dương vật rồi xoay trái phải. Đầu lưỡi của anh cảm nhận được thành trong âm đạo của cô co giật, và những gì còn sót lại bên ngoài đang đấu tranh với âm vật của cô.

Âm vật của cô tiếp tục sưng lên, ham muốn dâng cao khiến cô rên rỉ đầy ham muốn. Cô rên rỉ mỗi khi Guo Haoqian mút nó. Guo Haoqian tiếp tục mút mạnh âm vật của Mi'er, và Mi'er không ngừng hét lên chói tai: Ôi... ừm... tsk... sao... ouch... ouch!

Toàn thân cô căng lên, cô dùng hai tay túm tóc bố, ấn chặt miệng ông vào âm đạo của cô. Sau đó cô ấy run rẩy một lúc, cuối cùng lại xuất hiện một bong bóng tinh dịch lớn khác. Quách Hạo Thiên ngửi được mùi hôi, giống như mèo ngửi cá. Anh ta mở miệng liếm từng chút một rồi nói: Ngọt quá!

Mi'er dùng ngón tay gãi khuôn mặt hồng hào và nói: Thật bẩn thỉu!

Cái gì bẩn? Nước âm đạo của Mi'er có mùi thơm ngọt ngào nhất!

Dịch âm đạo của Mi'er ngọt thật sao?

Hãy để tôi thử lại lần nữa! Quách Hạo Thiên nằm giữa đùi Mịch Nhi, dùng hai tay mở rộng môi âm hộ, đưa lưỡi hướng vào âm vật phía trên môi âm hộ, liếm liếm rên rỉ như bò già thở hổn hển!

Mi'er không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Cô kẹp đầu Quách Hạo Thiên vào giữa hai đùi trắng nõn của mình, rên rỉ lớn tiếng: "Bố... Bố của Mi'er, đừng liếm nữa... Cái lỗ đó ngứa quá!"

Dịch âm đạo trong Mi'er nhiều đến mức chảy ra khắp miệng và mũi của Guo Haoqian! Guo Haoqian nhìn thấy thái độ nũng nịu của Mi'er thì không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy đứng dậy và nói với Mi'er: Mi'er, hãy nhìn con cặc to của tôi!

Mi'er đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác được xoa bóp và mút. Cô nghe thấy lời này liền mở mắt ra, lập tức sửng sốt! Lúc này, cặc của Guo Haoqian cũng đã sưng tấy. Quy đầu màu đỏ tươi và sáng bóng, cương cứng và cương cứng. Nó dài ít nhất một foot. Trong miệng ếch mắt ngựa có một giọt chất lỏng trong suốt.

Guo Haoqian nâng người lên và dang rộng đùi của Mi'er. Anh ngồi xổm xuống và nhìn vào âm hộ màu mỡ và gợi cảm của cô. Mi'er, nhìn xem, con cặc của tôi to quá thì phải làm sao? Guo Haoqian vừa cười vừa nói trong khi giơ con cặc to lớn của mình lên.

Ối... Bố ơi... mặc quần nhanh lên... ba xấu quá! Mi'er vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của bố cô. Cô không ngờ dương vật của anh lại dày đến vậy.

Em ơi, chỉ cần dương vật của phụ nữ to thì xấu cũng không sao. Em yêu, hãy để anh đặt con cặc của anh vào âm hộ của em! Hãy để họ HÔN nữa và tôi hứa sẽ không xâm nhập vào bạn, được chứ? Nếu em không đồng ý, anh sẽ chạm vào âm hộ của em lần nữa. Nói xong, Quách Hạo Thiên đưa tay vào trong âm hộ của Mi'er.

Cô kẹp hai chân lại, định chặn cử động của Quách Hạo Thiên, nhưng Quách Hạo Thiên đã bắt đầu dùng ngón tay của anh, ấn nhẹ, khuấy nhẹ, ôm lấy nhau, đào bới cài khuy...

Bố... đừng làm vậy... Con thấy hoảng quá... Mị Nhi thật sự không chịu nổi. Mông cô lắc lư xoa xoa một lúc, âm đạo của cô hút ngón tay anh như cá chép đùa trong nước, không ngừng co rút, vặn vẹo.

ôi! Em yêu, hãy để con cặc của anh hôn âm hộ của em! Quách Hạo Thiên cuồng quá...

Mễ Nhi ngượng ngùng co giật thân thể, hơi nhắm mắt lại, cho hắn trả lời.

Quách Hạo Thiên rút ngón tay ra. Chúng dính và trơn trượt. Anh ấy không lau sạch chúng. Anh ta chỉ lè lưỡi và liếm chúng. Anh không khỏi lẩm bẩm: Em ơi, đậu của em thơm quá, ngọt quá...

Guo Haoqian nhìn nó và bú sạch, sau đó dùng một tay cầm con cặc của mình, giơ nó lên nhìn vào đôi mắt giận dữ, lắc qua lắc lại hai lần, chỉ vào âm hộ của Mi'er và bắt đầu trêu chọc nó một cách chậm rãi. Bố di chuyển đứa bé quanh lỗ của Mi'er, lúc thì xoa bóp âm vật, khi thì trêu chọc môi âm hộ, lúc thì chọc vào lỗ như nước của chuồn chuồn.

Mi'er rất phấn khích trước lời trêu chọc của bố. Từ đôi mắt nửa nhắm nửa mở say mê và hơi thở nặng nề từ đôi môi đỏ mọng hé mở, chúng ta có thể thấy cô ấy đang ngây ngất. Bố dần dần có thể cảm nhận được cái lỗ bí mật của con đang tiết ra tinh dịch và cực kỳ bôi trơn.

Quách Hạo Thiên lại một lần nữa xoa xoa cặc mình trong ngoài ngoài môi âm hộ, lên xuống, trái phải!

Ôi...Bố...Không...con...

Mặc dù bịt miệng Mi'er hét lên nhưng cô ấy vẫn dùng hai tay ôm lấy tấm lưng rộng của Quách Hạo Thiên, dụi chặt ngực vào ngực Quách Hạo Thiên. Cô giơ đôi chân hồng hào sang hai bên, hoàn toàn sẵn sàng đón nhận đòn tấn công của Quách Hạo Thiên. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm, lưỡi đưa vào miệng Quách Hạo Thiên. Họ hôn và liếm nhau, thì thầm ngọt ngào: Bố ơi, con không chịu nổi nữa!

Sau khi Quách Hạo Càn mân mê môi âm hộ của Mễ Nhi một hồi, anh có thể cảm nhận được dịch âm đạo của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, quy đầu to của anh cũng đã hoàn toàn ẩm ướt. Anh ấy biết rằng anh ấy có thể làm được điều gì đó. Nếu anh ta không nhét con cặc to lớn của mình vào lại, Mi'er sẽ ghét anh ta đến chết. Thế là tôi đẩy hông thật mạnh! Với một tiếng xèo xèo, con cặc to đã tiến vào hơn ba tấc.

Bố ơi, đau quá...

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Mi'er, ham muốn vốn đã dâng cao của bố lại bị khơi dậy theo bản năng. Hơn nữa, con gà trống đã bị nhét vào lỗ của Mi'er rồi. Sẽ chẳng có gì vui nếu anh ấy không bơm nó nên anh ấy bắt đầu làm việc.

Hmm... Bố ơi, bố thật độc ác... Bây giờ bố sẽ làm điều đó... Con sẽ đụ chết bố... Yo... Khi con cặc của bố đang ra vào vô tình chạm vào lõi của Mi'er, khiến Mi'er cảm thấy khoái cảm.

Nếu con không đến đây cầu xin lòng thương xót, hôm nay bố sẽ chăm sóc con đĩ nhỏ của con. Vừa nói, bố vừa thở dốc và đâm thẳng vào, đôi khi xoáy ra ngoài âm đạo của Mi'er, rồi lại đẩy mạnh khi Mi'er không chú ý, điều này luôn khiến Mi'er run rẩy.

Bố ơi... dừng lại... để Mi'er hít thở...hôm nay con chết rồi...lần này...

Bất kể Mi'er sống hay chết, bố giống như một con hổ điên, điên cuồng làm công việc gieo mầm sự sống trong hố của Mi'er...

Ôi... dừng lại... con sắp xuyên vào rồi... Cái lỗ nhỏ của Mi'er... ôi... bố ơi... con lạc mất rồi...

Khi cô ấy nói vậy, Mi'er rùng mình và cố gắng đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Hai chân quanh mông anh siết chặt rồi rút mạnh. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của Mi'er và chảy thẳng vào quy đầu của bố. Vòng trong của bốn bức tường tiếp tục co lại, bao bọc chặt lấy đồ của bố. Sau một hồi co giật, hai chân yếu ớt buông xuống, hai tay yếu ớt đặt trên giường. Ngực anh ấy phập phồng, và anh ấy đang thở hổn hển với cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang há hốc...

Em yêu, em yêu, mọi chuyện kết thúc nhanh thế sao? Tôi vẫn chưa. Sau đó lại là một đợt đẩy mạnh, đẩy xuống tận gốc, hai môi âm hộ bị lực đẩy kéo lên xuống, tinh dịch được đưa ra ngoài.

Để cho Mi'er biết mình mạnh đến mức nào, anh ta vội vàng đẩy ra đẩy vào, so sánh lực lượng từng cái một. Cuối cùng, Mi'er tỉnh lại dưới sự tấn công điên cuồng của bố.

Bố ơi, vừa rồi bố mạnh mẽ quá, suýt chút nữa đã khiến Mi'er lên thiên đường... Mông của Mi'er dần dần quay lại, phục vụ cho cuộc tấn công của bố.

Đúng là con đĩ nhỏ, vừa đánh mất nó, bây giờ quay lại à? Bố ôm chặt eo Mi'er, lấp đầy con cặc của cậu bằng sức mạnh bí mật và đẩy thật mạnh.

Ôi... Mi'er lại chảy máu rồi... Mi'er sắp chết rồi... Cha ơi... Cha ơi... Hãy nghỉ ngơi đi...

Guo Haoqian chỉ biết đâm mạnh nhất có thể cho đến khi Mi'er hét lên cầu xin và Mi'er chết...

Sau hơn mười phút đẩy mạnh, mông của Mi'er không thể vặn vẹo được nữa, cô nằm rũ xuống giường lẩm bẩm: Ôi... ừm... chết rồi... bất động.

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác chảy ra, bao bọc tiếp tục hút vào quy đầu của bố, các lớp thịt quấn chặt lấy toàn bộ cặc của bố. Bố cảm thấy mông đau nhức, biết mình sắp mất đi nên nhanh chóng đẩy mạnh hơn...

Hừ... Chúa ơi... Bố cảm thấy cặc mình sưng lên, toàn thân run lên, những dòng tinh dịch bắn ra từ quy đầu.

Ôi... của anh nóng quá... Mi'er bị tinh dịch của bố làm nóng lên, cô ôm chặt bố. Bố cũng ôm chặt Mi'er, tận hưởng hương vị cực khoái, không đành lòng rút cặc của mình ra.

Một lúc lâu sau, bố mới tỉnh lại, Mi'er, vừa rồi con sừng sỏ quá... Bố nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực của Mi'er rồi nói. Mi'er, con có thích con cặc của bố lắm không?

Làm sao bạn biết?

Tôi thấy Mi'er đang chạm vào chính mình!

Ông... ông bố tồi, sáng nay ông có nhìn lén Mi'er không?

Đúng.

Bạn có thấy Mi'er xinh không?

Tôi cảm thấy Mi'er thật sừng sỏ và dâm đãng!

Thật sự? Vậy thì hãy nhanh tay cho con đĩ sừng sỏ này ăn đi! Nói rồi Mi'er mở miệng ngậm con cặc của bố vào miệng.

Con cặc của Guo Haoqian to đến mức lấp đầy miệng anh đào của Mi'er, chỉ còn lại 3/5 bên ngoài! Mi'er dùng đầu lưỡi đỏ nhẹ nhàng liếm mắt ngựa, không ngừng xoa xoa hai tay lên xuống.

Quách Hạo Thiên chỉ đứng vững, nheo mắt nhìn cảnh đẹp mỹ nữ thổi sáo ngọc chúc ngủ ngon, cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Anh ta dùng một tay vỗ nhẹ vào cánh tay của Mi'er và trầm giọng gọi: Mi'er thân yêu của anh, âm hộ của em có ngứa không? Bây giờ hãy để con cặc to lớn của tôi làm dịu cơn ngứa của bạn, được không?

Mi'er hít một hơi thật sâu, buông con cặc to của bố ra, nằm ngửa và hét với Simmons: "Bố ơi, nhanh lên!" Lỗ nhỏ của bé Mier ngứa đến mức khó chịu! Bố ơi, nếu bố dùng vũ lực vào lỗ nhỏ của Mi'er, Mi'er sẽ không sợ đau! Đôi mắt trong veo của cô hơi khép lại, chờ đợi động thái của Quách Hạo Thiên.

Quách Hạo Thiên xoay người, dùng hai tay nâng đùi Mị Nhi lên, đẩy chúng càng gần ngực cô càng tốt. Mi'er cũng dùng ngón tay của mình để làm lan rộng môi âm hộ của cô. Quách Hạo Thiên nghịch dương vật, duỗi thẳng eo và mắt, giơ dương vật lên rít lên, rít lên một tiếng, hai phần năm đã được đưa vào! Vì vậy, Guo Haoqian bắt đầu gửi chúng qua lại.

Mễ Nhi ôm mông Quách Hạo Thiên, rên rỉ nói: "Bố ơi, quấn thêm một chút nữa cho con cặc to vào đi." Bố ơi, ủng hộ con nhé! Aaaaaaa...!

Quách Hạo Thiên thở hổn hển, sử dụng tám kỹ năng nông và hai kỹ năng cứng sâu, đánh và đâm mạnh! Bơm ánh sáng thực sự thành công! Mễ Nhi cắn chặt môi, nhắm mắt lại đôi mắt long lanh nước, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn lắc đầu lên xuống, Quách Hạo Thiên chỉ cần ấn thật sâu, nhất định sẽ phát ra tiếng cọt kẹt, cọt kẹt.

Mi'er có rất nhiều sóng! Quách Hạo Thiên cười nói, đôi mắt đỏ hoe.

Bố ơi, đánh mạnh hơn nữa đi! Tôi mừng cho cô lắm đấy. Để xem nó còn ngứa không... Ừ... Phù... Hôn bố đi... Bố ơi... Con thấy sướng quá... Đau muốn chết đi được... Bố ơi... Con cặc to quá... Sao bố giỏi quá... Bố ơi! Hãy sử dụng sức mạnh của bạn! Anh đến đón em đây... Hehe... Này! Chíp! Pah...ahah...ahah...ahah...bố to lớn của con...ahah...ahah...ahah...

Guo Haoqian cũng sử dụng tất cả các kỹ năng của mình và bơm hết sức lực của mình! Chín nông và một sâu, hai sâu và tám nông đều vô dụng. Chỉ bằng cách tận gốc rễ chúng ta mới có thể thỏa mãn dục vọng của Mi'er. Tư thế đĩ của Mi'er thật tuyệt vời, hai môi âm hộ của cô ấy không chỉ đập và mút mà còn co giật và co lại đến mức bạn sẽ quên mất.

Dương vật cứng như sắt của Quách Hạo Thiên dùng sức đẩy về phía trước, cặp mông hồng hào của Mi'er tiến lên đón lấy, đánh mạnh vào cô! Miệng tử cung ôm thật sâu quy đầu, Mi'er tuyệt vọng rên rỉ: "Bố con cặc to của con!" Bố ơi...con giỏi quá! Đừng di chuyển! Cứ đẩy mạnh đi... ahhh... bố ơi... con cặc to của con... Con không thể chịu đựng được nữa... đừng cử động... ahhh... đẩy nó lên... bố con cặc to của con... ahhh... bố không thể di chuyển... bố con cặc to của con...

Mi'er rên rỉ và hét lên, toàn thân cô run rẩy, hai cánh tay trắng nõn mịn màng ôm chặt mông Quách Hạo Thiên, dùng sức ấn xuống, ước gì ngay cả hai quả trứng của Quách Hạo Thiên cũng có thể nhét vào âm hộ nhỏ của cô!

Nhìn đôi mắt cô ấy long lanh nước, hàm răng trên cắn chặt môi dưới mỏng, hai chân giơ cao, vặn vẹo trên chân Quách Hạo Thiên, cặp mông to tròn run rẩy như điên! Hiro! Chớp nhoáng! Quay số...

Quách Hạo Thiên cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, đồng thời cũng trở nên căng thẳng. Anh liều mạng ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của Mi'er, vừa ngâm nga vừa ho vừa gọi: Em ơi, em yêu... em yêu... Anh không thể làm được nữa, anh sắp... Anh sắp xuất tinh... Em yêu của anh. , anh...ôm em chặt hơn...trái tim anh...anh muốn...xuất tinh...quấn vào lỗ Tiểu Lang của anh...ah...huh...cưng...tim...cắn...cắn vai anh...nhanh...nhanh...con yêu của anh...ummm...anh sắp xuất tinh...

Quách Hạo Thiên xuất tinh! Từng dòng tinh dịch như thủy ngân, cực nóng, bắn vào tử cung Mi'er.

Đôi mắt của Mi'erxing mờ đi, cô cắn một ngụm anh đào nhỏ vào vai Guo Haoqian, rồi nâng người lên, âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc của Guo Haoqian. Ngoại trừ hai quả trứng còn lại bên dưới, cô không thể nhìn thấy cái trục nào cả.

Có lẽ Mi'er đã vô cùng hạnh phúc. Cô trợn tròn đôi mắt đen và nhìn chằm chằm với đôi mắt trắng dã, "Ồ!" Bố ơi! Cô ấy thực sự khỏa thân, với một tấm ga trắng, một tấm ga lớn trơn, rắc hoa mận hồng.

Khi hai người đi từ đỉnh cao nhất của hạnh phúc xuống 0 độ, không ai còn sức lực nữa. Quách Hạo Thiên đặt cặp đùi trắng nõn như tuyết của Mễ Nhi xuống. Mễ Nhi buông ra Quách Hạo Thiên eo, duỗi tay ở trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển...

Mi'er, cậu no chưa? Guo Haoqian nói, dùng hai tay ôm khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng hôn lên môi, mắt và mũi cô.

Kẻ vô liêm sỉ cưỡng hiếp chính con gái mình! Có lạ lùng không khi bạn nhìn lên Chúa để được thương xót? Mi'er nhanh chóng nhéo hắn, cười nói.

Mi'er cử động, con cặc của Guo Haoqian đột nhiên tuột ra khỏi âm hộ cô. Nó nhỏ giọt với nước và nhờn. Mi'er lấy giấy vệ sinh và lau.

Guo Haoqian tự mãn đến mức phớt lờ tiếng cười và mắng mỏ của Mi'er. Anh ấy chớp mắt hai lần và mỉm cười tiếp tục: "Mi'er, tôi tuyệt vời phải không?"

Tuyệt vời! Nói xong, Mi'er hơi uể oải đứng dậy đi vào phòng tắm.

Nhìn Mị Nhi bước vào phòng tắm, Quách Hạo Thiên vẫn đứng đó không biết phải làm sao. Mi'er thò đầu ra ngoài, nở nụ cười ngọt ngào nói: Bố... sao bố không vào... Người ướt đẫm mồ hôi, bố không muốn tắm rửa sao?

Quách Hạo Thiên hưng phấn chạy vào phòng tắm. Mi'er rõ ràng muốn tắm cùng Guo Haoqian. Cô ấy khỏa thân và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. Quách Hạo Thiên cầm khăn tắm bước vào bồn tắm, ngồi đối diện Mị Nhi.

Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không? Mier nói.

Tốt! Tất nhiên rồi! Guo Haoqian đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, sau đó đưa tay ra bắt đầu từ cổ cô, sau đó lau lưng, ngực, eo, đùi... cho đến hết một cách cẩn thận, cuối cùng đến vùng âm đạo mà Guo Haoqian muốn xoa bóp nhất (và Mi'er muốn được xoa bóp nhất).

Guo Haoqian lúc này xoa bóp cẩn thận hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo. Quách Hạo Thiên cảm giác được âm đạo của Mễ Nhi đang ôm chặt ngón tay mình. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ chật cứng. Quách Hạo Thiên nghịch ngợm nhấc ngón tay, Mễ Nhi lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi.

khịt mũi! ồ~~~

Guo Haoqian chơi với Mi'er tự tin hơn khi thấy Mi'er lại lên cao. Quách Hạo Thiên ngón tay chọc lên xuống, trái phải, Mễ Nhi cảm nhận được một loại khoái cảm mà dương vật của mình không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng sẽ luôn thẳng, không giống như những ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn.

Quách Hạo Thiên chơi đùa một hồi, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G. Anh kiên nhẫn thử từng chút một. Cuối cùng, anh đã tìm thấy nó! Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích vùng này, Mi'er sẽ run rẩy và âm đạo của cô sẽ thắt lại. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất.

Ừm! à! à! à! ... Mi'er hét lên với mỗi đòn tấn công từ ngón tay của Guo Haoqian, và cơ thể cô dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, co giật hết lần này đến lần khác trước các đòn tấn công của Guo Haoqian.

Quách Hạo Thiên chỉ cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt. Cuối cùng, chúng chặt đến mức anh không thể cử động được nữa. Anh phải miễn cưỡng rút chúng ra và ngưỡng mộ trạng thái kiêu ngạo của Mi'er khi cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo vẫn đóng mở theo từng cơn co giật. Quách Hạo Thiên cười nói: Thì ra âm đạo của Mi'er còn có thể nói chuyện! ôi!

Một người cha tồi sẽ lợi dụng Mi'er.

Sau khi trải qua chuỗi cực khoái này, Mi'er quyết định phục vụ bố một cách đặc biệt.

Bố ơi~~

Hả?

Vẫn còn một chỗ bạn chưa chạm tới trên Mi'er! Bạn cần phải lau nó cho tôi!

Quách Hạo Thiên bối rối. Rõ ràng anh ta đã lau toàn bộ cơ thể, thậm chí cả âm đạo. Làm sao có chỗ nào chưa bị xóa sạch?

Có cái nào không?

Vâng, tôi có!

Ồ! Đó là gói nào? Guo Haoqian hỏi với vẻ khó hiểu.

Đây là nó! Mễ Nhi vừa nói vừa nắm lấy tay Quách Hạo Thiên, đưa vào lỗ giữa hai mông.

Chào! Không phải bạn vừa lau nó sao? Quách Hạo Thiên càng thêm bối rối.

Đó là bánh mì! Mier mỉm cười nói.

Ồ ~~ Quách Hạo Thiên nhận ra thở dài một hơi.

Quách Hạo Thiên nhanh chóng bôi sữa tắm lên tay rồi lau quanh lỗ thủng. Khi anh đang do dự có nên nhét nó thật hay không, Mi'er đưa tay ra ấn vào, ngón trỏ của Quách Hạo Thiên lập tức chìm vào trong lỗ. Mặc dù ngón tay của Quách Hạo Thiên chứa đầy sữa tắm nhưng Quách Hạo Thiên vẫn cẩn thận, chậm rãi, ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Mễ Nhi không có một tia đau đớn, hắn tự tin tăng tốc động tác.

Những ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Quách Hạo Thiên có cảm giác rất mới lạ. Quách Hạo Thiên cảm thấy cái lỗ này thật chật.

Chắc hẳn bạn không hài lòng với điều này phải không?

Quách Hạo Thiên dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: Mi'er còn có thủ đoạn khác! Cười thầm một cách bí mật.

Sau đó dùng tay rửa bánh mì của Mi'er!

Mi'er cúi xuống và dùng miệng mút em trai của Guo Haoqian. Được xoa dịu bởi kỹ năng lưỡi cẩn thận và nhẹ nhàng của Mi'er, Guo Haoqian nóng lòng muốn thử mùi vị lỗ sau của anh. Mi'er cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên người em trai của Guo Haoqian, xoay người, nằm xuống, nâng mông lên chờ bố thâm nhập vào.

Quách Hạo Thiên biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều nên chỉ từ từ đưa nó vào miệng lỗ vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào! Quách Hạo Thiên cảm thấy một sự mới lạ chưa từng có. Phần thịt ở miệng lỗ giống như một cái vòng thật chặt, quấn chặt vào cột thịt và trói chặt dương vật khi nó được đưa ngày càng xa về phía sau. Cho đến khi đưa toàn bộ dương vật vào, vòng cũng được buộc quanh gốc dương vật.

Quách Hạo Thiên sau đó từ từ rút ra, vòng cũng chậm rãi di chuyển về phía trước, cho đến khi chạm đến mép ô. Chiếc vòng vô tình vướng vào mương, khiến nó không thoát ra được.

ha! Tuyệt vời! Quách Hạo Thiên khen ngợi.

Guo Haoqian tiếp tục rút lui, và với một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của chiếc vòng và rút lui. Quách Hạo Thiên nhanh chóng cắm vào lần nữa, lại rút ra, nhét vào, rút ra...

Sau khi Guo Haoqian thực hiện động tác piston được một lúc, lỗ mông của Mi'er dần dần nới lỏng, việc Guo Haoqian bơm khẩu súng khổng lồ của mình ngày càng dễ dàng hơn. Mỗi lần anh bơm, sẽ có tiếng bốp, dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của họ.

Guo Haoqian vòng tay qua và đưa nó vào cái lỗ mỏng manh của Mi'er từ phía trước. Góc của lòng bàn tay anh ấy thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, anh có thể chạm vào điểm G vừa phát hiện chỉ bằng cách ấn vào bên trong; nếu đẩy ra ngoài, anh có thể cảm nhận được chuyển động của em trai mình bên trong cơ thể Mi'er. Huyệt bị tấn công từ hai phía, có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu.

Mi'er lại rơi vào cơn cực khoái thứ N, tinh dịch chảy ra ngoài, âm đạo lần lượt co rút, đẩy các ngón tay của Guo Haoqian ra ngoài. Lực co rút mạnh đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau. Quách Hạo Thiên rốt cục đạt đến cực hạn, nổ tung thật sâu, thật sâu bên trong cơ thể Mễ Nhi...

Guo Haoqian và Mi'er thở hổn hển và ngã xuống sàn. Sau khi độ cứng của dương vật từ từ giảm xuống, nó trượt ra khỏi lỗ, tinh dịch xuất tinh sâu trong Mi'er cũng chảy ra ngoài. Cái lỗ dường như vẫn còn rộng mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật.

Bây giờ nó đã đủ sạch chưa?

Ừm! Mi'er hài lòng trả lời.

Quách Hạo Thiên đỡ Mễ Nhi đứng dậy, cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...
