============================================================
  sự quyến rũ của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e9%9f%bb%e5%91%b3/
  Ngày       : 2021-07-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Chương 1 Phụ nữ luôn có những ưu điểm bẩm sinh của riêng mình, phụ nữ xinh đẹp cũng vậy. Họ cũng có những ưu điểm bẩm sinh riêng, thường được những người khác giới yêu thích cái đẹp ban cho. Nhưng lợi thế này cũng có nghĩa là phải trả một mức giá nhất định. Không, Sun Qian là một người đẹp có thể dựa vào lợi thế bẩm sinh của mình. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người tốt. Dù đã kết hôn và sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn không hề mất dáng, làn da vẫn mỏng manh như thường. Đứng cạnh cô không giống một người phụ nữ vừa mới sinh con. Ngược lại, cô ấy trông giống người phụ nữ đó. Không có nhiều khác biệt giữa những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi này. Những năm đầu, Sun Qian từng là hoa khôi của khoa múa của trường và được rất nhiều người theo đuổi. Chồng cô là Xia Yu học cùng trường với cô khi họ còn học đại học. Tại một bữa tiệc hóa trang, Xia Yu, người cao, gầy và đẹp trai, đã yêu Sun Qian ngay từ cái nhìn đầu tiên và bắt đầu một cuộc theo đuổi điên cuồng. Khi đó Hạ Vũ cao 1m80. Anh ấy rất đẹp trai và điển trai, quần áo của anh ấy cũng rất thời trang. Có thể nói anh là chàng trai vàng khi đứng cạnh Sun Qian. Sun Qian cũng rất thích Xia Yu. Anh ấy đầy nắng và hài hước. Hai người họ là một cặp đôi hoàn hảo và không mất nhiều thời gian để họ đến với nhau. Sau đó, Hạ Vũ chăm sóc cô bằng mọi cách, cầm trên tay sợ gãy, ngậm trong miệng sợ tan khiến người khác ghen tị. Mối quan hệ giữa hai người diễn ra suôn sẻ mà không có bất kỳ khúc mắc nào. Sau đó, họ tốt nghiệp thành công, tìm được việc làm, kết hôn, sinh con và mọi việc đều đi đúng hướng. Chồng cô, Xia Yu hiện đang làm việc tại một công ty bất động sản. Vì phải đấu giá thường xuyên nên anh chủ yếu đi công tác và ít khi ở nhà. Sun Qian, người ở nhà một mình, chủ động đảm nhận trách nhiệm và nghĩa vụ của một bà nội trợ, chăm sóc con cái và dọn dẹp nhà cửa. Đồng thời, Sun Qian cũng mở một phòng tập yoga trong thành phố và cô cũng mở một cửa hàng trực tuyến trên eBay vào các ngày trong tuần. Những người mẫu bán quần áo đều do chính cô thực hiện. Tập thể dục và tập yoga hàng ngày đã giúp Sun Qian giữ được vóc dáng trước khi sinh con, xinh đẹp và trí tuệ đến vậy. Có rất nhiều nam sinh trong phòng tập yoga đến tìm cô chủ quyến rũ Sun Qian, nhưng Sun Qian luôn giữ khoảng cách với họ và không bao giờ vượt quá giới hạn. Nhưng điều mà Sun Qian không ngờ tới là vì con đi học mẫu giáo, Sun Qian đã phạm một bước sai lầm và cuối cùng đã tự đẩy mình vào vũng lầy... Mọi chuyện bắt đầu khi con cô đi học mẫu giáo. Gia đình của Sun Qian thực ra rất bình thường, xuất thân của cô cũng không mạnh mẽ đến thế. Cha mẹ cô chỉ là một cặp gia sư lương thiện, họ từng bước đạt được địa vị hiện tại cho đến khi nghỉ hưu. Bố tôi có một người bạn là giám đốc một trường mẫu giáo có tiếng ở thành phố. Trường mẫu giáo này có thế mạnh và đội ngũ giáo viên giỏi. Nhiều bậc phụ huynh đang tranh nhau gửi con vào trường mầm non này. Suy cho cùng, không cha mẹ nào lại muốn con mình thua ngay từ vạch xuất phát. Trực tuyến. Thật không may, trường mẫu giáo này có ngưỡng cao và học phí cao. Rất ít gia đình bình thường có thể mua được. Sun Qian muốn cho con đi học mẫu giáo này nên cô đã liên lạc với bố mình và thông qua bố cô tìm được giám đốc trường mẫu giáo này. Ông ấy họ Vương, Tôn Tiềm trìu mến gọi ông ấy là chú Vương. "Tỷ, ta vừa lúc ở nhà, tới nhà ta đi!" Bác Vương cũng có ấn tượng với Tôn Thiến. Cô ấy khi còn nhỏ là một cô gái xinh đẹp, rất dễ thương và mọng nước. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau là ở đám cưới của Tôn Thiến. Vào ngày hôm đó, Sun Qian mặc một chiếc váy cưới màu trắng với lối trang điểm tinh tế. Cô ấy trông giống như một nữ minh tinh bước ra từ màn ảnh. Cô dường như là điểm nhấn của toàn bộ sự kiện. Cô mặc một chiếc váy cưới đuôi cá thần thánh với sự khéo léo tinh xảo, phía sau có một vệt ren dài như thác nước. Với phong cách Baroque quý phái và thanh lịch của chiếc váy cưới và đôi giày cao gót pha lê dưới chân, cô trông giống như một nàng tiên trong tranh. Bác Vương vô cùng ấn tượng. Hôm đó tình cờ anh đang ngồi dưới sân khấu, người đi về phía cô trên thảm đỏ chính là Tôn Thiến trong bộ váy cưới. Ánh mắt kinh ngạc đó đến bây giờ vẫn in sâu vào tâm trí chú Vương. Không phải anh chưa từng nhìn thấy mỹ nữ, cũng chưa từng ngủ với mỹ nữ, nhưng chưa từng có mỹ nhân nào có thể mang lại cho Vương thúc cảm giác đó, cảm giác như được trời đất làm cho kinh ngạc khi lần đầu gặp nhau, như thể cả thế giới của anh đều được chiếu sáng trong giây lát. Đó là một cảm giác tuyệt vời, khiến chú Vương ảo tưởng về mối tình đầu. Từ lúc Tôn Thiến về dự đám cưới đến nay, Vương thúc hoàn toàn mất tập trung. Thỉnh thoảng anh chỉ có thể nghĩ đến cảnh Tôn Thiến mặc váy cưới trên sân khấu, khiến chú Vương mê mẩn. Nhưng điều ông không ngờ tới là một ngày nào đó cháu gái lớn của ông sẽ gọi điện cho ông và nhờ giúp đỡ. Bác Vương rất phấn khích khi lần đầu tiên nhận được cuộc gọi từ Sun Qian, đặc biệt là khi Sun Qian nói về vấn đề giáo dục trẻ em. Chú Vương lập tức yêu cầu Tôn Thiến đến gặp mình để bàn bạc tình hình. Trên thực tế, địa chỉ mà chú Vương cho Tôn Thiến không phải là nơi ở thực sự của ông mà là tài sản ông mua sau lưng vợ trong thành phố. Vợ chú Vương không hề hay biết, khu đất này cũng là căn cứ bí mật để ông quan hệ tình dục các ngày trong tuần. Anh ta mời Tôn Thiến ở lại đây, nhưng mục đích của anh ta không đơn giản, bởi vì đây là căn cứ săn mồi của chú Vương. Trên chiếc giường lớn này có vô số giáo viên mầm non trẻ tuổi bị chú Vương hành hung. Một số người trong số họ thậm chí còn là trinh nữ lúc ban đầu. Bác Vương đã biến họ thành phụ nữ trên chiếc giường lớn này. Có thể nói căn cứ bí mật này là biểu tượng cho thành tích của chú Vương. Hơn nữa, trong phòng còn có rất nhiều thứ bọc bánh mì, thậm chí còn có nhiều thứ để Vương thúc nhúng tay vào hơn. Không... Sau khi cùng Tôn Thiến thỏa thuận xong, Vương thúc vội vàng trở về căn cứ để gói bột lại. Cô ngồi xuống chuẩn bị đầy đủ không lâu thì nghe thấy tiếng chuông cửa bên ngoài. Bác Vương nhìn vào lỗ nhìn trộm, vẻ mặt sửng sốt. Anh nhìn thấy Tôn Thiến ở ngoài cửa mặc một chiếc váy voan dài đến đầu gối màu xanh nhạt với áo ngắn màu trắng. Áo thun, mái tóc xoăn màu hạt dẻ với những gợn sóng tự nhiên rũ xuống vai, con ngươi trong sáng, lông mày cong, lông mi dài khẽ rung, làn da trắng nõn không tì vết điểm chút đỏ hồng, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng. Cô ấy cao và có ngoại hình hấp dẫn, đặc biệt là cặp vú dưới khuôn ngực trắng như tuyết. Ngay cả khi được che phủ bởi một chiếc áo khoác rộng, chúng vẫn có thể tạo cho người ta ảo giác kiêu hãnh, với những vòng cung nhấp nhô và hình dạng lõm, lồi. Và mặc dù Sun Qian ngày nay chỉ trang điểm nhẹ nhưng nhìn tổng thể cô ấy trông giống như một sinh viên đại học trẻ tuổi. Cô ấy trông không giống một người vợ, người mẹ ở độ tuổi ngoài ba mươi đã sinh con. Với dáng người cao ráo, cô ấy trông giống như người mẫu trong áp phích phim, đặc biệt là đôi chân dài với đôi tất màu da khiến cô ấy trông càng cao hơn. Chú Vương đứng sau lỗ nhòm lập tức chết lặng. Tất cả những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng trước đây đều tốt như trời đất so với Sun Qian. Sự quyến rũ của Sun Qian chỉ cần đứng đó có thể giết chết tất cả trong vài giây. Bác Vương chưa bao giờ được tiếp xúc với vẻ đẹp thần thánh như vậy. Anh ta nhìn Tôn Thiến bên ngoài mắt mèo, run rẩy vì phấn khích. Tôi thấy chú Vương hào hứng lau tay vào quần áo trước khi mở cửa. Vừa mở cửa, một làn gió thơm mát ập vào mặt. Tôn Thiến đứng ở cửa mỉm cười với Vương thúc rồi chậm rãi bước vào. Trên thực tế, Tôn Thiến không có nhiều ấn tượng với chú Vương. Mặc dù chú Vương đã ở đó khi cô kết hôn, nhưng dù sao chú cũng vẫn là người cùng thế hệ với cha cô nên cô không để ý nhiều đến chú. Bây giờ cô đến thăm, cô thấy chú Vương không già như cô nghĩ. Ít nhất thì ông cũng trẻ hơn bố cô nhiều. Anh ta hơi béo, bụng bia và nụ cười trên môi. Anh ấy ngây thơ và mang lại cho mọi người cảm giác rất thân thiện. Ấn tượng đầu tiên mà cô dành cho Sun Qian là cô là một người rất hay nói chuyện, điều này khiến Sun Qian cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Khi Tôn Tiềm từ cửa bước vào, chú Vương giật giật mũi vài cái, ngửi được đúng lúc là mùi thơm của Tôn Tiềm. Mùi hương này không phải là loại nước hoa nồng nặc xịt lên cơ thể mà là loại nước hoa cơ thể thuần khiết tự nhiên, không ô nhiễm, nhẹ nhàng, êm dịu và sảng khoái. Bác Vương hít một hơi thật sâu, ước gì có thể hít hết mùi thơm trên cơ thể của Tôn Tiềm tràn ngập không khí vào mũi. Vừa vào cửa, Tôn Thiến ánh mắt nhìn quanh phòng khách, cuối cùng chậm rãi đi tới ghế sô pha. "Ngồi xuống, cậu có muốn uống nước không? Để tôi rót cho cậu chút nước!" Chú Vương nhìn tấm lưng duyên dáng của Tôn Thiến, nuốt nước bọt mấy lần. Nghĩ tới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sẽ là khách trên giường của mình, Vương thúc cảm thấy em trai mình sưng tấy và đau đớn. Trong mắt anh hiện lên vẻ đắc ý, sau đó anh đi vào bếp rót cho Tôn Tiềm một cốc nước nóng. Tất nhiên, khi cầm nó trên tay, chú Vương hơi lắc nhẹ. Chất bột màu trắng lắng xuống đáy chăn dần dần hòa vào nước nóng sôi khi Vương bá lắc nó. Tôn Thiến không để ý tới cảnh tượng này. Cô kính cẩn đứng trong phòng khách, che mặt, không ngồi xuống. Ngược lại, dáng đứng thẳng của cô càng làm nổi bật sự cân đối và thanh mảnh của dáng người cô. Hai chân xinh đẹp của cô hơi khép lại, đôi giày cao gót khiến thân hình cô càng cao hơn. "Ngồi xuống, sao cậu lại đứng?" Bác Vương nở nụ cười, chăm sóc Tôn Tiềm như một trưởng lão. Tôn Thiến biết Vương thúc cùng cha cô có quan hệ tốt nên cũng không quá kiềm chế. Sau khi chú Vương nói những lời này, Tôn Thiến cúi người ngồi xuống ghế sô pha. Lúc Tôn Thiến vừa ngồi xuống, chú Vương liếc nhìn cô và bắt gặp bộ đồ lót màu trắng quấn trong chiếc váy ngắn của Tôn Thiến. Trong khoảnh khắc Tôn Thiến ngồi xuống, chiếc quần lót thực sự lóe lên và bị chú Vương chụp lại chính xác. Tất nhiên, chú Vương xảo quyệt đã không thể hiện ra ngoài. Ngược lại, Sun Qian ở một bên chưa bao giờ nhận ra rằng vừa rồi cô đã biến mất chưa đầy một giây. Sau khi ngồi xuống, Tôn Thiến nhận lấy nước từ chú Vương và nói lời cảm ơn với chú Vương. Hai người nghe được lời này, Vương thúc đều cảm thấy xương cốt tê dại. Nó thực sự rất tuyệt, giống như một con chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng. "Chú Vương, cháu nghe nói trường mẫu giáo của chú sắp hết chỗ rồi phải không?" Sun Qian không nói nhiều và giải thích mục đích của mình một cách thẳng thắn. "Đúng vậy, năm nay có năm lớp nhỏ, sắp kín chỗ rồi!" Bác Vương trông giống như một cán bộ già, lưng thẳng, khí chất cường tráng. "Vậy thì..." Tôn Thiến do dự một chút, nở ra nụ cười nở rộ như hoa. "Chú Vương, chú cũng biết con tôi năm nay sẽ đi học mẫu giáo. Để xem... chú có thể thu xếp được không?" Tôi không biết đó là vì cô ấy đang nhờ giúp đỡ hay vì bản chất của cô ấy. Giọng nói của Tôn Thiến rất nhẹ nhàng, khiến chú Vương có cảm giác như sắp tan chảy. Anh gật đầu đồng ý và vỗ nhẹ vào ngực mình. "Con gái của chú Vương là cháu gái lớn của tôi. Nếu nhà tôi muốn giúp cậu, chú Vương có thể đồng ý không? Yên tâm, tôi sẽ sắp xếp rõ ràng cho cậu. Tôi sẽ sắp xếp lớp học tốt nhất và giáo viên tốt nhất cho cậu. Thế còn?" "Cảm ơn... cảm ơn bạn rất nhiều!" Nghe chú Vương nói, Tôn Thiến hưng phấn đứng dậy khỏi ghế sô pha, chuẩn bị cúi đầu chào chú Vương. Ngược lại, chính Vương thúc cười ra hiệu cho Tôn Tiềm ngồi xuống. "Nhân tiện... dạo này bố cậu thế nào rồi? Ông ấy vẫn khỏe chứ?" Bác Vương trò chuyện với Tôn Tiềm suốt, đồng thời ra hiệu cho Tôn Tiềm uống nước. Tôn Thiển hưng phấn đến mức không suy nghĩ nhiều. Vừa trả lời câu hỏi của chú Vương, cô vừa cầm cốc nước trước mặt lên uống vài ngụm. Trong khoảng thời gian này, ánh mắt của chú Vương luôn tập trung vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ và gợi cảm của Tôn Tiềm. Khi Tôn Tiềm uống nước, cảnh tượng đôi môi đỏ mọng nóng bỏng quyến rũ của Tôn Tiềm nhẹ nhàng liếm ly đã bị chú Vương không nhịn được chớp mắt bắt gặp. Sự phấn khích trên khuôn mặt anh hiện rõ trong tâm trí anh. Hình ảnh anh và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tôn Thiến hôn nhau say đắm hiện lên. Ngay cả vào lúc này, anh vẫn có một sự thôi thúc. Sẽ tốt biết bao nếu ly rượu là đôi môi của anh ấy... Nhìn Tôn Tiềm uống nước đun sôi mà anh ấy đưa ra, cổ họng trắng như tuyết cuộn lên xuống. Hiển nhiên nước do chú Vương thêm vào đã tiến vào cổ họng Tôn Thiến, khóe miệng chú Vương không khỏi cong lên. Uống nước xong, Tôn Thiến cũng không vội rời đi mà tiếp tục trò chuyện với chú Vương. Hai người giống như những người bạn cũ đã nhiều năm không gặp. Họ có rất nhiều chủ đề để nói. Chú Vương mang lại cho Tôn Thiến một cảm giác rất hùng hồn trong suốt cuộc trò chuyện, như thể mỗi lời ông nói đều có thể nói lên quan điểm trong cuộc trò chuyện, điều này luôn khiến mọi người muốn trò chuyện nhiều hơn giữa các cuộc trò chuyện. Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ trò chuyện được mười phút, một cơn choáng váng chợt ập đến trên trán Tôn Thiến. Cảm giác như một người đã uống quá nhiều. Cô cảm thấy nặng nề ở phần trên và toàn bộ cơ thể cô cảm thấy nhẹ nhàng. Cô thậm chí còn có cảm giác như mình sẽ ngã nếu ngồi trên ghế sofa không chú ý. Mí mắt của Sun Qian càng ngày càng nặng, khiến những lời nói của chú Vương đối diện trực tiếp với anh, bao gồm cả vẻ ngoài của ông, ngày càng mờ nhạt trong tầm nhìn của Sun Qian, cho đến khi... Đôi mắt của Sun Qian tối sầm và cô bất tỉnh. Về phần Vương thúc ở bên kia, tuy nói chuyện trực tiếp với Tôn Thiến nhưng ánh mắt lại luôn dán chặt vào khuôn mặt của Tôn Thiến. Khi mí mắt của Sun Qian ngày càng nặng hơn, chú Vương cuối cùng cũng lộ ra bộ dạng sói hung dữ ẩn dưới lớp lông cừu. Khi Tôn Thiến nghiêng đầu suýt ngã khỏi ghế sofa, chú Vương ở bên kia nhanh mắt và nhanh tay, ôm lấy Tôn Thiến sắp ngã trong vòng tay. Lúc này, tầm nhìn của Sun Qian đã tối sầm và cô đã bất tỉnh. Chú Vương đang ôm Tôn Thiến trong tay, cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát bao bọc trong tay mình. Vẻ ngoài của một cán bộ già đột nhiên biến thành hoang đàng, khuôn mặt tròn trịa trông đặc biệt khốn khổ. "Nào, người đẹp nhỏ của tôi!" Anh ta không thể kìm nén nụ cười tà ác của âm mưu thành công trên khuôn mặt. Anh ôm Tôn Thiến vào lòng, đi về phía phòng ngủ lớn trong phòng. Thân hình của Tôn Thiến quá cao. Bị Vương thúc và Công chúa ôm, phần lớn đôi chân xinh đẹp của cô bị lộ ra ngoài, khiến lưng Vương thúc trông có chút sưng lên. Chú Vương đang ôm Tôn Thiến trong tay, không khỏi hưng phấn cùng vui sướng khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mỹ nhân trong tay, liền ba bước một bước vào phòng ngủ. Ngoài tủ quần áo, vật đầu tiên bạn nhìn thấy trong phòng ngủ chính là chiếc giường lớn được chế tác tinh xảo. Dù là giường hay nệm, chú Vương đều sử dụng những sản phẩm cao cấp, tốn rất nhiều tiền để tùy chỉnh. Chiếc giường êm ái bên dưới có thể mang lại cho anh sự mềm mại và thoải mái. Tương tự như vậy, nó cũng khiến những cảnh giường chiếu của anh trở nên nồng nhiệt hơn. Chú Vương cẩn thận đặt Tôn Thiến lên giường, cởi đôi giày cao gót của cô rồi đứng cạnh giường nhìn Tôn Thiến từ đầu đến chân như thể đang trân trọng một tác phẩm nghệ thuật thuộc về mình. Tôn Thiến nằm trên giường, yên tĩnh như mỹ nữ đang ngủ. Mái tóc xoăn màu hạt dẻ buông xuống như thác nước trên giường, hàng mi dài lặng lẽ khép lại, chiếc mũi cao và đôi môi hồng hào, kết hợp với nét mặt tựa tiên nữ, thực sự khiến cô trông giống như người đẹp ngủ trong rừng được bọc trong truyện cổ tích, trầm lặng như một thiên thần! Dưới khuôn mặt trắng nõn có bộ ngực hơi gợn sóng, bình thường không quá ôm sát. Bây giờ nằm ​​thẳng trên giường, bộ ngực nhấp nhô như núi lộ rõ ​​​​trước mặt Vương thúc, phập phồng đều đặn theo nhịp thở thay đổi. Bên dưới bộ ngực đầy đặn là một chiếc bụng phẳng không có mỡ, dưới bụng là một đôi chân thon dài trắng nõn, dưới lớp tất chân trông càng thon thả và trắng trẻo hơn. Chú Vương thở gấp. Anh nóng lòng ngồi xuống bên giường Tôn Thiến, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn của Tôn Thiến, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của đôi chân xinh đẹp đó. Sau đó, anh nhìn thấy chú Vương nóng lòng muốn cởi bỏ toàn bộ phần trên của mình, lớp mỡ trên bụng đã mất đi sự kiềm chế của quần áo lập tức bật ra. Sau khi Vương thúc cởi áo ra, mới chú ý đến chiếc váy của Tôn Thiến bên dưới. Chiếc váy voan dài đến đầu gối bên dưới cô rất ngắn nhưng rất sạch sẽ và gọn gàng. Chú Vương cởi chiếc váy voan trên người Tôn Thiến mà không tốn nhiều công sức. Bên dưới váy voan là một chiếc quần an toàn và một đôi tất màu da thịt. Nhìn đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp này, chú Vương đặc biệt thích thú. So với hầu hết các mỹ nhân từng chơi cùng trước đây, Tôn Thiến thậm chí còn xinh đẹp hơn.

Chương 2

"Hả... hừ..."

Bác Vương thở hổn hển, đầu đổ mồ hôi. Thân hình mập mạp của anh ta giống như một ngọn đồi và anh ta nằm gục trên giường cùng với các thành viên khác trong nhóm.

Thân hình to lớn bên ngoài trắng như ngọc, tương phản rõ rệt.

Tôn Thiến bị Vương thúc cưỡng hiếp vẫn chưa tỉnh hẳn. Cô ấy nằm như một xác chết biết đi.

Trên giường, đôi chân xinh đẹp đó dang thẳng ra, làn da dưới chân hơi ửng đỏ do va chạm trước đó.

Môi âm hộ màu hồng cũng hơi đóng mở, lớp bọc không chỉ tỏa nhiệt mà còn có những vũng sữa trông giống như sữa.

Tinh dịch bình thường chảy ra từ từ khi môi âm hộ của Sun Qian đóng mở.

Bác Vương vừa mới công khai ngồi trên giường, con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ của Tín Di vẫn chưa xong.

Toàn thân uể oải, sưng tấy đỏ bừng bằng mắt thường, đồng thời tản ra nhiệt và nội tiết tố nam hung bạo.

Hơi thở, và tất nhiên là cả tinh dịch dính trên da dương vật, xèo xèo thành đường và nhỏ xuống chiếc giường trắng.

Trên danh sách.

Bác Vương thở hổn hển, nghỉ ngơi một lúc lâu mới từ từ đứng dậy, lấy điếu thuốc trên bàn cạnh giường ngủ.

Giấy, anh cẩn thận lau em trai mình, rồi anh đến chỗ Sun Qian trần trụi.

Bên cạnh anh, anh cúi xuống lau sạch âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch của cô, sau đó xuống giường lấy điện thoại di động ra.

, Tôi chụp vài bức ảnh Sun Qian khỏa thân nằm trên giường, chụp từ nhiều góc độ và tư thế khác nhau.

Đọc mấy chục bức tranh, anh đứng dậy uống một ngụm nước, ngồi ở mép giường hút thuốc.

Trong khi xua tan mây mù, chú Vương đã khôi phục thể lực một cách đẹp đẽ.

Sau đó, một điếu thuốc còn hơn một vị thần sống. Nghĩ đến một mỹ nữ đẳng cấp như Tôn Tiềm bị mình đụ, Vương thúc rất đau lòng.

Bao bọc trong mười ngàn sự phấn khích.

Anh thổi ra những vòng khói và nghỉ ngơi một lúc lâu. Sau đó anh đứng dậy, mở bàn cạnh giường ngủ và lấy ra một miếng bánh mì.

Anh uống viên thuốc với nước rồi lại đi ngủ, đến bên cạnh Tôn Thiến.

Anh cúi đầu nhìn Tôn Tiềm khỏa thân. Đôi mắt dâm đãng của anh ta bao phủ cơ thể mịn màng của Sun Qian từ đầu đến chân.

Tôi liếc nhìn qua, bộ ngực đầy đặn và cái bụng phẳng, cũng như đôi chân săn chắc và xinh đẹp bên dưới, lên xuống.

Sau khi quan sát hồi lâu, chú Vương mới từ từ đứng dậy, vuốt ve dương vật của mình rồi ngồi lên eo Tôn Thiến.

Tôi thấy anh ta với vẻ mặt dâm đãng nhìn Tôn Tiềm với ánh mắt trịch thượng, con cặc dài và dày đó đang tự mình vuốt ve.

Dương vật bắt đầu nóng lên, càng ngày càng dày lên một chút, sau đó, người ta nhìn thấy chú Vương dùng một tay ôm lấy dương vật của mình cả người.

Ngồi trên bộ ngực đầy đặn của Xinyi, khoảnh khắc cặp mông béo của cô chạm vào ngực của Sun Qian, Sun Qian cảm thấy như

Bộ ngực giống quả đào lập tức được chiên chín, trong nháy mắt giống như một chiếc bánh bao được ép vào một chiếc bánh mỳ dẹt.

Tất cả đều lan rộng ra xung quanh.

Con cặc của chú Vương đang ngồi trên ngực Tôn Thiến, nằm ngay giữa đôi môi đỏ tươi của Tôn Thiến.

Vì Tôn Thiến đang hôn mê nên đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt. Chú Vương cố đẩy mấy lần nhưng vẫn không mở được.

môi đỏ và phải tập trung vào các khía cạnh khác.

Anh nhìn xuống khuôn mặt tựa thần tiên bên dưới mình. Vì sự thao túng vừa rồi mà khuôn mặt đó đã bị

Hai má cô vẫn ửng hồng, khuôn mặt tràn ngập những cảm xúc đọng lại. Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô ấy tràn đầy sức xuân, và cô ấy dường như có điều gì đó trong giấc ngủ.

Hắn nhìn có chút bất an, nét mặt hơi nhăn lại, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và nồng nàn này, chú Vương chỉ cảm thấy dục vọng vừa trút ra dường như đã quay trở lại.

Cảm thấy phấn khích, anh dùng một tay nắm lấy em trai mình, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần rồi di chuyển cặc của mình.

Đặt nó lên sống mũi cao của Tôn Tiềm, lắc qua lắc lại, dùng quy đầu đỏ tím ứ huyết để di chuyển liên tục.

Xoa nó lên mặt Tôn Thiến.

Sau khi xoa một lúc, chú Vương dùng một tay ôm lấy dương vật mềm nhũn của mình, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Tôn Thiến.

Có những cái tát vào má, từ má đến mắt, rồi từ trán xuống trán, rồi lại rơi xuống đó.

Bên trên là đôi môi đỏ mọng khép chặt.

Phải nói đôi môi đỏ mọng của Sun Qian thực sự rất đẹp, tươi sáng và cảm động, giống như một bông hồng đang nở rộ.

Quy đầu của chú Vương nhìn thẳng từ chiếc mũi thẳng của Tôn Thiến xuống đôi môi đỏ tươi của cô, rồi anh

Anh ta dùng tay nắm lấy dương vật của mình, tát liên tục và dùng quy đầu tát vào đôi môi đỏ mọng của Sun Qian.

Sau khi tát vài cái, chú Vương cầm dương vật của mình quét qua quét lại trên đôi môi đỏ mọng của Tôn Thiến.

, nước tình tiết ra từ mắt ngựa bôi đều lên đôi môi đỏ mọng của Tôn Thiến.

Khi chất lỏng tình yêu được thoa lên, đôi môi đỏ mọng của Sun Qian dường như được phủ một lớp son dưỡng. Họ đã sáng rồi.

Đôi môi đỏ cũng phản ánh độ bóng, khiến chúng trông càng quyến rũ hơn.

Bác Vương không khỏi vươn một tay ra, kéo đôi môi đỏ mọng của Tôn Tiềm ra rồi xoa xoa môi mình.

Anh ta lấy dương vật của chính mình, đưa quy đầu căng cứng màu đỏ tím đến đôi môi đỏ mọng của Sun Qian, và từ từ, từng inch một,

Dương vật của anh xuyên qua đôi môi đỏ mọng của Sun Qian.

Từ góc nhìn của chú Vương, ông tình cờ có thể nhìn thấy má Tôn Tiềm sưng lên khi dương vật của ông ta tiến vào.

, cùng với cảm giác ôm chặt, ấm áp đã mang đến cho chú Vương một cảm giác thoải mái chưa từng có. Anh hít thở không khí lạnh lẽo

Cô vô cùng hài lòng ngẩng đầu lên, cảm nhận được miệng Tôn Thiến căng cứng và ấm áp.

Mặc dù tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ đã quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi nhưng chưa bao giờ có một người phụ nữ nào

Có thể mang lại cho anh cảm giác này vào lúc này, cảm giác trịch thượng coi thường mọi thứ, khiến Wang

Đôi mắt của Bác mở to đầy thoải mái.

Anh nhìn Tôn Thiến bên dưới, vòng eo mập mạp của cô bắt đầu từ từ nâng lên, anh đẩy vào ra từng chút một.

Đến.

Tốc độ đâm rất chậm, như muốn tận hưởng khoái cảm tột cùng này.

Khi Vương thúc đẩy, má Tôn Thiến đột nhiên sưng lên. Đó là vì chú Vương

Con cặc của chú đẩy về phía trước khiến mặt Tôn Thiến phồng lên, Tôn Thiến đang hôn mê rõ ràng cũng không bằng lúc còn sống.

Cảm giác do quan hệ tình dục bằng miệng có ý thức và chủ động mang lại rất mạnh mẽ. Mỗi lần chú Vương đẩy, chú ấy sẽ áp vào má Tôn Tiềm.

, hay hàm răng bạc của Tôn Thiến bị trầy xước, cô không thể tận hưởng dịch vụ răng miệng tích cực của người đẹp như đang tỉnh táo.

Ngược lại, mỗi lần anh ấy đẩy mạnh, dương vật của anh ấy sẽ cảm thấy đau âm ỉ, nên sau khi Vương thúc đẩy vài lần, anh ấy sẽ cảm thấy đau.

Từ từ rút dương vật của mình.

Sau khi rút dương vật ra, anh di chuyển cơ thể xuống phía dưới, đôi môi căng mọng bắt đầu ấn vào xương đòn của Tôn Thiến.

Anh hôn cô như những giọt mưa trên ngực cô.

Đôi môi nóng bỏng đó lần lượt hôn lên ngực của Tôn Thiến. Tôn Tiềm vốn đã gầy lại như vậy "

Xương đòn hình chữ V trông có vẻ sâu hơn, dưới xương đòn là bộ ngực nhỏ đầy đặn và thẳng tắp tuy không quá to.

, nhưng không hề có chút chảy xệ nào, và trông không giống như cô ấy đã sinh con chút nào. Ngực cô đầy đặn và săn chắc.

Khi rút ra, quầng vú và núm vú đều hồng hào, thơm tho, không có chút lỏng lẻo nào đặc trưng của phụ nữ lớn tuổi. Hôn nó đi

Nó giống như hôn một cô gái mới ngoài đôi mươi. Sự đụng chạm mượt mà và dịu dàng làm chú Vương mê mẩn, nhưng ông thì không.

Điều được chú ý là khi anh ấy hôn ngực Sun Qian một cách ám ảnh, Sun Qian, người đang nằm trên giường, đã nhíu mày.

Khẽ nhăn lại, mí mắt nhắm chặt bắt đầu khẽ run lên, hàng mi dài cũng khẽ động, đôi mi nhăn lại.

Lông mày của anh dần dần giãn ra, và đôi tay đang nằm bất động trên giường cũng bắt đầu cử động nhẹ.

Nào, lắc lư năm ngón tay của bạn một cách chậm rãi vài lần.

Trong giấc ngủ, Tôn Thiển cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như vừa gặp phải một cơn ác mộng lớn.

Một áp lực vô hình đè chặt lên cơ thể anh, anh giống như một con tàu đang chèo thuyền trong gió và sóng mạnh.

Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư từ bên này sang bên kia, liên tục chịu những va chạm.

Sau giấc ngủ này, Tôn Thiến đầu óc choáng váng, đầu óc trống rỗng, cánh tay như nặng ngàn cân.

Bình thường dù có cố gắng thế nào cũng không nhấc nổi.

Khi dần dần tỉnh lại, cô cảm thấy ngực mình ngứa ngáy, như có thứ gì đó đang bò lên, nóng bừng.

Ôi trời.

Hàng mi dài của cô khẽ chớp và cô từ từ mở mắt. Khi tầm nhìn dần trở nên rõ ràng hơn, Yin

Điều đập vào mắt tôi là một trần nhà kỳ lạ. Nó không phải từ nhà riêng của tôi, cũng không phải thứ tôi đã thấy trước đây. Đây là

Ở đâu?

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu Tôn Tiềm. Cô cố gắng đứng dậy, nhưng một làn sóng nhẹ

Cơn choáng váng vẫn còn hiện lên trong tâm trí cô. Cô mở mắt và nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc.

Lấy lại được chút sức lực, cô ngẩng đầu lên, đồng tử lập tức giãn ra, cảnh tượng đập vào mắt khiến cô to lớn.

Trong đầu tôi có tiếng vo vo và tôi ngừng suy nghĩ. Tâm trí tôi như bị một tia sét đánh trúng, tôi choáng váng trong giây lát.

.

Giữa bộ ngực đầy đặn hiện lên một khuôn mặt đang cười dâm đãng, khóe miệng cong lên, mắt nheo nheo.

, mỡ trên mặt run lên, vẻ mặt đầy thống khổ.

Tôn Tiềm cứng người trong cái bọc đó, sau một hồi im lặng ngắn ngủi, vang lên một tiếng gầm chói tai.

"À..."

Vừa nghe thấy một tiếng hét chói tai, Tôn Thiến không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy ra.

Chú Vương mập mạp từ trên giường ngồi dậy, đá chân. Quần áo vương vãi bên cạnh bị cô nắm chặt.

Đưa tay che nắng xuân, khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng và sợ hãi, từ xa đang co ro trên giường.

Đầu, bất lực và sợ hãi, giống như một con cừu bị bao vây bởi chó rừng.

Nhìn Tôn Tiềm đang co ro ở đầu giường, chú Vương đi tới với vẻ mặt dâm đãng, mỉm cười với Tôn Tiềm rồi nói:

"Em yêu, em dậy rồi à?"

"Anh... anh đã làm gì tôi thế?"

Tôn Thiển nước mắt trào ra, ở đầu giường run rẩy. Chiếc chăn bông trên người không thể che được bộ ngực lộ ra ngoài của cô.

Trong nắng xuân, đôi chân xinh đẹp vẫn lộ ra ngoài chăn. Chúng có màu trắng, mịn màng, mảnh mai và hấp dẫn.

"Anh và em khỏa thân trên giường, anh bảo em làm gì cơ?"

Bác Vương mỉm cười với vẻ mặt thờ ơ. Dường như cảnh này đã diễn ra trước mặt chú Vương.

Dù có nói bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi dường như vẫn có thể xử lý nó một cách dễ dàng.

Anh ta không vội vàng, trên mặt không có dấu vết sợ hãi hay hối hận. Anh thậm chí còn nhìn cô gái đang co ro ở đầu giường với nụ cười trên môi.

Tôn Tiềm, như thể mọi phản ứng của cô đều đã được chú Vương đoán trước, anh ta nhìn Tôn Tiềm bằng ánh mắt dường như

Anh đã coi Sun Qian như của mình và bình tĩnh trả lời cô.

Nước mắt Tôn Thiến rơi như mưa. Cô nhìn chú Vương trước mặt, cảm giác như trời sập.

Mặt đất đang chìm xuống.

"Bạn không phải là một con người. Tôi muốn kiện bạn. Tôi muốn kiện anh tội hiếp dâm!”

"Kiện tôi à?"

Chú Vương giật giật khóe miệng, như thể vừa nghe thấy một câu chuyện cười buồn cười nhất.

"Em khỏa thân xuất hiện trên giường của anh, anh cũng không tố cáo em quyến rũ tôi sao? Bạn hét lên "Bắt kẻ trộm"

Bạn định buộc tội tôi hiếp dâm à? "

Chú Vương nhìn Tôn Thiến và bắt đầu từng bước tiếp cận Tôn Thiến trên giường.

"Hơn nữa...không phải là tôi không biết ai ở Cục Công an cả. Bạn có kiện tôi cũng vô ích, và bạn sẽ không thắng được. Và

Ngoài ra, chồng bạn thường xuyên đi làm thêm và vắng nhà. Ai có thể chắc chắn rằng bạn không lừa dối Hongxing? Ngoài ra

Chồng đi vắng quanh năm, chắc hẳn bạn rất trống trải, cô đơn và lạnh lẽo phải không? Để anh làm em thỏa mãn, mùi thơm không? "

Bác Vương vừa nói vừa đến gần Tôn Thiến.

"Đừng... đừng đến đây... Tôi sẽ gọi cảnh sát nếu bạn đến đây!"

Tôn Thiến vẻ mặt kinh hãi nhìn chú Vương, đồng thời mò mẫm ở đầu giường tìm kiếm điện thoại di động, nhưng

Chiếc điện thoại di động đã bị chú Vương vứt từ lâu. Làm thế nào Sun Qian có thể tìm thấy nó?

Cô bất lực và sợ hãi, giống như một con mèo con sống trên đường sắp phải đối mặt với chú Vương, một con chó sói lớn.

cuộc phản công của.

Cô sợ hãi lùi lại, nhưng đã không thể rút lui được.

Gầm lên một tiếng sắc bén, chú Vương tóm lấy chân Tôn Thiến, trực tiếp kéo cô ra khỏi giường một cách thô bạo.

Cô bước xuống, sau đó một tay nắm lấy chăn bông của Tôn Thiến, cố gắng kéo ngay lớp lá sung cuối cùng mà Tôn Thiến dùng để che giấu sự xấu hổ của mình.

Quả bóng được ném đi rất xa nhưng Tôn Thiến lại dùng tay giữ chặt chiếc lá sung trước mặt, không cho Vương thúc một chút cơ hội nào.

.

Bác Vương thử kéo mấy lần thì phát hiện chiếc chăn mà Tôn Thiến bắt được không hề nhúc nhích.

Chuuya thoáng lộ vẻ tức giận, lập tức hít một hơi thật sâu và kéo mạnh.

Sun Qian ban đầu là một phụ nữ, cô ấy vừa mới tỉnh dậy sau cơn nghiện ma túy. Vốn dĩ cô đã yếu đuối nhưng bây giờ cô

Sau khi bị chú Vương kéo như thế này, chiếc chăn bông trước ngực lập tức bị chú Vương xé ra dễ dàng, sau đó

Chăn bông bị kéo ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tôn Thiến lập tức hiện ra trước mắt Vương thúc.

trong.

Nhìn cặp thỏ trắng nhỏ, chú Vương nuốt nước miếng, lập tức áp sát về phía Tôn Thiến.

Chiếc chăn bông tự nhiên bị Vương thúc ném sang một bên giường.

Lúc này, trên ga trải giường của Nuo Da chỉ còn lại hai thi thể trần trụi, một đen, một trắng, một khỏa thân.

Béo và gầy, sự tương phản giống như hai con sâu thịt vướng vào nhau, vì thường phải giao lưu

, Chú Vương bụng bia khắp người, trọng lượng gần 166 cân đè lên người Tôn Thiến, sau này phát ra một âm thanh nghèn nghẹn.

Huh, tôi gần như tắt thở. Đôi bàn tay ngọc vốn đang đỡ ngực Vương thúc cũng trượt lên ôm lấy hắn.

Anh ta nắm lấy vai chú Vương, toàn thân bị chú Vương ấn mạnh.

"Đứng dậy...đứng dậy...cứu...cứu!"

Tôn Thiến bị Vương thúc ghì xuống, liều mạng đá chân, đồng thời lắc lư toàn thân như lên cơn động kinh.

Anh ta muốn ném chú Vương béo phì ra khỏi người, nhưng anh ta đã quen làm việc này.

Bác Vương đã quen đường rồi. Khi đè lên người Tôn Thiến, hắn đã nhân cơ hội bắt được Tôn Thiến.

Gãi gãi, bàn tay mập mạp nắm chặt cổ tay Tôn Thiến.

Sau đó, tôi thấy chú Vương ấn chặt hai tay Tôn Càn vào đầu Tôn Thiến, đồng thời toàn thân

Anh ta ấn vào cơ thể Sun Qian để hạn chế cử động của Sun Qian, sau đó bằng một tay lấy điện thoại di động ra.

Bấm vào album ảnh.

Mở đầu là đoạn video do chú Vương ghi lại. Trong video, Sun Qian khỏa thân và chụp ảnh con cặc của cô ấy.

Rõ ràng là con cặc đang tách môi âm hộ của Sun Qian và từ từ tiến vào âm hộ của Sun Qian từng chút một.

, có thể vì góc, hoặc có thể vì pixel mà con cặc dài và dày lọt vào Sun Qian

Hình ảnh âm hộ của Sun Qian bị che mặt được chụp rất rõ ràng và chi tiết, ngay cả lông mu bên cạnh âm hộ của Sun Qian cũng được chụp ảnh.

rõ như ban ngày. Khi cơ thể của chú Vương di chuyển, con cặc dài và dày của chú tiến vào âm hộ của Tôn Thiến từng inch một.

, thậm chí còn có một đoạn lông mu cạnh âm đạo được chú Vương của chú Vương đưa vào âm đạo của Tôn Thiến để che đậy.

Khi cả con gà trống bước vào, tiếng thở thoải mái và hài lòng của chú Vương phát ra từ màn hình video. Đồng thời, ông cũng

Video được quay sang Sun Qian ở một bên. Tôn Thiến trong ảnh hơi cau mày, mặc dù mắt cô đang nhắm.

, nhưng lông mi run rẩy cho thấy Sun Qian dường như cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc, và đôi môi đỏ mọng thanh tú thậm chí còn

Anh ta hơi run lên vài lần và thở ra một hơi nặng nề từ cái bọc.

Xem xong video, Tôn Thiến lập tức hưng phấn, bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. Cô vùng vẫy để thoát khỏi đôi tay mình, suy nghĩ

Muốn giật chiếc điện thoại di động trong tay chú Vương. Bàn tay của chú Vương kẹp chặt cổ tay Tôn Thiến, không cho Tôn Thiến chạm vào cổ tay cô.

Chỉ cần có một cơ hội thoát ra nhỏ nhất, Tôn Thiến dù có vùng vẫy thế nào, thân thể của cô cũng bị chú Vương ghìm chặt, căn bản không thể thoát ra được.

Không mở.

Dù sao Tôn Thiến cũng là nữ nhân. Làm sao cô ấy có thể mạnh hơn chú Vương vượt qua cô ấy về trọng tải? Vì thế trong bạo lực

Sau khi giằng co một lúc, sức lực của Sun Qian gần như cạn kiệt. Về phần chú Vương, ông bắt đầu

Thói quen nhất quán của anh ấy là di chuyển mọi thứ bằng cảm xúc và hiểu mọi thứ bằng lý trí:

"Đừng cố nữa. Chẳng phải anh rất chủ động hợp tác với video sao? Đừng lo lắng, đó là về con trai anh.

Tôi nhất định sẽ thu xếp để con trai bạn được hưởng những điều kiện tốt nhất, nguồn giáo viên tốt nhất và học phí mẫu giáo.

Tất cả đều được miễn trừ cho bạn! Đừng lo lắng, tôi sẽ không tính phí cho bạn một xu nào. Hơn nữa... bạn không muốn người thân, bạn bè của mình sử dụng video này.

Bạn bè của bạn có nhìn thấy nó không? Nếu chồng bạn biết bạn quyến rũ một người đàn ông đã có gia đình khi anh ấy đi công tác, hãy cho bố bạn biết rằng bạn và anh ấy

Bạn hắn ngủ với hắn, lòng lão nhân có chịu nổi không? Còn cuộc hôn nhân của bạn thì sao? Và con cái của bạn,

Hãy suy nghĩ cẩn thận về con cái của bạn. Nếu vợ chồng bạn ly hôn, ai sẽ nuôi con? Bạn chắc chắn sẽ không thể lợi dụng sự lừa dối trong hôn nhân

Bạn đang có em bé? Và con bạn sẽ cư xử như thế nào ở trường trong tương lai? Làm thế nào để hòa hợp với các bạn cùng lớp? Điều gì sẽ xảy ra với học sinh?

Bạn đối xử với anh ấy như thế nào? Hãy bình tĩnh, hãy nghĩ đến con cái, chồng con và gia đình con, hãy suy nghĩ kỹ càng..."

Lời nói của chú Vương khiến Tôn Thiến, người vẫn đang chống cự quyết liệt, từ từ ngừng phản kháng, hay nói cách khác, sự phản kháng của cô biến thành

Phải yếu đuối.

Bác Vương nói có lý đấy. Giờ đây Sun Qian không chỉ phải đối mặt với bản thân mà còn cả gia đình và...

Con cái, kể cả việc kết hôn của chính con, và như chú Vương đã nói, con có thể được miễn toàn bộ học phí.

…

Lúc này, Tôn Tiềm do dự. Bác Vương ở bên kia bỗng trở nên kém nhiệt tình hơn khi nhìn thấy sự phản kháng của Tôn Thiến.

Nói dối, khóe miệng nhếch lên, như biết mình thuyết phục có tác dụng, chậm rãi buông tay Tôn Thiến ra.

Hãy đến và thì thầm vào tai cô ấy:

"Em yêu, hãy ngoan ngoãn, chỉ cần em ở bên anh bảy ngày, anh sẽ xóa video này ngay lập tức và hứa sẽ làm như vậy."

Tôi sẽ không bao giờ quấy rối bạn. Ngoài ra, tôi sẽ giải quyết ổn thỏa vấn đề học tập của con bạn. Đừng lo lắng, tôi tin điều đó.

Tôi tin tưởng vào bạn, chú Vương! Bác Vương còn có thể nói dối cháu gái của mình sao? "

Chú Vương nói một cách quyến rũ vào tai Tôn Thiến, trong khi ông chậm rãi cúi xuống nói chuyện với cô.

Anh chạm vào dái tai của Sun Qian và nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng.

Sau khi thổi vài luồng khí nóng, chú Vương quan sát thấy Tôn Tiềm, người có hoa lê bị mưa che phủ, dường như đã cam chịu số phận và nhắm mắt lại.

Đôi mắt mở ra, sau đó anh nhìn thấy chú Vương đang chậm rãi dời vị trí ra khỏi dái tai Tôn Thiến, bởi vì chú cũng biết rõ ràng,

Phòng ngự tâm lý của tiểu mỹ nhân dưới tay anh đã sụp đổ, cô hoàn toàn là một con người.

Vì vậy, Vương thúc cũng không vội vàng mà từ từ thong thả đùa giỡn với mỹ nhân thuộc về mình.

Tôi thấy chú Vương nhẹ nhàng thổi vài luồng khí nóng vào dái tai Tôn Thiến, sau đó từ từ kéo dài xuống.

Kéo dài ra, những nụ hôn như những hạt mưa trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết của Sun Qian và rơi xuống bộ ngực trắng nõn của Sun Qian.

, rồi hôn dọc theo ngực của Sun Qian đến ngực của Sun Qian, nhưng cảm giác lần này khác với lần trước

, Lần trước Sun Qian đã bất tỉnh, nhưng lần này cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo, khi chú Vương hôn Sun Qian

Khi nhìn bộ ngực trắng nõn của Tôn Thiến, chú Vương có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại của Tôn Thiến đang lên xuống nhẹ nhàng.

Do căng thẳng lo lắng, chưa kể đến khó thở, lồng ngực đầy đặn cũng lên xuống.

Nhìn thấy lồng ngực hắn phập phồng, Vương thúc càng hưng phấn hơn. Anh ta đưa tay ra tóm lấy Tôn Tiềm.

Anh ta ôm cặp vú trắng nõn trong tay, ôm cặp vú mềm mại như sữa và được bôi trơn.

Hai bên tay trái và phải được quấn chặt vào nhau. Vì cặp ngực quá gần nhau nên Tôn Thiến đã bị bộ ngực bóp chặt.

Đường sự nghiệp trong đó dường như càng sâu sắc hơn, cái đầu mập mạp của chú Vương hướng thẳng vào nơi sâu thẳm đó.

Rãnh vú bị chôn vùi, đồng thời chiếc lưỡi linh hoạt vươn ra từ miệng, uốn cong như một con lợn.

Nhìn bộ ngực trắng nõn của Tôn Thiến.

Vừa dùng lưỡi liếm ngực, chú Vương vừa dùng tay nhào nặn bộ ngực được bọc trong tay để bộ ngực không bị xê dịch.

Cô ấy liên tục thay đổi hình dạng của bàn tay và lưỡi cô ấy di chuyển từ khe ngực đến núm vú.

Hầu hết phụ nữ sinh con đều có núm vú sẫm màu, nhưng Sun Qian thì khác. Dù đã sinh con nhưng núm vú của cô vẫn thâm đen.

Đầu vẫn còn hồng như quả anh đào, trông mọng nước và mềm mại như quả đào, cắn một miếng là có thể cắn đứt

Nước tới.

Nhìn hai núm vú hồng nhuận mềm mại trước mặt, trong mắt Vương bá tràn đầy dục vọng, hắn trực tiếp

Anh mở miệng và đưa một trong những núm vú vào miệng. Vừa liếm, anh vừa dùng môi ấn chặt núm vú của Sun.

Núm vú đỏ tươi của Sun Qian được nhẹ nhàng kéo lên, kéo ra rồi thả ra. Với một tiếng "bốp", núm vú của Sun Qian run lên.

Cô lúng túng xoay người, đôi môi đỏ mọng nhắm nghiền của Tôn Tiềm phát ra tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Cùng lúc với âm thanh nghèn nghẹt phát ra, chú Vương thè lưỡi ra, giống như một con trăn quấn quanh con mồi.

Bình thường, chiếc lưỡi mềm mại liên tục xoay theo chiều kim đồng hồ quanh núm vú của Tôn Thiến, cọ xát núm vú xung quanh.

Quầng sáng bao gồm cả vòng ngực trắng nõn phía sau đều bị nước bọt bao phủ. Sau đó tôi dùng cả hai tay giữ ngực và bóp vào cặp vú.

Nhấn chúng lại với nhau và liếm chúng một cách tuyệt vọng vài lần, chúng miễn cưỡng tiếp tục đi xuống, hôn nhau như những hạt mưa trên đường đi.

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Sun Qian dài xuống đến bụng dưới của cô. Khi đến tận rốn sâu, chú Vương lại đưa tay ra.

Anh ta dùng chiếc lưỡi khá thành thạo của mình để vòng quanh rốn của Sun Qian, sau đó

Sau đó hắn chậm rãi lè lưỡi, lắc lư đầu lưỡi chậm rãi tiến vào rốn Tôn Thiến, giống như

Giống như hôn môi trước đó, cô lăn đầu lưỡi hôn lên rốn của Tôn Thiến.

Một cảm giác khác lạ khiến bụng Tôn Thiển hơi nâng lên hạ xuống. Việc thả xuống và nâng lên dường như là do lưỡi của chú Vương gây ra.

Sự kích thích trên đầu cô khiến mặt Tôn Thiến lần lượt trắng xanh. Cô muốn di chuyển nhưng quá ngại ngùng để làm điều đó.

Chú Vương ở một bên nhìn thấy hết nhưng cũng không nói gì mà đi theo xuống dưới.

Từ rốn của Sun Qian đến xương chậu của Sun Qian, rồi dọc theo xương chậu đến đùi của Sun Qian, tôi thấy anh ấy trông giống như

Anh ta nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của Sun Qian ra khỏi giường như thể anh ta đang cầm một vật thiêng, rồi hôn lên đùi Sun Qian nhiều lần.

Từ gốc chân, cô đi theo vòng cung cơ bắp săn chắc và thẳng tắp của đùi đến đầu gối của Tôn Thiến. Cô cúi đầu xuống và sử dụng cơ thể dày của mình

Môi anh áp vào đầu gối Tôn Thiến. Sau khi xoay một vòng, chú Vương nhấc bắp chân của Tôn Thiến lên.

Ánh mắt anh rơi vào đôi chân ngọc của Tôn Tiềm. Tôi nhìn thấy bàn chân ngọc trong suốt và đầy các hạt.

Để trần hoặc mu bàn chân, những đường cong cơ bắp đều không tì vết, đôi bàn chân nhỏ nhắn trong suốt tinh xảo, còn tốt hơn những gì Vương thúc đã từng chơi với chính mình.

Bàn chân của tất cả những người khác giới phải đẹp, tươi tắn, thanh tú và mềm mại, khi cầm trên tay trông như được chạm khắc từ vàng ngọc.

Điều tương tự khiến đôi mắt của chú Vương bị lóa mắt.

Anh ôm đôi chân xinh đẹp của Sun Qian và nhìn chúng một lúc lâu. Sau đó anh từ từ mở môi và duỗi đôi chân xinh đẹp của Sun Qian.

Cô từ từ đưa nó lên miệng. Lúc này Tôn Thiến vẫn đang nhắm mắt nằm trên giường như cam chịu số phận. Cô chỉ cảm thấy rằng mình

Anh ta chỉ giả vờ bị chó cắn và chỉ nhắm mắt chờ đợi mọi chuyện kết thúc, nhưng ai biết được anh ta tưởng tượng ra thứ gì nhét vào cơ thể mình?

Cơ thể đã không đến sớm như vậy. Ngược lại, động tác của chú Vương lại vô cùng nhẹ nhàng, kỹ năng trên giường thực sự đáng kinh ngạc.

Sự mong đợi của Tôn Thiến tốt hơn chồng gấp vô số lần, từng nụ hôn, từng cái cuộn lưỡi

Họ có thể nắm bắt rõ ràng điểm sinh mệnh của Sun Qian và biết nơi nào nhạy cảm nhất với Sun Qian và nơi nào có thể

Nó đủ để khơi dậy ham muốn của Sun Qian. Nơi nào sẽ khiến Tôn Thiến thoải mái hơn? Những chi tiết nhỏ của màn dạo đầu, chú Vương gần như

Cô nắm bắt mọi thứ, và khi hôn Sun Qian, Sun Qian cảm nhận rõ ràng từng cử động của chú Vương, từ

Từ dái tai đến cổ, từ ngực đến đùi, Sun Qian cảm nhận được từng chi tiết của từng bộ phận, đặc biệt

Đặc biệt là khi chú Vương mút núm vú của cô, cảm giác ngứa ran như bị điện giật khiến Tôn Thiến suýt chút nữa

Con trai bà không thể chịu đựng được nữa, suýt hét lên vì kinh ngạc, nhưng lúc đó Tôn Thiến vẫn kịp kìm lại.

Tay anh nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, thậm chí còn kéo chăn lên mà vẫn không buông. vô số lần

, Tôn Thiến muốn giơ tay ôm đầu Vương thúc, như thể đang làm tình với chồng ở nhà, như đang làm tình với chồng mình.

Nó đang truyền tín hiệu từ cơ thể cô, nhưng dấu vết lý trí còn sót lại cuối cùng đã khiến Sun Qian phải kìm lại.

Tôn Thiển nhắm mắt lại, không biết tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với điều gì. Tất cả những gì cô thấy là chú Vương mở miệng.

Ngay lúc đó, ngón tay cái xinh đẹp và bụ bẫm của Tôn Thiến đưa thẳng vào trong miệng Vương thúc, sau đó miệng hắn di chuyển lên xuống.

Anh mím môi. Với một tiếng "bốp", ngón tay cái của anh thoát ra khỏi cái miệng đang bị giữ chặt và khẽ lắc lư vài cái.

Nó chứa đầy các bài kiểm tra miệng.

Tôn Thiến thì không nhịn được nữa, khẽ rên lên một tiếng.

"Ừm..."

Âm thanh tuy không lớn nhưng trong phòng lúc này lại có vẻ yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Rõ ràng khi nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Tôn Tiềm, trên mặt Vương thúc hiện lên vẻ vui mừng vì âm mưu của mình đã thành công, sau đó ông thấy mình sắp làm được.

Sau khi nhổ ngón tay cái ra, anh đưa ngón tay út của Tôn Thiến vào miệng mút như trước.

Kể từ tiếng rên rỉ vô tình vừa rồi, Sun Qian dường như đã cố tình kìm nén cảm xúc của mình.

Anh ta dâm đãng, điều này cũng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của chú Vương. Anh lẩm bẩm trong lòng, xem cậu có thể giả vờ được bao lâu.

Sau đó hắn bắt đầu liếm từng ngón chân của Tôn Thiến. Sau khi liếm hết năm ngón chân, chú Vương lại giữ chúng lại

Đôi chân trần của Sun Qian bị cô dùng lưỡi liếm tới lui. Sự kích thích độc đáo khiến Sun Qian nghiến răng.

Guan, hố mật bên dưới đã ướt đẫm rồi, như đầm lầy ngập nước.

Sau khi liếm chân Tôn Thiến hơn mười phút, chú Vương nhìn Tôn Thiến đang nằm bất động trên giường.

Qian biết rằng cô đang giả vờ dè dặt, nhưng cái lồn ríu rít giữa hai chân đã phản bội cô.

Tôi nhìn thấy chú Vương hạ chân Tôn Thiến xuống, sau đó chú nằm cạnh Tôn Thiến, đối mặt với cô.

Tai nói:

"Em yêu, đừng giả vờ nữa, dưới đó em ướt hết rồi!"

Bác Vương ghé sát vào tai Tôn Thiến và nói những lời tán tỉnh trước khuôn mặt thiên thần của cô.

Tôn Thiến nghe vậy, tuy vẻ mặt không hề lay động nhưng trong lòng lại run lên vì bàn tay của chú Vương.

Tôi không biết khi nào tôi đã chạm vào bụng dưới của mình và dùng năm ngón tay vẽ một vòng tròn lên bụng dưới.

Sau đó, hắn từ từ di chuyển xuống hố mật của Tôn Tiềm.

Sun Qian cảm thấy rất rõ ràng và biết mình sắp phải đối mặt với điều gì nên đã gặp được chú Vương.

Ngay lúc cô nói những lời xấc xược, đôi mắt nhắm nghiền của Sun Qian đột nhiên mở ra, cô dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của chú Vương và chỉ vào cô.

Bác Vương nói:

"Đừng..."

Tuy rằng chỉ có một chữ, nhưng trong mắt bất lực, sợ hãi cùng ngượng ngùng lại hiện lên rõ ràng.

Nhìn thấy Tôn Thiến như vậy, Vương thúc càng hưng phấn hơn.

Anh ta nói với Tôn Thiến:

"Bảo bối, đừng quên ngươi phải ở lại với ta bảy ngày, ngoan ngoãn nghe lời, buông tay ra, chú Vương của ngươi sẽ không đối xử tệ với ngươi.

Vâng! "

Chú Vương không hề tỏ ra tức giận, giọng nói khi nói chuyện với Tôn Thiến lại vô cùng dịu dàng.

"Chú Vương... đừng..."

Nhìn thấy Tôn Tiềm ngượng ngùng chống cự, Vương thúc lập tức sửng sốt, giả vờ tức giận:

"Cái gì? Bạn không muốn gửi con trai mình đến một trường học tốt?"

Mà hai chữ này, giống như lời nguyền siết chặt của Tôn Ngộ Không, đối với Tôn Thiến đặc biệt hữu dụng.

Bàn tay vốn đang nắm cổ tay Vương thúc của người sau dần dần buông lỏng sau khi nghe được từ con trai.

Anh mở mắt ra, đồng thời, vẻ mặt đầy cầu nguyện trên khuôn mặt anh từ từ bình tĩnh lại.

Chú Vương, người có nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, bắt đầu khám phá ngón tay của mình từng chút một khi Sun Qian buông ra.

Chúng tôi đi bộ xuống và đến vùng đất hoa đào ấm áp và ẩm ướt.

Khoảnh khắc ngón tay chạm vào môi âm hộ, điều mà chú Vương cảm nhận được là sự căng cứng, ẩm ướt và ấm áp ở môi âm hộ.

Ấm áp, trong đó thậm chí còn có một tia ấm áp, giống như một cái ao nhỏ.

Chú Vương cảm thấy đặc biệt phấn khích khi nghĩ rằng con cặc của mình đã vào nơi này cách đây không lâu.

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng tách ra môi âm hộ mềm mại của Sun Qian và ngón giữa dài nhất một cách dễ dàng.

Từng chút một, anh bước vào lỗ mật của Sun Qian.

Độ kín, độ ẩm và độ ấm không khác nhiều so với trước đây. Các lớp vách thịt vẫn vững chắc như trước.

Quấn các ngón tay của mình xuống đất, đồng thời di chuyển các ngón tay ra vào, anh dùng các nếp gấp của da thịt để cọ xát vào chúng.

Biểu bì dương vật của Sun Qian.

Khi ngón tay của Vương thúc tiến vào, Tôn Thiến ngượng ngùng hơi đứng thẳng người lên và kêu lên.

Anh im lặng hét lên, như thể lúc này mọi ham muốn kìm nén trong miệng đều được giải phóng, toàn thân anh

Hai chân ép chặt vào nhau, âm đạo ẩm ướt, những dòng điện ấm áp chảy dọc theo môi âm hộ đã hé mở.

Chú Vương đưa ngón tay vào âm hộ của Tôn Thiến, bắt đầu từ từ rút ngón tay ra vào.

Ngón tay đó nhịp nhàng ra vào âm hộ của Tôn Tiềm, chú Vương mỗi lần ra vào đều cố ý làm như vậy.

Anh cuộn ngón tay lại, dùng đầu ngón tay cào vào thành thịt trong lỗ mật của Tôn Tiềm, từ đó đưa âm hộ của Tôn Tiềm về phía cô.

Akane kích thích lớn hơn.

Chỉ trong vòng vài phút, dòng sông bên dưới Sun Qian đã tràn đầy. Và cô ấy hấp dẫn và khép kín

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm cũng từng chút mở ra khép lại theo ngón tay của chú Vương ra vào, phun ra từ khuôn mặt được bao bọc.

Hơi nóng và hơi thở sâu.

"Em yêu, dưới đó chặt quá!"

Chú Vương ghé sát tai Tôn Thiến, vừa nói những lời tục tĩu vừa phun những lời nóng nảy vào dái tai Tôn Thiến.

Tức giận, dưới sự kích thích của lời nói của chú Vương, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Tôn Thiến lập tức đỏ bừng, khó thở.

Nó bắt đầu ngày càng trở nên không đồng đều.

Vương thúc thấy thế, ngón tay đẩy nhanh hơn, đồng thời cúi đầu hôn Tôn Thiến say đắm.

Lần này Tôn Thiến không còn bị động nữa. Thay vào đó, cô trở nên năng động hơn và bắt đầu lè lưỡi.

Đầu được hôn bằng lưỡi của chú Vương. Hai chiếc lưỡi giống như hai con rắn nước linh hoạt, tương tác với nhau

Đôi môi đỏ mọng của đối phương quấn lấy nhau, đuổi nhau, tùy lòng thả ra cho nhau.

Có lẽ vì môi bị chặn nên Tôn Thiến bắt đầu thở bằng mũi, hơi thở đặc biệt sâu.

Nặng nề, đánh vào mặt Vương thúc hết lần này đến lần khác. Những ngón tay của người sau bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn và mỗi lần anh ta bước vào

Độ sâu càng ngày càng sâu, không tốn nhiều sức lực, Tôn Thiến đang nằm trong vòng tay Vương thúc đột nhiên cứng đờ.

Cơ thể Ben đang nằm phẳng trên giường đột nhiên hơi thẳng lên, lưng Xue rời khỏi giường một khoảng, rồi khoảnh khắc đó

Đôi chân ngọc trắng tinh cũng khép chặt vào nhau, mười ngón chân nhỏ tròn trịa cũng khép chặt lại.

Bàn chân duỗi thành hình lưỡi liềm, thành thịt quấn chặt ngón tay Vương thúc trong nháy mắt phối hợp với đại não và cơ thể.

Sự co rút của cơ thể bắt đầu co rút dữ dội, giống như một sợi dây bất ngờ bị buộc chặt, chặt chẽ.

Những ngón tay của chú Vương co lại.

Một giây tiếp theo, một luồng nhiệt ập vào mặt, lập tức tràn vào ngón tay của Vương thúc, kiểu đó

Cảm giác bóp chặt vẫn nối tiếp nhau, không hề khó chịu mà vô cùng mạnh mẽ.

Sau một loạt cơn co thắt, Tôn Thiến không khỏi dùng hai tay nắm lấy cánh tay bị xúc phạm của chú Vương.

, mười ngón tay nắm chặt lấy cánh tay của chú Vương, sau đó từ miệng chú ta phát ra một chuỗi tiếng rít, cao trào đã đến.

Tất cả nước ép tình yêu đều chảy ra theo lỗ mật đã co lại.

Mãi cho đến khi cơ thể cương cứng của Sun Qian ngừng chuyển động, chú Vương mới quấn ngón tay quanh âm hộ của Sun Qian.

Kéo ra. Lúc rút ngón tay ra, ngón tay sáng bóng như được phủ một lớp dầu, có thể nhìn thấy rõ ràng.

Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng phản chiếu trong ánh sáng và chất lỏng tình yêu trên ngón tay, từng giọt từng giọt rơi xuống.

Nào, những sợi tơ riêng biệt được hình thành trên tấm ga trắng.

"Cục cưng, thoải mái đi!"

Bác Vương nhìn Tôn Thiến, bộ ngực đang căng lên dữ dội bên dưới, rồi nói vào tai cô.

Lúc này Tôn Thiến vẫn chưa khôi phục lại cực khoái, thậm chí cô còn không nghe rõ chú Vương vừa nói gì.

Cô ấy đã nói gì đó. Lúc này đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy như mình đã làm một việc cực kỳ mãnh liệt.

Tôi có cảm giác như mình đang di chuyển khắp nơi và gần như tắt thở. Tôi chỉ muốn nằm trên giường và không cử động.

Nhưng Vương thúc bên dưới không có ý định để Tôn Tiềm ra đi dễ dàng như vậy.

Sau khi hít một hơi và nghỉ ngơi, chú Vương từ từ chui xuống dưới cơ thể Tôn Thiến, dễ dàng tách hai chân của Tôn Thiến ra.

.

Lúc này, hai chân xinh đẹp của Tôn Thiến không còn chút sức lực nào, giống như hai món đồ trang trí, bị Vương thúc nhẹ nhàng chạm vào.

Yi Ju tách ra, sau đó chú Vương vùi đầu vào háng Tôn Thiến.

Tôn Thiến vẫn đang hồi tưởng lại đoạn cao trào vừa rồi, đôi mắt ngơ ngác nhìn trần nhà, hoàn toàn không biết

Khi cô chú ý đến chú Vương, khi cô đưa mắt giữa hai chân, điều đầu tiên cô nhìn thấy là

Đó là cái đầu to tròn như quả bí ngô của chú Vương, trên đó có vài sợi tóc thưa thớt.

Tôn Thiến còn chưa kịp bình tĩnh lại, Vương thúc đã tới trước âm đạo của Tôn Thiến.

Ở gần như vậy, chú Vương gần như có thể nhìn thấy tình trạng âm đạo của Tôn Thiến...

Chương 3

Âm hộ màu hồng vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, có lẽ là do lần trước bị xâm nhập khi Tôn Thiến đang bất tỉnh.

Môi âm hộ lần lượt mở ra đóng lại, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từ lớp bọc.

Nhìn cái hố ngọt ngào trông như thiếu nữ mười bảy, mười tám này, Vương bá nuốt nước miếng, không nhịn được nữa.

Cô há miệng chạm vào điểm ngọt ngào giữa hai chân Tôn Thiến, chiếc lưỡi mềm mại vươn ra khỏi miệng cô, đầu lưỡi giống như

Nó nhảy múa như một con rắn và tiến lại gần hố mật của Tôn Tiềm.

Tôn Thiến đang nằm trên giường dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô vặn vẹo thân mình một cách khó chịu, mặt đỏ bừng.

, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt quyến rũ như lụa, mơ hồ thốt ra vài chữ: "Đừng... đừng!"

Mặc dù Tôn Thiến đã cố gắng từ chối nhưng chú Vương vẫn không vì điều này mà bỏ cuộc. Ngược lại, lưỡi anh trực tiếp liếm

Nó chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của Sun Qian. Giữa sự phản kháng quyết liệt của Sun Qian, chiếc lưỡi vòng quanh môi âm hộ của Sun Qian.

Một vòng tròn, sau đó đầu lưỡi nhẹ nhàng cử động, lỗ mật của Tôn Thiến từng chút một bị ép mở ra, tiến sâu vào trong bề mặt bao bọc.

Đi vào.

"Ừm..."

Sun Qian rên rỉ và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay.

"Đừng... cái đó... nó bẩn quá!"

Cô chưa từng quan hệ tình dục với chồng trước đây và bây giờ Sun Qian, người lần đầu tiên quan hệ tình dục, có vẻ đặc biệt phấn khích.

Lo lắng và ngượng ngùng, cô lắc chân một cách tuyệt vọng, từ chối chú Vương. Nhưng chú Wang Zao khôn ngoan và giàu kinh nghiệm

Lợi dụng hai chân của Tôn Thiến đang dang rộng, cô đưa lưỡi mình vào âm đạo của Tôn Thiến và khuấy động một cách bừa bãi.

Tôn Thiến vốn đã nhạy cảm, âm hộ của cô đã ẩm ướt dưới màn dạo đầu của chú Vương, giờ cô đang bị lưỡi của chú khám phá.

Bước vào, Tôn Tiềm hưng phấn chưa từng có. Tôn Thiến dùng hai tay nắm chặt tấm chăn dưới người, vẻ mặt

Cô ấy đỏ bừng mặt như vừa mới được tắm trong bồn tắm, với một đôi mắt mềm mại quyến rũ, thanh tú và mềm mại như liễu gai.

Vòng eo liễu mỏng lung lay tùy ý giữa cú liếm của chú Vương, hai chân cả người duỗi thẳng.

Theo Vương thúc liếm, đôi môi đỏ mọng của Tôn Tiềm thở ra khí nóng, khuôn mặt bị quấn lại phát ra tiếng kêu cót két. Sự mềm mại

Vòng eo của cô di chuyển lên xuống trên giường, vách thịt bao quanh khuôn mặt cô không ngừng co lại, chất lỏng tình yêu vốn đã chảy khắp giường càng trở nên mãnh liệt hơn.

Nó càng lúc càng mãnh liệt, giống như nước lũ vỡ đê.

Động tác của chú Vương cũng rất tinh vi, liếm mút, thỉnh thoảng sẽ đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo để quấn lấy.

, khuấy động bừa bãi trong bức tường thịt căng cứng. Cảm giác đầu lưỡi của cô nhìn chằm chằm vào thành âm đạo khiến Sun Qian cảm thấy thoải mái

Lòng trắng trong mắt anh trợn lên, tiếng rên rỉ quấn quanh miệng anh biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ.

Dù bị cố tình đè nén nhưng tiếng rên rỉ vẫn vang vọng khắp phòng.

Nghe tiếng rên rỉ của Tôn Thiến, chú Vương càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh ta dùng hai tay nắm lấy đùi Tôn Thiến, nhẹ nhàng xoa xoa.

Chạm vào cơ chân trắng nõn mềm mại, sau đó chiếc lưỡi cố gắng hết sức thâm nhập vào bên trong, đầu lưỡi cứ xoay quanh bên trong.

Xoay tròn, khuấy động âm đạo ẩm ướt.

Sau khi tung lên ném xuống một lúc, toàn bộ vẻ mặt của Sun Qian đột nhiên cứng đờ, vòng eo mềm mại của cô

Khi cô đứng thẳng trên giường, dòng nước tình yêu trào ra, cô lên đỉnh ngay dưới sự liếm lưỡi của chú Vương!

Cảm nhận được dòng nước tình ấm áp tràn vào đầu lưỡi, chú Vương có cảm giác như đang uống say

Uống một ngụm nước xong, cổ họng tôi nghẹn ngào, kể cả lưỡi cũng tê cứng.

Rõ ràng là Tôn Thiến đã lên đỉnh, lượng tình dịch cô phun ra nhiều hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Khuôn mặt cô ấy đang thay đổi từ đám mây này sang đám mây khác.

, tiếng kêu chói tai vang vọng khắp phòng, vòng eo thẳng tắp run rẩy vài cái rồi nặng nề ngã xuống.

ngã xuống giường.

Một giây tiếp theo, chú Vương rút lưỡi và nhấc cả đầu ra khỏi chân Tôn Thiến.

Khi cô đứng dậy, mặt cô đầy dầu mỡ và dính đầy nước ép tình yêu cực khoái của Sun Qian.

Nhìn thấy cái đầu to của chú Vương nhô lên giữa hai chân mình, bản thân Tôn Thiến cũng có chút xấu hổ.

Trông càng ngượng ngùng hơn, chú Vương ở một bên đưa tay vuốt ve con trăn thịt cứng ngắc của mình vài cái rồi chỉ vào nó.

Tôn Khiêm nói:

"Em yêu, đến lượt anh phải không?"

Vừa dứt lời, Tôn Thiến còn chưa kịp nói gì thì hai tay Vương thúc đã ôm lấy đùi Tôn Thiến.

Anh kéo mạnh cơ thể cô về phía cơ thể mình, sau đó con cặc nóng bỏng, dày và dài đâm thẳng vào cơ thể cô.

Trước âm đạo của Tôn Tiềm vừa lên đỉnh, âm đạo vẫn còn đầy dịch tình từ lúc Tôn Tiềm lên đỉnh, ướt át.

Nó dính chặt, như để phục vụ cho chú Vương. Không cần Vương thúc dùng nhiều sức, nhẹ nhàng đưa eo về phía trước.

Ngay khi nó được thả ra, quy đầu màu tím đã dễ dàng đẩy mở môi âm hộ trong lỗ mật của Sun Qian, và tách môi âm hộ ở hai bên trái và phải.

Bật nó lên và sau đó chèn nó liên tục.

Có lẽ chất lỏng tình yêu có tác dụng bôi trơn, Sun Qian, người đang thở hổn hển và cảm thấy yếu đuối, chỉ rên rỉ, rồi

Sau đó hắn hợp tác dang rộng hai chân, hai chân trắng nõn xinh đẹp kẹp chặt vào eo của Vương thúc hai bên trái phải.

Đôi mắt cá chân trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Vương thúc, ra hiệu cho hắn di chuyển nhanh chóng.

Bác Vương hiểu và biết Tôn Tiềm rất xấu hổ. Anh mỉm cười và ấn xuống bằng hai tay, một bên trái và một bên trái.

Người bên phải ôm cặp ngực của Tôn Thiến. Khi cặp vú được quấn trong tay Tôn Thiến, chúng không ngừng thay đổi hình dạng.

Lúc này, chú Vương bắt đầu cử động thắt lưng và đâm mạnh.

Lấy lần cao trào trước đó coi như điềm báo, âm đạo của Tôn Thiến vẫn còn ướt, chú Vương có thể đẩy cô mà không hề đau đớn.

Nó dễ dàng và thậm chí khá bôi trơn.

Dưới lực đẩy rộng mở và đóng lại của anh, trong vòng vài giây, Sun Qian bắt đầu rên rỉ say đắm.

"Ừm... ồ... ồ..."

Nghe Tôn Thiến rên rỉ, Vương thúc hai mắt đỏ ngầu.

Anh cúi đầu nhìn Tôn Thiến, cảm giác được thiếu nữ xinh đẹp này đang bị anh đụ vào lúc này.

Mái tóc của cô ấy rối bù, và những nét thiên thần của cô ấy hòa quyện chặt chẽ với nhau do sự biến động dữ dội của dục vọng.

Cô đứng dậy, đôi má hồng hào bốc hơi, khóe miệng hơi mím tỏa ra hương thơm, vòng eo mềm mại tựa vào người cô.

Anh ấy tích cực phối hợp với bản thân trong quá trình đẩy, mông hơi nâng lên để đáp ứng lực đẩy của anh ấy.

"Em yêu, dưới đó chặt quá!"

Chú Vương nhìn Tôn Tiềm, ông biết rõ lúc này Tôn Tiềm đã hoàn toàn bị ông chinh phục.

Bạn có thể nghe thấy tiếng kêu cảm động đó. Lúc này, Tôn Thiến đã hoàn toàn buông tay, thậm chí

Cô bắt đầu chủ động đáp ứng nhu cầu của chính mình. Rõ ràng việc quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi đã khiến cô rất hài lòng.

Sau khi Vương thúc đẩy mấy cái, lập tức đặt đôi chân trắng nõn của Tôn Thiến lên vai mình.

Sau đó toàn bộ thân hình mập mạp của anh từ giữa hai chân Tôn Thiến bị đè xuống, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tôn Thiến.

Đi.

May mắn thay, Tôn Thiến tập yoga nên có thể nhấc chân thẳng lên vai chú Vương, sau đó cô được chú Vương nâng lên.

Bác ấn xuống một góc linh hoạt. Cùng lúc Vương thúc mím môi, Tôn Thiến cũng đưa tay hợp tác.

Bằng chính chiếc lưỡi của mình, hai chiếc lưỡi đang khuấy động trong miệng nhau. Đôi môi mềm mại của Sun Qian thậm chí còn chủ động di chuyển.

Anh giữ lưỡi của chú Vương xuống và nhẹ nhàng mút qua lại.

Còn con cặc của chú Vương thì giống như một cái máy đóng cọc, liên tục ra vào âm hộ của Tôn Thiến.

, con gà trống lần lượt đâm vào lỗ mật của Sun Qian.

Dưới sự va chạm liên tục của chú Vương, đôi môi âm hộ hồng hào và mềm mại đã trở nên hơi đỏ và sưng tấy, và

Chất lỏng tình yêu đang chảy cũng biến thành bọt và co lại theo lực đẩy của chú Vương.

"Ừm... ừm..."

Dù bị bịt môi nhưng chú Vương vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Tôn Tiềm qua tai, và hai người chỉ

Không lâu sau khi cô đâm vào như một vị La Hán xếp chồng lên nhau, toàn thân Tôn Thiến rung chuyển dữ dội.

Lỗ mật tràn ra lại siết chặt lại, bao bọc lấy cặc chú Vương. Và chú Vương cũng cắt lưỡi của Tôn Thiến

Miệng há ra, hắn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc đang tiếp tục ra vào đột nhiên hung hãn đẩy về phía trước, kèm theo

Thành thịt của Sun Qian bị bóp chặt, những dòng tinh dịch nhớp nháp bắn vào âm hộ của Sun Qian như súng nước.

. Cả hai người đều co giật như bị lửa đốt.

"Bùm..."

Khi chú Vương đứng dậy, con cặc to và dài được rút ra khỏi âm đạo của Tôn Tiềm, tinh dịch từ trong chăn chảy xuống.

Lỗ mật lớn chảy ra, những giọt pha lê rơi xuống ga trải giường trước mặt Vương thúc...

"Đừng lo lắng, chỉ cần bạn ở lại với tôi bảy ngày, tôi nhất định sẽ giải quyết vấn đề học tập của con bạn, và bảy ngày này

Tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện gì xảy ra trên bầu trời, hãy tin tôi! "

Đêm đó, Tôn Thiến trở về nhà, nằm một mình trong căn phòng ngủ rộng rãi trống trải. Dù chăn đắp trên người cô rất ấm áp,

và, nhưng không có cánh tay an toàn và đáng tin cậy bên cạnh anh ấy. Như trước đây, chồng anh ấy đang làm việc ngoài giờ và

Trong một chuyến công tác, Sun Qian bị bỏ lại một mình trong căn phòng trống, nằm trên chiếc giường lớn trống trải, không có nơi trú ẩn an toàn bên cạnh.

Không có quê hương hiền hòa mà nhiều hơn là sự trống trải, cô đơn và lạnh lùng của con người.

Nằm trên giường, Tôn Thiến cảm thấy toàn bộ chiếc giường lớn vô cùng trống trải và rộng lớn. Cô nhìn bầu trời với đôi mắt vô song.

Trên trần nhà, những dòng nước mắt tuôn rơi, làm ướt gối và làm tan nát trái tim cần mẫn của cô.

Điều hiện lên trong đầu cô là điều mà chú Vương đã nói trước đó, rằng ông sẽ giúp cô sắp xếp các con và giữ bí mật.

Chỉ cần tôi đền bù cho anh ấy mối quan hệ tôi và anh ấy trong bảy ngày...

Bảy ngày... có đáng không?

Tôn Thiển suy nghĩ lung tung, cả đêm không ngủ được.

Sáng hôm sau, khi Tôn Thiến vừa đến cửa hàng và mở cửa thì điện thoại di động của cô reo lên.

Khi nhặt lên thì thấy đó là chú Vương.

"Cô cháu gái lớn của tôi, cháu ở đâu? Chú của cháu rất nhớ cháu!"

Vừa mở miệng, anh đã đi thẳng vào vấn đề.

Hai má Tôn Thiến đỏ bừng, cô cố ý hạ giọng nói:

"Tôi đang kết thúc việc ở cửa hàng!"

“Vậy thì cậu đến khách sạn Haima để bàn một việc gì đó, hai tháng nữa sẽ bắt đầu tuyển sinh mẫu giáo phải không?

, Tôi đang trò chuyện với bạn! Hãy đến nhanh lên! "

Nói xong, chú Vương cúp điện thoại mà không cho Tôn Khiêm có thời gian phản ứng.

Tôn Thiển vẻ mặt có chút giật mình, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa. Cô không phải kẻ ngốc, có chuyện gì cũng không thể gọi cho cô.

Nhân tiện, bạn có phải đến khách sạn không? Và nó cũng liên quan đến việc mở trường mẫu giáo? Không phải bạn chỉ muốn ở bên anh ấy thôi sao?

Nghĩ đến đây, cảnh tượng cô và chú Vương trên giường chợt hiện lại trong đầu Tôn Thiến, đặc biệt là

Đặc biệt là khi chú Vương thổi kèn cho anh, anh có cảm giác như đang bay lên trời.

Tôn Thiến hai má không khỏi đỏ lên, có chút nóng bừng. Cô thầm nguyền rủa bản thân vì những gì mình đang nghĩ!

Sau đó, người ta thấy Sun Qian đang do dự, thu dọn đồ trang điểm và lái xe về khách sạn.

Trong khách sạn, chú Vương bụng phệ đã đặt phòng rồi. Lúc này, anh đang nằm trên giường, nửa thân trên được bao phủ bởi một bộ quần áo.

Một chiếc áo vest trắng và một chiếc quần short màu đen. Anh ta có cái đầu hói và trông giống như một tay xã hội đen.

Giống như một tay xã hội đen.

Anh nằm trên giường, cảm thấy hưng phấn.

Cô thậm chí còn đi đi lại lại trên mặt đất, mong chờ sự xuất hiện của Sun Qian.

Kể từ khi anh ta cưỡng hiếp cô ngày hôm qua, chú Vương vẫn đang nghĩ đến thân hình tuyệt vời của cô gái trẻ và ở bên cô

Niềm hạnh phúc không ngừng thay đổi, thân hình trẻ trung và khuôn mặt thiên thần luôn khiến chú Vương phấn khích không thể giải thích được.

Hiện tại hắn đang chờ đợi, hắn tin tưởng Tôn Thiến nhất định sẽ tới.

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Chú Vương nằm trên giường khá tự tin. Anh ấy đang đợi Sun Qian.

Hãy đến đây.

Anh tin rằng Tôn Thiến nhất định sẽ đến!

Chờ chưa được bao lâu thì tôi nghe thấy tiếng gõ cửa từ bên ngoài. Âm thanh không lớn. Rõ ràng là tôi đang lo lắng vì phải chờ đợi.

Tôn Thiến đã tới.

Chú Vương nhảy ra khỏi giường với một động tác thông minh và suýt chút nữa mất đi vòng eo.

Anh hưng phấn lao tới cửa phòng, mở ra, người xuất hiện trước mặt anh chính là Tôn Thiến.

Khuôn mặt tựa thần tiên của Zhang.

Hôm nay, Sun Qian diện bộ váy theo phong cách bohemian lãng mạn. Màu đỏ rực rỡ.

, phần dưới cơ thể đi tất đen và giày cao gót khiến dáng người cả người càng cao và thon thả hơn.

Ngoài ra còn có mái tóc dài màu hạt dẻ xoăn nhẹ được chiếc thắt lưng ren trắng vén lên nhẹ nhàng, phù hợp với khuôn mặt nhọn hạt dưa.

Trưởng thành hơn và có hương vị hơn.

Khoảnh khắc Mao Yan Bao nhìn thấy Sun Qian, chú Vương cảm thấy em trai mình đột nhiên đứng dậy.

, không nói một lời, cô mở cửa ôm lấy Tôn Thiến, ôm thật chặt.

Khoảnh khắc cô ôm Tôn Thiến, một làn gió thơm thổi qua mặt cô.

Mùi thơm ấm áp của nephrite, cảm giác bộ ngực thẳng tắp săn chắc ép vào ngực mình, tất cả đều khiến chú Vương cảm thấy dễ chịu và mát mẻ.

Tức giận, mũi hắn giật giật, cố gắng hít hết mùi thơm trên cơ thể Tôn Tiềm đang tràn ngập trong không khí.

"Bé con, anh nhớ em nhiều lắm!"

Vừa nói chuyện, chú Vương vừa ôm eo Tôn Thiến, bế cô vào nhà. Giây tiếp theo, cô ấy đã

Nhìn thấy chú Vương ném Tôn Thiến lên chiếc giường lớn trong khách sạn, khoảnh khắc cơ thể yếu đuối của Tôn Thiến chạm vào chiếc giường mềm mại, cô vẫn như đang bất động.

Nó hơi nảy lên, đồng thời, người đẹp kêu lên:

"Ối!"

"Em yêu..."

Tôi thấy chú Vương đang nhìn Tôn Thiến đang nằm trên giường. Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn như sói.

Thở hổn hển, anh nhanh chóng cởi chiếc áo vest trắng đang mặc.

Có lẽ anh ấy quá lo lắng, lớp mỡ trên bụng đang run rẩy.

Sau khi cởi áo vest, anh ta lao thẳng xuống người Tôn Thiến.

"Ừm..."

Tôn Thiến rên rỉ, sắc mặt hơi thay đổi, sau đó nói:

"Chú Vương... đừng... đừng vội thế!"

Lúc này, chú Vương trông giống như một kẻ hiếp dâm đã bị cầm tù hàng chục năm và được thả sau khi mãn hạn tù. Anh ta được tìm thấy khỏa thân.

Giống như một mỹ nhân tuyệt sắc, đôi mắt cô bắt đầu phát sáng màu xanh lục, nhưng cô không thể không quan tâm đến lời cầu xin của Sun Qian.

Vừa tiến tới, anh ta vừa bắt đầu xé quần áo của Tôn Thiến, tay trực tiếp ấn vào ngực Tôn Thiến.

Trước mặt cô, cô dụi dụi bộ ngực đầy đặn của Tôn Thiến qua váy.

Sau nhiều lần nhào nặn, bộ ngực của Sun Qian đã thay đổi hình dạng trong tay chú Vương.

Môi anh cũng chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tôn Tiềm, lưỡi thè ra, cạy đôi môi của Tôn Tiềm ra.

Cuộc sống của cô đang khuấy động trong miệng Sun Qian.

Tôn Thiến dùng hai tay ôm ngực Vương thúc, đẩy mạnh.

Hai người bế tắc hồi lâu, cuối cùng Tôn Tiềm yếu đuối cũng bị đánh bại. Làm sao cô ấy, một người phụ nữ, có thể là người phù hợp?

Đối thủ của Vương thúc eo tròn, người sau thở hổn hển, hai tay mò mẫm cơ thể Tôn Tiềm, cuối cùng cũng đến được

Chú Vương say mê cọ xát cặp đùi mịn màng của Tôn Thiến qua chiếc tất của cô.

"Chú Vương... đừng..."

Tôn Thiến thấp giọng chống cự, nhưng sự phản kháng của cô đã bị nhiệt tình rực lửa của chú Vương tan biến trong vòng vài giây.

Bàn tay của người sau chạm vào váy của Sun Qian từ đùi cô, sau đó vén váy cô lên hoàn toàn.

.

Sự phản kháng của Sun Qian có vẻ yếu ớt và nhợt nhạt. Chú Vương bế Tôn Tiềm lên khỏi giường rồi dễ dàng

Chỉ cần dùng một chút sức lực, cô đã cởi được váy của Tôn Thiến.

Hôm nay Tôn Thiến ăn mặc đặc biệt sảng khoái. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo vest bó sát, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc áo vest.

Quần và tất an toàn, không có gì khác.

Bác Vương cởi váy của Tôn Thiến ra, gần như ngay lập tức nhìn thẳng vào chiếc áo vest nhỏ trên thân trên của Tôn Thiến.

Nó bó sát, làm nổi bật một cách sống động hình thể nóng bỏng đến phát điên của cô ấy, và có thể nhìn thấy rõ chiếc cổ áo chữ "V" rộng.

Chu Di nhìn thấy làn da trắng như tuyết đầy đặn và chiếc áo lót ren trắng lấp ló. Nó lồi ở chỗ cần phải có và lõm ở chỗ cần phải có.

Có chỗ lõm, bụng dưới phẳng lì không một chút mỡ thừa, thân hình nóng bỏng quỷ dị đầy yoga

Vẻ đẹp của đường nét nữ tính và sự uyển chuyển của Jia khiến chú Vương trợn mắt và tham lam nuốt nước bọt.

Chiếc váy cô cởi ra bị chú Vương ném xuống đất, Tôn Thiển bị mất áo khoác bắt đầu hoảng sợ.

Tiến lại gần giường, Tôn Thiển dường như biết mình sắp phải chịu số phận. Cô nhẹ nhàng đá chân, đẩy bộ đồ sang một bên.

Đôi giày cao gót trên chân cô đều bị vứt sang một bên.

Đôi chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo tỏa hương thơm ngát trải dài trên chiếc giường trắng mềm mại.

Bác Vương hưng phấn, bò lên giường bằng tay và đầu gối. Anh ta chảy nước miếng như một con ngựa đói.

Giống như một con cừu nhỏ bất lực và gầy gò, con sói đói từng bước một đến gần Tôn Thiến đang co ro trên giường.

Đôi bàn tay to lớn của hắn trực tiếp nắm lấy mắt cá chân của Tôn Tiềm, hắn không nhịn được mà cầm một chiếc chân ngọc trong tay.

Quấn nó trong tay, tôi còn cúi người nhẹ nhàng dùng mũi hít vào, ngửi mùi.

Một giây tiếp theo, tôi nhìn thấy chú Vương thè lưỡi ra, lưỡi mềm và nước bọt trơn trượt.

Mặt đất trên chân Tôn Tiềm bị liếm, từ lòng bàn chân đến gót chân, từ gót chân đến lòng bàn chân, rồi

Nó trượt từ lòng bàn chân lên đến đỉnh mu bàn chân, rồi trong như pha lê, đầy đặn và tinh tế như những quả nho.

Những ngón chân nhỏ tương tự được đưa vào miệng chú Vương và mút nhẹ nhàng trong khi lưỡi của chú vẫn còn trên lưỡi của Tôn Thiến.

Nhẹ nhàng liếm giữa các ngón chân và kẽ hở giữa các ngón chân, cảm giác đầu lưỡi mềm mại lướt qua da khiến Tôn Thiển ngứa ngáy mấy lần.

Anh mấy lần cố gắng rút chân lại nhưng lần nào chú Vương cũng nắm chặt chân anh, không cho anh một cơ hội thoát ra.

Sau khi qua lại, Sun Qian dần dần bỏ cuộc.

Mặt khác, Vương thúc ở bên kia sau khi liếm chân trần của Tôn Thiến liền chuyển sự chú ý về phía Tôn Thiến.

Trên đôi chân xinh đẹp.

Đôi chân xinh đẹp ấy thật đẹp, tròn trịa, thon gọn và sáng bóng, đặc biệt là làn da dù có bị che đi

Bên dưới chiếc tất vẫn trắng như thạch sữa chua, có độ đàn hồi để vắt ra nước chỉ bằng một cú bóp nhẹ.

Bàn tay của chú Vương vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Tôn Thiến. Một tay anh đưa tới đùi Tôn Thiến, nhẹ nhàng chạm vào cô.

Với một cú kéo nhẹ nhàng, Vương Thưla kéo chiếc tất trên chân của Sun Qimei ra.

Khi đôi tất đen trong suốt được kéo đến đôi chân trần, Tôn Thiến đã hợp tác uốn cong đôi chân của mình, và đôi tất đen

Anh ta ngay lập tức bị Vương Thưla kéo ra.

Khi La rút nó ra, tay Vương thúc lại một lần nữa nắm lấy mắt cá chân của Tôn Tiềm, vuốt ve mắt cá chân trơn nhẵn như một con quỷ.

chân trần.

Đối mặt với sự đụng chạm của chú Vương, khuôn mặt của Sun Qian nở hoa đào và quyến rũ. Cô liếc nhìn chú Vương một cách quyến rũ, rồi

Anh rút chân ra khỏi tay chú Vương và co rúm lại bên giường.

Về phần Vương thúc ở bên kia, hắn dùng tay chân leo lên giường, lập tức vồ lấy thức ăn như hổ đói.

Ném Tôn Tiềm xuống.

Lúc này, phần thân trên của Sun Qian chỉ mặc một chiếc áo lót sọc xanh da trời ngoại trừ một chiếc áo vest nhỏ.

Chú Vương ném Tôn Tiềm xuống ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Tôn Tiềm, nuốt nước bọt và bắt đầu chụp ảnh.

Anh hôn Sun Qian, người có làn da trắng.

Đôi môi đỏ như hạt mưa không ngừng nhỏ giọt trên má Tôn Tiềm, trong khi bàn tay ấn vào cơ thể Tôn Tiềm

Cô ấy cũng bắt đầu không trung thực và trực tiếp ấn vào ngực của Sun Qian và nhào nặn chúng qua áo lót của cô ấy.

Đầu lưỡi của Vương thúc cũng tiến vào, dẫn dắt chiếc lưỡi mềm mại kéo dài của Tôn Thiến.

Hai người quấn lấy nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như rắn nước, một loại khoái cảm khác khiến họ thở dốc.

Hơi thở của cô bắt đầu nặng nề hơn, đặc biệt là hơi thở ấm áp quyến rũ của Tôn Thiến, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn.

, tát vào má chú Vương.

Hai người bắt đầu thở nặng nề hơn, đôi tay to lớn của chú Vương không ngừng di chuyển lên xuống trên cơ thể mềm mại của Tôn Thiến.

Nhấc tay lên, bàn tay to thô ráp từ từ nâng gấu quần áo của Tôn Tiềm lên, kéo dài dọc theo gấu áo, sau đó

Cô lại đẩy áo ngực của Sun Qian lên và đưa tay ôm lấy ngực của Sun Qian.

"Ừm..."

Bộ ngực nóng bỏng của Sun Qian bị bàn tay to lớn của chú Vương kích thích, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Hai chân cũng đột nhiên bị kẹp ở giữa, lỗ mật hơi đóng mở, từng dòng dịch âm đạo chảy ra.

Làn da hồng hào nói với chú Vương rằng Tôn Thiến đã yêu rồi!

Hai tay cô bóp chặt bộ ngực của Sun Qian qua áo vest, lưỡi không ngừng khám phá đôi môi đỏ mọng của Sun Qian.

Những chiếc lưỡi sống quấn lấy nhau, không khí xung quanh dần dần trở nên khô nóng.

Sau khi hai người hôn nhau được một lúc thì thấy chú Vương đứng dậy từ chỗ Tôn Thiến.

Thở hổn hển và đỏ bừng mắt, cô cởi áo vest của Tôn Thiến. Tôn Thiến cũng đặc biệt phối hợp ngồi xuống.

Anh duỗi thẳng người, duỗi tay, để Vương bá cởi áo vest ra một cách dễ dàng. Sau đó anh nhìn thấy Vương

Người chú ấn Sun Qian xuống dưới, nhân cơ hội vòng đôi bàn tay to lớn của mình ra sau tấm lưng xinh đẹp mịn màng của Sun Qian, rồi đặt ngón tay vào.

Bằng một động tác nhanh nhẹn, chú Vương cởi chiếc áo ngực đã được buộc chặt.

Khi dây vai tuột xuống, cặp ngực trắng nõn mịn màng như búp bê bằng sứ được nâng lên bởi chiếc áo ngực của Sun Qian đã lộ ra.

Sau khi ngã xuống, chú Vương đã cầm cặp vú trên tay như một thánh vật rồi xoa bóp bao nhiêu tùy thích.

Hãy véo nó lên.

Khi Sun Qian ngồi dậy và lại bị đẩy xuống, chú Vương vùi đầu ngay dưới cơ thể Sun Qian.

Ở giữa bộ ngực của Sun Qian, trong khi ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của sữa, cô đưa lưỡi mình di chuyển trong bộ ngực đầy đặn của Sun Qian.

Cô liên tục liếm ngực Tôn Thiến. Một lúc sau, Tôn Thiến toàn thân đau nhức, mềm nhũn, thở ra hương hoa lan.

Hai tay hắn trực tiếp ôm lấy đầu Vương thúc, không biết nên từ chối hay phục tùng hắn.

Liếm một lúc, tay Vương thúc lập tức rút ra khỏi ngực Tôn Thiến.

Chậm rãi di chuyển xuống quần an toàn của Tôn Thiến, anh từ từ dùng ngón tay mở quần an toàn của Tôn Thiến.

Cô ấy đã mặc hết quần và thò ngón tay xuống quần an toàn. Chỉ trong vài giây, cô đã có thể chạm vào đầu ngón tay của Sun Qian một cách dễ dàng.

Lỗ mật ướt, lỗ mật hồng đóng mở giống như đầm lầy, ướt và dính, của chú Vương

Khoảnh khắc ngón tay anh chạm vào nó, anh cảm thấy hơi nóng và sự căng cứng.

Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và toàn bộ cơ thể anh như bị kích thích. Anh ta trực tiếp chia cho Sun Qian

Quần an toàn đã được cởi ra. Khi chú Vương nắm lấy quần lót của Tôn Thiến và quấn vào tay, mặt Tôn Thiến đỏ bừng.

Anh muốn ngăn cản, nhưng giây tiếp theo lại bị chú Vương, mắt đỏ hoe dùng sức kéo xuống.

Không có sự bảo vệ của quần lót, âm hộ hồng hào của Sun Qian hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Chú Vương bị dục vọng kích thích, trực tiếp ấn Tôn Thiến xuống giường mà không hề nói nhảm.

Thân cây gậy bốc lửa cũng ép vào âm đạo hở hang và nóng bỏng của Sun Qian.

Một giây tiếp theo, tôi nhìn thấy eo của chú Vương hướng về phía trước, quy đầu nóng bỏng, dày đặc và đỏ tím lập tức thô ráp.

Anh tách môi âm hộ của chú Vương từ trái sang phải, từ từ tiến vào âm đạo của Tôn Thiến từng chút một.

Khoảnh khắc được ôm chặt bởi cảm giác căng mọng và căng cứng quen thuộc, chú Vương liền rên rỉ sung sướng.

"Hít... chật quá! Em ơi, nói cho anh biết tại sao âm hộ của em lại giống của con gái thế.

Đau quá các anh em ơi! "

"Nếu đau thì đừng vào!"

Nghe được Vương thúc nói, Tôn Thiến đang thở dốc tức giận trợn mắt nhìn hắn.

"Ừm..."

Giây tiếp theo, có một tiếng thở dốc xuyên qua sự yên tĩnh.

Khoảnh khắc lời nói của Sun Qian rơi xuống, chú Vương quyết liệt lao về phía trước để trả thù, và kiên quyết

Gần như toàn bộ con cặc cứng ngắc đều xâm nhập vào âm đạo của Sun Qian cùng một lúc, Sun Qian cảm thấy như toàn thân bị điện giật.

Tiếp theo, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và gợi cảm của cô vô thức phát ra tiếng rên rỉ.

Cùng lúc với tiếng ré lên, chú Vương ở bên kia mỉm cười và dùng cả hai tay nắm lấy hết tinh trùng của mình.

Bộ ngực thanh tú của Sun Qian bắt đầu co bóp qua lại.

Con cặc nóng bỏng như một cây cột, di chuyển ra vào âm đạo của Tôn Thiến.

Mỗi lần anh ra vào, thành thịt của Tôn Thiến đều hướng ra ngoài, dịch âm đạo của cô chảy ra hai bên.

Chú Vương, người lại vào âm hộ của Sun Qian sau một ngày, có vẻ mặt vui vẻ như thể lần đầu tiên được đụ.

Cũng giống như Sun Qian, tất cả đều viết trên khuôn mặt cô ấy sự hài lòng và hạnh phúc sâu sắc.

Tôi nhìn thấy chú Vương hít một hơi thật sâu, nắm lấy đôi tay nóng hổi và cay cay của Tôn Thiến, co rút mạnh mẽ, sau đó,

Vòng eo mập mạp uốn cong thành hình vòng cung, lực đẩy bắt đầu tăng tốc.

Không giống như sự dịu dàng của ngày hôm qua, chú Vương bây giờ dường như đã uống một ít thuốc, con cặc dài và dày của ông nóng như lửa đốt.

Thật đáng sợ, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Mỗi lần nó được rút ra khỏi lỗ mật của Tôn Tiềm, nó sẽ chuyển động

Các bức tường của lỗ mật ong Xinyi lăn ra ngoài, chất lỏng tình yêu tràn ra gần như bôi đều lên cặc của chú Vương.

Ánh sáng rực rỡ phản chiếu trong ánh sáng.

Khi chú Vương đẩy mạnh, cả căn phòng tràn ngập tiếng hét quyến rũ và gợi cảm của Sun Qian.

Cùng lúc giọng nói vang lên, cô có thể nhìn thấy đôi chân dài của mình quấn quanh vòng eo dày dặn của chú Vương, che phủ toàn bộ cơ thể chú.

Vòng eo của cô quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô, cơ thể cô lắc lư lên xuống theo lực đẩy của chú Vương.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em có thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

Chú Vương nhìn Tôn Tiềm đang hoàn toàn nghiện dục vọng, cố ý duỗi một ngón tay ra.

Nào, đưa nó vào miệng Tôn Thiến.

Đúng như chú Vương mong đợi, Tôn Thiến đầy nhiệt huyết mở đôi môi đỏ mọng ra và thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra.

Đến, đầu lưỡi quấn quanh ngón tay của chú Vương, dẫn ngón tay vào trong miệng.

Nhìn ngón tay của mình vòng qua lại quanh miệng Tôn Thiến, chú Vương càng hưng phấn hơn. bơm của anh ấy

Sự xâm nhập càng trở nên hung hãn hơn, lần nào cũng đi vào và lần nào cũng đi ra. Vừa kiểm tra, chú Vương vừa xem vừa hào hứng

Tôn Tiềm ở bên dưới nói:

"Em khỏe không, cháu gái lớn? Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

"Hmm...rít..."

Tôn Thiến không nói nhiều, chỉ không ngừng rên rỉ, quai hàm đóng lên xuống, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

âm thanh.

Mặt khác, chính là chú Vương ở bên kia. Con cặc của anh tiếp tục di chuyển ra vào, và tiếng da thịt va vào nhau phát ra từ

Không giảm kích thước, cặc và môi âm hộ cọ xát vào ra. Môi âm hộ bên trái và bên phải đóng mở, môi trở nên hồng hào.

màu đỏ.

“Đại cô nương, ngươi nhìn thân dưới của ngươi, sao mà ướt át thế này, chồng ngươi nhất định suốt ngày không hài lòng với ngươi đúng không?

Con cặc to của chú Vương chẳng phải thú vị hơn sao? "

Nghe tiếng rên rỉ của Tôn Tiềm, chú Vương càng hưng phấn hơn, bàn tay to như lòng bàn tay của ông tuyệt vọng bóp chặt âm hộ của Tôn Tiềm.

Vú, để ngực trái của Tôn Thiến thay đổi hình dạng liên tục khi quấn vào tay anh, sau đó tiếp tục sờ vào tai Tôn Thiến.

Nói những lời bẩn thỉu.

" Cháu gái lớn của tôi, nói cho tôi biết, ai có con cặc lớn hơn, tôi hay chồng cô?"

Thân hình mập mạp của Vương thúc liên tục đánh vào Tôn Thiến đang nằm trên giường, người sau giống như một chiếc thuyền nhỏ trước sóng gió.

Anh ta cứ giãy giụa qua lại dưới tác động của cơ thể chú Vương.

"Chà...bạn...bạn lớn rồi!"

Chú Vương vốn tưởng rằng Tôn Tiềm sẽ không trả lời, nhưng ai biết chỉ mới nói xong mấy giây, Tôn Tiềm lại thực sự

Ran đã trả lời!

Nghe câu trả lời của cô, chú Vương cảm thấy như mình vừa trúng số tiền triệu, mọi nếp nhăn cũng giãn ra.

.

"Vậy tôi hay anh ta... ai sẽ đụ em thoải mái hơn?"

Bác Vương thở hổn hển và đánh trong khi bàn ủi còn nóng.

"Ngươi... Ngươi thoải mái!"

"Không phải anh ấy luôn làm bạn hài lòng sao?"

"Vâng!"

“Vậy tôi có thể thỏa mãn em được không?”

"Tôi có thể... ừm... tôi có thể!"

"Vậy để tôi đi theo chú Vương, được không? Chú Vương có thể đụ chú bất cứ lúc nào chú ấy muốn."

"Hmm...Được rồi! Được rồi!"

Dưới sự va chạm mạnh mẽ của chú Vương, đại não của Tôn Thiến đã ngừng suy nghĩ, gần như theo tiềm thức.

Phục vụ cho chú Vương.

Nhưng kiểu chiều chuộng này lại mang đến cho chú Vương sự phấn khích chưa từng có. Nhìn những người sáng sủa và chuyển động dường như tươi sáng và xinh đẹp.

Cô cháu gái lớn như ngôi sao đã bị hắn dưới quyền đánh chết. Điều quan trọng hơn là cô cháu gái lớn này vẫn là chính mình.

Con gái của bạn tôi trẻ hơn tôi cả một vòng. Cô ấy đã tốt nghiệp trung học cơ sở và thậm chí còn chưa vào tiểu học!

Vừa nghĩ đến đây, chú Vương đã dùng lực đâm mạnh vào dương vật của mình, chiếc trục dài và dày lại đâm liên tục vào người anh.

Lỗ mật của Tôn Tiềm bị nước bao phủ, khuấy động khiến nước trắng tràn ra.

Đâm vào hồi lâu, Vương thúc đột nhiên nói với Tôn Tiềm:

"Đại tỷ, ngươi cho rằng Vương thúc của ngươi ở tuổi này còn có thể sinh con sao?"

Lúc này Tôn Thiến đã bị chế tác thành mái tóc rối bù. Đối mặt với lời nói nham hiểm của chú Vương, trong đầu cô tràn ngập sự bối rối.

Sun Qian, người hoàn toàn trống rỗng và đắm chìm trong ham muốn tình dục, trả lời hoàn toàn trong tiềm thức.

"Tôi có thể... ừm... tôi có thể!"

Nghe được câu trả lời của Tôn Thiến, nụ cười của chú Vương càng tươi hơn, cặc của chú bắt đầu chậm lại, quấn quanh âm hộ cô và đẩy vào ra.

Với tốc độ tương tự, anh ta bắt đầu rút toàn bộ thứ ra, rồi nhét toàn bộ lại một tiếng "bốp", rút ​​ra, nhét vào và nhét vào.

Khi cô bước ra khỏi phòng, đôi chân xinh đẹp của Tôn Thiến run rẩy kịch liệt. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy chú Vương hung hãn đẩy về phía cô và đi sâu nhiều lần.

Cuối cùng, con cặc to và dài được nhét vào lỗ mật của Tôn Tiềm.

Một giây tiếp theo, Vương thúc sắc mặt từ u ám chuyển sang trong trẻo phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, con cặc dài và dày của hắn áp vào vách thịt của Tôn Tiềm.

Dưới sự siết chặt vặn vẹo, bạn run lên một lúc, sau đó tinh dịch mở rộng, những dòng tinh dịch nóng trắng trào ra như súng nước.

Đại quân xông vào, mang theo nhiệt độ nóng bỏng, trút xuống trái tim yêu thương của Tôn Thiến.

Một giây tiếp theo, Tôn Thiển trợn mắt, thân thể khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng há to, môi mím chặt.

Có một tiếng khóc im lặng.

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài của cô quấn chặt quanh eo chú Vương, cả người cô đi theo chú.

Những cú thúc của chú như tôm, những dòng nước tình nóng hổi rót vào trái tim Tôn Thiến.

sâu.

Cơ thể của hai người gắn chặt với nhau, im lặng đắm chìm vào nhau rất lâu. Lúc này bọn họ mới nhìn thấy chú Vương từ từ di chuyển.

Anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Sun Qian. Khi anh rút nó ra, dương vật vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn.

Dương vật của anh ấy hơi run lên, và tinh dịch đặc sệt chảy ra từ quy đầu của anh ấy.

Trên tấm trải giường.

Cả hai đều thở dốc và đổ mồ hôi đầm đìa. Không ai lên tiếng trước, phòng khách sạn im lặng.

Những gì đang bốc hơi trong không khí là ham muốn tình dục mạnh mẽ, và không có gì khác!

Mãi một lúc lâu sau, Tôn Thiến nằm trên giường mới tỉnh lại. Cô khó khăn đứng dậy và trượt khỏi giường.

Có một mảnh khăn giấy trên tủ. Khi lấy khăn giấy ra, anh đặt khăn giấy vào dưới âm đạo và lau.

Chất lỏng tình yêu chảy ra từ môi âm hộ hơi hé mở.

“Chị cả, chị không ở lại nữa à?”

Sau khi dọn dẹp xong, Tôn Thiến bắt đầu mặc quần áo.

Vương thúc trần truồng lúc này đi tới, mũi giật giật, tham lam ngửi ngửi thân thể Tôn Thiến.

Mùi cơ thể nồng nàn.

Tôi nhìn thấy Tôn Thiến nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và chậm rãi mang tất vào.

Đôi chân mịn màng và xinh đẹp đó hoàn toàn được che phủ bởi chiếc tất, khung cảnh kỳ lạ khiến chú Vương nuốt nước bọt.

Nếu không phải vừa mới làm xong, nếu không phải tuổi già, Vương thúc có lẽ đã đè nát Tôn Thiến.

Lên giường tiếp tục quan hệ tình dục.

Nhưng lúc này, hắn không còn sức lực.

Về phần Tôn Thiến đang mặc quần áo, cô mở cửa phòng tắm bước vào, cô đứng trước gương thu dọn.

Tự trang điểm cho mình.

Trong gương, làn da của cô trắng nõn mềm mại như em bé, có chút hồng nhạt, ngũ quan trên khuôn mặt còn lưu lại dấu vết...

Đỏ bừng, vẻ ngoài thanh tú, không có dấu vết tuổi tác trên má hay quầng mắt, mái tóc dài và dáng người duyên dáng.

Nhìn mình trong gương, Tôn Thiến đột nhiên nhếch khóe miệng, lộ ra vẻ mặt tựa như đang cười mà không phải cười.

Tôi không biết biểu hiện của cô ấy có ý nghĩa gì, nhưng biểu cảm của cô ấy lóe lên trong gương.

Đi đi.

Sau đó, cô cầm bút chì kẻ lông mày và son môi lên rồi bắt đầu tự tô màu.

Về phần chú Vương đang khỏa thân một bên, vênh váo bước ra ngoài, vung hai quả bóng của mình.

Vào đi.

Tôi nhìn thấy anh ta mở bệ toilet trong phòng tắm trước mặt Tôn Thiến và phun ra một cốc nước tiểu nóng. Lúc đó anh mới đến.

Phía sau Tôn Thiến.

Nhìn mọi thứ về chú Vương qua gương, Tôn Thiến trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, chú Vương đi tới.

Sau lưng Tôn Tiềm, cô từ phía sau ôm eo Tôn Tiềm, đôi môi dày phun hơi nóng vào dái tai hồng hào của Tôn Tiềm.

tức giận.

"Đại cháu gái, đừng đi, hãy ở lại với chú Vương của con nữa!"

"Tôi còn có việc khác phải làm! Hơn nữa, buổi trưa chồng tôi sẽ về, lát nữa tôi phải mua đồ cho anh ấy!"

"Hả? Sao em lại yêu chồng mình đến vậy?"

Nghe Tôn Thiến nói, Vương thúc nhướng mày, giả vờ ghen tị.

"Ngươi thương Vương thúc đã bao lâu rồi? Vương thúc của ngươi mỗi ngày đều ngủ một mình!"

“Anh vẫn cần một người phụ nữ à?”

Nghe chú Vương nói, Tôn Thiển trợn mắt nhìn chú mà không hề suy nghĩ.

"Bên cạnh nhiều phụ nữ như vậy, ngày nào anh cũng cần ngủ sao? Hơn nữa, anh không có vợ sao?"

"Dì của bạn bao nhiêu tuổi? Làm sao một bà già khốn khổ ở độ tuổi năm mươi có thể so sánh với một cô gái trẻ như bạn?"

Căn phòng đang chùng xuống! "

“Có ai ghét vợ mình đến vậy không?”

“Không phải em cũng ghét chồng mình sao? Ngươi nói hắn không thể thỏa mãn ngươi, trên giường cũng không bằng ta!"

"Không thể nào!"

Sun Qian đỏ mặt trước lời nói của chú Vương.

"Nó ở đâu vậy? Cậu quên những gì cậu vừa nói rồi à?”

Chú Vương vừa nói vừa lè lưỡi liếm dái tai Tôn Thiến, đồng thời ôm Tôn Thiến vào lòng.

Bàn tay ở lưng dưới không ngừng đưa lên, xuyên qua quần áo của Tôn Thiến sờ vào ngực Tôn Thiến.

Kỹ thuật tuyệt vời đó đã đánh bại Sun Qian chỉ sau vài đòn.

"Đừng chạm vào..."

Người ta thấy Sun Qian đang thở dốc và nói với tốc độ bối rối.

"Tôi vẫn còn có việc phải làm!"

"Hehe... bạn có thể trang điểm mà không cản trở tôi!"

Chú Vương không đồng ý và tiếp tục xuyên qua quần áo của cô để bóp ngực Tôn Thiến.

Sau khi sờ qua vuốt lại một lúc, Sun Qian tăng tốc trang điểm và thoa năm đến hai lần, ba lần.

Tôi trang điểm nhẹ rồi vội vàng rời khỏi phòng tắm, ra khỏi khách sạn.

Chỉ còn lại một câu, kèm theo mùi thơm cơ thể thoang thoảng bay trong không khí.

"Tôi đi đây..."

Chương 4

Khi Tôn Thiến trở về nhà, Hạ Ngọc đã chuẩn bị xong bữa ăn, con gái đang ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa đọc sách tranh. Lối này

Dù khung cảnh gia đình êm ấm nhưng lòng cô không còn có thể bình yên được nữa. Khi tôi nghĩ về những gì tôi vừa làm với chú Vương ở khách sạn,

Tôn Thiến không khỏi rơi nước mắt.

Cô con gái đang đọc truyện nhìn thấy mẹ, vui vẻ chạy từ trên ghế sofa đến ôm mẹ, vừa chạy vừa hét: “

Mẹ——"

Tôn Thiến khịt mũi, dùng tay lau nước mắt, ngồi xổm xuống ôm lấy con gái. Dành cho cô con gái đáng yêu này của riêng tôi

, mọi thứ cô ấy trả đều đáng giá.

Hạ Vũ đang bận rộn trong bếp lo lắng chạy ra ngoài khi nghe thấy tiếng động và nhìn thấy người vợ xinh đẹp đang ôm mình đáng yêu.

Người phụ nữ mỉm cười hạnh phúc.

"Anh về rồi à? Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng. Tại sao hôm nay bạn vẫn muốn đến phòng tập yoga? Không phải bạn vừa mời tôi vào tuần trước sao?

Làm trợ giảng chẳng phải dễ hơn sao? "Anh vừa nói vừa đi tới giúp Tôn Thiển treo túi xách của cô lên móc ở cửa.

Xét về chi tiết, Xia Yu quả thực là một người chồng tốt và đảm đang. Đang suy nghĩ, Hạ Vũ chú ý tới.

Có điều gì đó không ổn với cô ấy.

"Tại sao quầng thâm dưới mắt bạn lại có màu đỏ? Đi làm có mệt quá không?"

Tôn Thiến cúi đầu đặt con gái xuống đất.

"Yueyue, đi rửa tay và chuẩn bị bữa tối."

Nhìn con gái bỏ chạy, ông nói với Hạ Vũ: “Không sao đâu, bố chỉ hơi mệt thôi. Bạn đã làm xong mọi việc ở thành phố T chưa?

“Chuyến công tác mấy ngày nay của Hạ Vũ nghe nói là có một dự án lớn, có liên quan đến tương lai của anh ấy.

"Gần như thế đấy. Tôi chỉ cần đến Yinghai để giải quyết một số vấn đề cuối cùng trong vài ngày tới." Khi Xia Yu nói điều này

Có chút tội lỗi.

Lại phải đi công tác, Tôn Thiến cảm thấy mất mát. Dù ở trường đại học có chuyện gì xảy ra, Hạ Vũ vẫn sẽ để cô ấy đi

Ban đầu, nhưng hiện tại, gánh nặng gia đình khiến anh phải đi lại thường xuyên.

Tôn Thiến đang định hỏi hắn có thể đi Anh Hải không, Hạ Vũ đột nhiên nói "Ừ": "Ta còn đang suy đoán."

Đây là đồ ăn! Cái nồi bị cháy. Đi và rửa tay đi! " Nói xong anh lại chạy vào bếp.

Quên đi, nói chuyện cũng vô ích. Anh ấy sẽ không thể giữ được công việc của mình nếu anh ấy không đi công tác. Đây là lúc gia đình cần tiền.

Về phần cô ấy... tạm thời cứ để như vậy đi. Dù sao chú Vương cũng nói chỉ có bảy ngày thôi, chú ấy hứa sẽ không nói cho ai biết.

Đối với những người khác, sau bảy ngày này, trường mẫu giáo của Yueyue sẽ ổn định.

Hạ Vũ tuy rằng trên giường không giỏi, nhưng hắn nấu ăn lại rất xuất sắc. Sun Qian đã chăm chỉ luyện tập nấu ăn trong nhiều năm như vậy.

Nó thậm chí còn không bằng một phần mười những gì Hạ Vũ nấu. Ngay cả cô con gái ba tuổi Yueyue của cô cũng cho rằng món ăn cha cô nấu là ngon nhất.

Ăn trưa xong, Tôn Thiến đưa Nguyệt Nguyệt về phòng dỗ cô ngủ trưa, còn Hạ Ngọc thì vào bếp rửa bát. nếu không

Xia Yu thường xuyên phải đi công tác. Không cần thiết phải thuê bảo mẫu để làm tất cả việc nhà tại nhà. Anh ấy có thể làm điều đó một mình.

Hãy đến đây nếu bạn bận.

Sau khi đưa Yueyue đi ngủ, Sun Qian trở về phòng và đi tắm. Ban đầu cô muốn tắm trong khách sạn và quan hệ tình dục với chú Vương

Sau đó, tôi cảm thấy cơ thể mình luôn có mùi bẩn thỉu.

Lúc Hạ Vũ vào phòng, Tôn Thiến vừa mới tắm xong đi ra. Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm trắng tinh và bộ ngực rất lớn.

Hầu hết bộ ngực to và đàn hồi của cô đều bị lộ ra ngoài. Mái tóc hơi ướt của cô được vén nhẹ lên vai, đôi mắt cô đầy sương mù.

Thơm như ý muốn. Ngay cả Hạ Vũ, người đã theo dõi cô bốn năm, cũng bị thu hút bởi thân hình quyến rũ hơn của cô.

Tôi ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô ấy đến mức không thể không nuốt nước bọt.

Tôn Thiến tự nhiên chú ý đến bộ dáng của chồng mình, trong lòng cô thắt lại. Cô ấy đã quan hệ tình dục với chú Vương vào buổi sáng.

Một làn sóng đam mê chợt dâng trào trong lòng tôi.

Hạ Vũ có ý kiến ​​gì cũng vô ích. Khả năng trên giường của anh ấy thực sự rất kém. Tôn Tiềm đã hơn một lần hối hận, tại sao?

Tại sao không tìm hiểu về anh ấy trước khi kết hôn?

Hạ Vũ không biết cô đang nghĩ gì. Anh đã đè người vợ quyến rũ của mình xuống giường trước mặt.

Đã làm tình với tôi hàng ngàn lần.

Khoảnh khắc Tôn Thiến xoay người ngồi trước bàn trang điểm, Hạ Ngọc rốt cuộc không nhịn được mà lao tới ôm lấy cô.

Ngực của cô ấy. Anh cúi đầu liếm dái tai cô, cũng như khuôn mặt xinh đẹp nhất của cô.

Sun Qian ban đầu muốn thoa kem dưỡng ẩm và có một giấc ngủ ngon. Rốt cuộc, việc làm tình vào buổi sáng của chú Vương đã khiến cô tiêu hao quá nhiều.

sức mạnh thể chất. Nhưng khi Hạ Vũ trêu chọc cô như vậy, ham muốn của cô lập tức bị khơi dậy.

Cô ấy thực sự yêu Hạ Vũ, và cô ấy sẽ đáp lại sự trêu chọc của một ông già béo bở và khốn khổ như chú Vương.

Chưa kể đến một người chồng yêu thương.

Hạ Vũ còn chưa liếm nàng mấy cái, Tôn Thiến đã mềm thành một vũng nước, toàn thân yếu ớt dựa vào trong vòng tay Hạ Vũ.

Bảo Bảo, Bảo Bảo thỉnh thoảng sẽ phát ra vài âm thanh.

Hạ Ngọc không thể chịu đựng được điều này, liền bế cô lên, xoay người ném cô lên giường. nó

Trên thực tế, anh ấy thích Tôn Thiến đi tất lụa nhất. Khi cô đi tất lụa, đôi chân xinh đẹp của cô được tôn lên một cách cân đối và quyến rũ.

Nhưng chân trần cũng được. Đôi chân của cô ấy vốn đã đẹp, cân đối và không có mỡ thừa, cảm giác rất tuyệt.

.

Khi hơi thở của hai người trở nên nặng nề hơn, nhiệt độ trong phòng dường như cao hơn trước rất nhiều. Xia Yu đã lấy Sun Qian

Chiếc khăn tắm duy nhất trên người cô bị kéo ra, thân hình xinh đẹp và quyến rũ của vợ hiện rõ.

trước mặt anh ấy.

Tôn Thiến hơi cong chân, ra hiệu cho Hạ Vũ di chuyển nhanh chóng. Màn dạo đầu của anh luôn đơn giản và rườm rà, gần như không thể quyến rũ được

Khơi dậy ham muốn của Sun Qian. Nếu không phải mối quan hệ giữa hai người đã tích lũy qua nhiều năm, Tôn Thiến thực sự không thể đảm bảo liệu cô có làm được hay không.

Đá anh ta xuống giường.

Xia Yu dường như cảm nhận được sự háo hức của Sun Qian. Anh ta kéo quần ba lần rồi rút lui.

Sau đó cô cúi xuống mút mạnh hai đầu vú của Tôn Thiến.

Tay nghề của ông vẫn chưa bằng ông già Vương bá đã lâu ngày ra chiến trường. Không so sánh thì không có hại.

Mút không đau không ngứa, phản ứng ban đầu của Tôn Thiến gần như bị anh xóa sạch.

"Chậc... nhanh lên..."

Hạ Vũ đang bận rộn liền hành động ngay sau khi nhận được mệnh lệnh. Anh ta dùng tay khám phá âm đạo của Sun Qian và tiến sâu vào bên trong để bắt đầu.

Bắt đầu khuấy theo chuyển động tròn. Anh biết rằng Sun Qian thích điều này nhất, và việc dùng tay thậm chí có thể khiến cô đạt đến cao trào nhanh hơn.

Hạ Vũ giật mạnh ngón tay. Kỳ thực hắn cảm thấy có chút kỳ quái, muốn đưa tay vào trong âm hộ của Tôn Thiến.

Lúc này, cô phải đẩy từng ngón tay vào, tích lũy cho đến khi cô có thể chứa được dương vật của anh.

Ba ngón tay, bởi vì âm hộ nhỏ ngọt ngào của cô tự nhiên siết chặt.

Nhưng hôm nay, cái lỗ màu hồng của cô dường như đã khoan dung hơn trước rất nhiều, vừa thò ra là có thể chứa được ba ngón tay của anh. và

Khi anh ta đâm vào, phản ứng của Sun Qian còn bạo lực hơn trước rất nhiều. Hạ Vũ cảm thấy chắc chắn đã lâu rồi mình chưa được làm tình nên nghĩ:

Nếu bạn muốn nó, bạn không thể chờ đợi.

Nghĩ đến đây, anh lấy con cặc vốn đã nóng và cứng của mình ra và chỉ vào âm hộ của Sun Qian.

Lỗ mật đang chảy, sẵn sàng tấn công.

Tôn Thiển cảm nhận được ý đồ của hắn, trong lòng có chút lạnh lẽo. Hôm nay anh ấy di chuyển quá nhanh và ngón tay của anh ấy thậm chí còn không chạm tới

Khi lên cao trào, tôi háo hức được quan hệ tình dục bằng kiếm và súng thật. Tôi không biết mình có bao nhiêu phút!

Vì vậy hắn đẩy Hạ Vũ đang chuẩn bị đi ra, chạy lên vị trí phía trên, đối mặt với thịt vừa và nhỏ của Hạ Vũ.

Cây gậy bắt đầu được liếm. Chiếc lưỡi linh hoạt của Sun Qian quấn quanh quy đầu của Xia Yu như một con rắn nước, trộn lẫn với nước bọt của cô.

Nước ép tình yêu anh rỉ ra đã bôi lên cái miệng nhỏ của Tôn Thiến, khiến nó sáng bóng. Bằng cách này, cô ấy không chỉ lăng nhăng;

Cô ấy quyến rũ đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy cũng sẽ xiêu lòng dưới váy cô ấy mà không chút do dự.

Hạ Vũ dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tôn Thiến, bộ ngực của cô không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh.

Cộng thêm sự kích thích ở háng, Hạ Vũ không thể nhịn được nữa. Anh ta đã cảm thấy muốn bắn, và anh ta háo hức đặt khẩu súng vẫn còn đó vào.

Sun Qian, người đang liếm mạnh quy đầu và bi của anh, kéo anh xuống dưới cơ thể cô, nhắm con cặc của anh vào âm hộ của cô và đưa thật mạnh vào. Bởi vì

Do dùng lực quá mạnh, một dòng dịch tình thậm chí còn bắn ra từ nơi hai người quan hệ vào thời điểm đưa vào, không thể phân biệt được.

Tìm ra nó là của ai.

Sự háo hức của Xia Yu sắp đạt đến đỉnh điểm nhưng điều này vẫn chưa đủ với Sun Qian. cô ấy cao

Thủy triều vẫn đang lên nhưng cô biết Hạ Vũ không thể cầm cự được lâu. Mọi chuyện luôn như vậy và cô không thể giúp được anh.

Đạt đến cao trào bên dưới.

Đúng vậy, Hạ Vũ liên tục đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tôn Thiến, đẩy ra chưa đến mười lần mới xuất tinh.

Tinh dịch nóng hổi rót thẳng vào sâu trong lòng Tôn Tiềm. Có

Xisun Qian chỉ cảm thấy một chút, nhưng tiếng rên tiếp theo vẫn còn mắc kẹt trong cổ họng cô và anh đã rút dương vật của mình ra trước khi nó ra ngoài.

.

"Pfft——"

Cùng với âm thanh con cặc vốn đã yếu ớt của Hạ Vũ bị kéo ra, không chỉ âm đạo trống rỗng của Tôn Thiến còn chưa chảy hết dịch tình.

Và trái tim của cô ấy. Hạ Vũ, vẫn không được...

Tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo hơi đóng mở của Sun Qian. Cảnh tượng này chỉ nhìn thôi đã rất dâm dục. Thật đáng tiếc khi cảnh tượng này

Con gà lẽ ra phải nhét vào búi tóc và tiếp tục co giật thì không thể giữ được nữa.

Niềm khao khát vừa được khơi dậy trong lòng Sun Qian đã bị hủy hoại. Sau bao nhiêu năm chung sống, cô đã tìm đủ mọi cách để tán tỉnh cô.

Người chồng dạy tôi thực ra không bằng một ông già bốn mươi, năm mươi tuổi chôn nửa người trong đất.

Hạ Vũ cảm thấy có chút áy náy, nhưng hắn thật sự không khống chế được loại chuyện này. Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ.

Không có sự kiểm soát.

Tôn Thiến vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ không có chút hứng thú nào, sau đó nằm trên giường không nói một lời, nhắm mắt nghỉ ngơi. Ngay trong mùa hè

Khi Yu đang đi vệ sinh, điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên. Đó là tin nhắn của chú Vương.

Bên trên là những lời lẽ tục tĩu khiến tim cô loạn nhịp: Em ơi, em có khỏe không? Bạn đã quan hệ tình dục với chồng mình chưa? Anh ấy không có tôi.

Tuyệt vời phải không? Tối nay bạn định ngủ với ai?

Tôn Thiển thật sự nhớ lại cảm giác vừa rồi cùng Hạ Vũ làm tình, cùng Vương thúc sáng nay làm tình. So sánh cả hai,

Tôi phải thừa nhận rằng chú Vương thực sự mạnh mẽ hơn.

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô tức giận trùm chăn lên đầu, muốn xua đi những suy nghĩ trong đầu.

Những suy nghĩ lộn xộn đó không nên có.

Lúc Hạ Vũ đi ra, anh nhìn thấy Tôn Thiến đang đắp chăn đang đá chân, cho rằng cô vẫn đang nghĩ đến bữa sáng vừa rồi.

Cô tức giận, lưỡng lự leo lên giường ôm cô, nhẹ giọng nói: “Em yêu, anh sẽ cố gắng hết sức, em đừng giận.

"

Tôn Thiển âm thầm thở dài trong lòng. Hạ Ngọc đã nói điều này kể từ đêm tân hôn đầu tiên.

Sau bốn năm, không có gì thay đổi. Cô cũng biết loại chuyện này không thể trách anh được, tất cả đều là số phận. Nhưng sống một mình

Tuy nhiên, cô quá ham muốn tình dục ở mức độ cao đến mức thậm chí còn khiến chồng mình chống lại một người chú ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi chỉ vì niềm vui.

Hơn.

Nghĩ tới đây, Tôn Thiến càng tức giận hơn. Cô không biết mình đang giận Hạ Vũ hay chính mình.

Cặp đôi chỉ ôm nhau rồi ngủ trưa. Khi họ thức dậy thì đã là ba giờ chiều.

Hạ Vũ nói anh có một sự kiện xã hội phải tham dự, buổi tối có thể sẽ không về ăn tối.

Tôn Thiến hiện tại cảm thấy loại chuyện này không còn quan trọng nữa. Dù sao Hạ Vũ cũng không đi cùng hai mẹ con vì bận công việc.

Ăn và ngủ không còn là chuyện hai ngày nữa.

Sau khi Hạ Vũ rời đi, Tôn Thiến ôm con gái đứng dậy xem phim hoạt hình. Hôm nay cô thực sự không cần đến phòng tập yoga. Người trợ giảng đã ở đó.

Trong khi xem, cô ấy cũng có thể nghỉ ngơi một chút.

Ngay khi cô tưởng mình sẽ trải qua một ngày bình yên thì điện thoại di động của cô lại reo lên, lần này là một cuộc điện thoại.

, không phải tin nhắn văn bản.

Tôn Thiến vội vàng nhặt lên thì thấy quả nhiên lại là chú Vương.

"Con ngoan, Yueyue, con ở một mình xem một lát nhé, mẹ đi nghe điện thoại." Bà không còn cách nào khác đành phải nhốt con gái vào phòng khách rồi bỏ chạy.

Phòng ngủ trả lời điện thoại.

"Xin chào." Sun Qian ban đầu không muốn trả lời cuộc gọi của anh, nhưng cô con gái trong tay luôn nhắc nhở cô.

, Vấn đề học tập của Yueyue đang nằm trong tay cô, nhưng cô không được đánh mất nó.

Bác Vương biết rằng cô nhất định sẽ nghe điện thoại. Ai đã để anh có được thứ cô muốn trong tay? Nó được coi là một cuộc trao đổi lẫn nhau.

Cần nó!

"Em yêu, em đang nghĩ gì vậy? Tối nay hãy đến chỗ anh nhé?" Bác Vương nói với cái miệng đầy dầu mỡ và dâm đãng.

Sự nhấn mạnh thực sự khó chịu, nhưng Sun Qian phải trả lời anh ta.

“Chồng tôi đang ở đây.” Bà cố tình hạ giọng dù con gái không hiểu gì và không muốn làm bẩn bà.

tai.

"Chồng cô bị sao vậy? Anh ấy tốt hơn tôi sao? Anh ấy có thể làm cô hài lòng không?" Anh ấy đã hoàn toàn bị bắt

Một cái cớ khác cho Sun Qian. Đó cũng là lỗi của cô ấy. Khi tình yêu của cô đạt đến đỉnh cao, cô thậm chí có thể làm những việc mà Hạ Vũ không thể làm trên giường.

Thừa nhận đi, tôi không ngờ cái thứ già nua khốn khổ này lại thực sự nhớ được.

"Bạn muốn cái quái gì vậy? Sáng nay bạn mới làm một lần, bạn vẫn còn sức lực? Nếu bạn không có năng lượng, tại sao bạn không tự cứu mình khỏi việc đối phó với họ?

Tới chỗ người tình nhỏ của anh đi! “Không thể nào chú Vương chỉ có một người phụ nữ. Không biết đã có bao nhiêu cô gái ngoan bị hủy hoại như thế này.”

Tay anh bị quấn chặt.

Bác Vương sau khi nghe lời nói của cô bắt đầu bật cười, điều này khiến Sun Qian rất bất mãn. Chẳng lẽ lời nói của hắn thật buồn cười?

"Em yêu, em bảo anh tìm ai vậy? Hãy đến đây nhanh lên. Tôi muốn bạn bây giờ. Nếu bạn không đến, tôi sẽ không chụp những bức ảnh đó."

Nhưng không có gì đảm bảo rằng nó sẽ không bị rò rỉ ra ngoài. Không chỉ danh tiếng của bạn bị hủy hoại mà việc học tập của con gái bạn cũng không bị ảnh hưởng.

để được giải quyết. "

Nhân vật phản diện! Tôi không ngờ anh lại tham lam đến vậy. Tôi chỉ đồng ý đi cùng anh ấy bảy ngày, nhưng tôi không hứa sẽ ở bên anh ấy cả ngày.

Ở lại với anh ấy. Ở tuổi còn trẻ như vậy, nếu có thể làm mấy lần trong ngày, cũng không sợ kiệt sức mà chết!

Nghĩ đến đây, trong lòng Tôn Tiềm vẫn chấn động. Cô không thể cười nhạo số phận của gia đình mình. bản thân tôi

Danh tiếng là chuyện nhỏ nhưng việc học của Yueyue lại là chuyện lớn. Hãy tiếp tục, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên.

"Tôi biết rồi, gửi cho tôi địa chỉ đi."

"Này, vẫn là chỗ cũ như lúc sáng, anh còn chưa đi, đang đợi em về."

Đáng khinh bỉ và không biết xấu hổ! Tôn Thiển tức giận cúp điện thoại, cảm giác như mình đã chém anh thành trăm mảnh.

Biện pháp cuối cùng, cô đành phải gọi lại cho bảo mẫu, nhờ cô đến chăm sóc Yueyue, nói rằng cô vẫn khỏe mạnh.

Tôi phải đến Gia Quan nếu có việc phải làm.

Các hoạt động xã hội của Xia Yu sẽ không kết thúc trong một thời gian nữa. Cô chỉ cần về nhà trước khi anh quay lại.

đồ đạc.

Vì vậy Sun Qian đã thay một chiếc váy đuôi cá dài nửa thân với phần trên bằng ren. Chiếc váy này rất khắt khe về hình dáng.

Tỷ lệ hoàn hảo của Sun Qian vừa được làm nổi bật. Thiết kế đuôi cá khéo léo tôn lên hình dáng hông thanh tú của cô, còn viền áo khoe khéo

Chiếc váy xếp nếp khoe khéo đôi chân dài trắng nõn của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô trông gợi cảm và to lớn ngay lập tức.

Quảng trường.

Cô kết hợp nó với một đôi giày cao gót nửa gót được tô điểm bằng những viên pha lê mỏng manh, giúp nâng khí chất tổng thể của cô lên một tầm cao mới. Trên thực tế

Tôn Thiến ăn mặc như vậy không phải là vì đi gặp Vương thúc. Rốt cuộc thì cô ấy đang ngoại tình với một ông già khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi.

Không có gì để mong đợi. Nhưng cô ấy đã quen với việc mặc đẹp cho mình ngay khi ra ngoài.

Cô không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ nhìn cô như vậy.

Tôn Thiến đến khách sạn lúc sáu giờ tối. Dựa trên những gì cô đã biết về chú Vương mấy lần này, thời gian của chú gần như đã hết.

Khoảng một tiếng rưỡi, sau khi họ làm xong, cô vẫn còn thời gian để tắm trước khi về nhà.

Nhưng cô khá tò mò tại sao chú Vương ở tuổi già như vậy mà vẫn còn sung sức như vậy. Làm thế nào anh ta có thể mạnh mẽ như vậy?

Có công thức bí mật nào không? Nếu có, cô rất muốn xin một cái cho Hạ Vũ.

Vừa lúc cô đang suy nghĩ thì cô đã đi tới cửa phòng. Tôn Thiến nhắm mắt lại, trong lòng tràn ngập buồn bã, trong lòng cô

Bị một lão già ăn thịt như thế này, có buồn không?

Chú Vương không thể đợi được lâu nghe thấy tiếng động ở cửa liền biết Tôn Thiến đã đến. Anh nhanh chóng mở cánh cửa từ trong bọc ra.

Mỹ nhân lộng lẫy nhìn về phía cửa mỉm cười dâm đãng.

"Cục cưng, vào nhanh đi."

Tôn Thiển trợn mắt bước vào.

Cô chưa bước được vài bước đã bị chú Vương giống sói ôm chặt từ phía sau, người thậm chí còn đưa tay ra.

Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô. Anh còn trêu chọc Tôn Thiến: “Em yêu, cả buổi chiều đều không thấy anh.

Tôi nhớ bạn rất nhiều. Về nhà em có quan hệ với chồng không...anh ấy có tốt bằng em không? "

Trong khi nói chuyện, anh ta mút dái tai Tôn Thiến khiến cô ngứa ngáy, cơ thể phản ứng nhanh chóng.

"Anh không về nhà à... vợ anh không bảo anh về nhà à? Xéo——"

Chú Vương nhân cơ hội cắn vào dái tai cô khiến Tôn Thiến thở hổn hển vì đau.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đau quá."

"Ha ha, sao em lại về nhà mà không có anh? Hôm nay anh phải chăm sóc em thật tốt nhé."

Vừa nói, cô vừa thò tay vào dưới chiếc váy trắng như tuyết của Tôn Thiến, mò mẫm lên trên để tìm âm đạo bí ẩn và hấp dẫn của mình.

Lỗ mật ong. Tôi đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô ấy chỉ bằng một cú chạm. Cô bé này, sao lại khó nói như vậy? Không phải cơ thể cô ấy đã ướt rồi sao?

Bạn đã trả lời thành thật chưa?

Nghĩ đến đây, chú Vương véo môi cô qua quần lót như một hình phạt khiến Tôn Thiến run lên.

Kêu van.

"Ồ... ừm..."

"Con đĩ nhỏ, em có muốn anh đụ em không?"

Chú Vương lập tức bị tiếng hét đầy dục vọng kích thích, niềm đam mê buổi sớm bỗng dâng trào trong lòng.

Anh thậm chí còn cảm thấy đầu óc mình lúc này đã tắc nghẽn, với mỹ nhân trong vòng tay, dù kiệt sức mà chết cũng sẽ chấp nhận. cập nhật

Hơn nữa, buổi chiều anh ấy đã uống thuốc ba lần, hiện tại đã tràn đầy sinh lực. Anh ấy chắc chắn sẽ có thể vui vẻ với cậu bé hoang đàng này trong một thời gian dài.

.

Tôn Thiến cảm nhận được lực tay của Vương thúc, hai chân cô vô thức siết chặt. Tay anh xoa xoa vải cho cô một lúc

Một lúc sau, anh đưa tay vào xoa bóp môi âm hộ của cô, trong khi miệng anh không ngừng liếm dái tai cô. Tôn Tiềm

Nằm yếu ớt trong vòng tay anh, cảm giác tuyệt vời này thật thú vị. Tôi phải thừa nhận rằng phương pháp của chú Vương tốt hơn

Hạ Vũ đã khá hơn nhiều.

"Ừm...tôi cần...ồ tôi cần..." Cô không thể không hét lên. Lỗ mật bên dưới rỉ ra nhiều hơn

Có nhiều nước tình yêu đến mức cô cảm thấy trống rỗng, cô thực sự muốn chú Vương nhanh chóng đi vào cơ thể mình.

Cảm nhận được yêu cầu của Tôn Thiến, Vương thúc hài lòng cong môi, lộ ra nụ cười nham hiểm và nham hiểm. anh ấy

Tôi đã nghĩ ra một cách chơi mới vào buổi chiều, còn việc con điếm nhỏ này có chịu hợp tác với anh ta hay không là tùy thuộc vào tôi.

"Em yêu, em có muốn nó không?"

Đôi mắt của Sun Qian bị anh làm mờ đi. Không có ý nghĩa gì trong việc trả lời hay không. Nước tình yêu của cô ướt hết rồi.

Nếu để nó trong tay chú Vương, nó sẽ trống rỗng và trống rỗng.

Chú Vương vô cùng hài lòng khi thấy cô trông như thế này. Ông không ngờ rằng một ngày nào đó ở tuổi già mình có thể làm được điều này.

Một cô gái trẻ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi không thể dừng lại. Nghĩ như vậy, hắn đã nhấc một chân của Tôn Thiến lên.

Anh lấy đôi chân ngọc của cô và quấn chúng quanh eo mình.

Tôn Thiến bây giờ quá yếu để có thể cử động nên cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh điều khiển mình.

Điều mà chú Vương đang nghĩ đến là Sun Qian, một cô bé đã học nhảy từ khi còn nhỏ, chắc chắn sẽ có thể làm được những động tác khó như động tác xoạc chân.

hoạt động. Nếu bạn đụ cô ấy bằng những động tác khác nhau đó, chắc chắn sẽ thú vị hơn nhiều so với những tư thế thông thường.

Tôn Thiển không ngờ anh lại có ý nghĩ như vậy, nhưng trong lúc bối rối, cô cảm thấy anh lại tựa chân mình vào chân cô.

Trên tường, để cô ấy đảm nhận tư thế ngựa. Cũng may chiếc váy cô mặc hôm nay đủ co giãn, nếu không cô đã bị anh đánh rồi.

Bị rách.

"Anh đang làm gì vậy..."

"Này, bạn đang tìm kiếm sự phấn khích phải không?" Vừa nói, cô vừa đưa ba ngón tay nhờn bóng của Tôn Thiến từ phía sau vào.

Nó đi vào âm đạo đang chảy nước của cô.

Khi ngón tay của Vương thúc tiến vào, dục vọng của Tôn Thiến tăng lên nhanh chóng, thậm chí cô còn vô thức nâng mông lên.

Sự trống rỗng khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

"Ồ... ừm... à..."

Bác Vương tham lam dùng tay còn lại trèo lên vai cô và chạm vào hai đỉnh núi khiến anh mê mẩn từ trên xuống dưới.

Mềm mại. Tôn Tiềm vốn đã rất cao nên tư thế của Vương bá quả thực có chút khó khăn. Nhưng kiểu phấn khích này tốt hơn nhiều so với trong

Chiếc giường lớn hơn rất nhiều, dù khó khăn đến đâu anh cũng sẵn lòng làm, vì cảm thấy sướng!

Tay của chú Vương không ngừng khuấy động âm đạo của Tôn Thiến, thậm chí còn đẩy môi âm hộ của cô ra ngoài. Sun Qian đã nghiện nó.

Cô không thể thoát khỏi nó được. Niềm hạnh phúc như vậy khiến cô khó chịu nhưng cô lại tận hưởng nó.

Khi Tôn Thiến tỉnh lại, chú Vương đã ngồi xổm trên mặt đất và chỉ miệng vào khu vực Đào Viên của cô.

Nóng lòng muốn thưởng thức biểu cảm ngon lành. Cô muốn đưa tay ra ngăn cản anh. Rốt cuộc, quan hệ tình dục bằng miệng quá thú vị và cô ấy sợ

Tôi không kìm được mà lại lên đỉnh lần nữa và phun ra nước mật ong.

Bác Vương không sẵn lòng bỏ cuộc. Anh trực tiếp dùng một tay đè xuống Tôn Tiềm đang vùng vẫy, nhẹ nhàng dỗ dành: “Cậu bé ngoan, để tôi

Chú Vương, liếm chú một cái đi. Bạn không cảm thấy thoải mái khi liếm âm hộ nhỏ của mình sao? "

Những lời lẽ tục tĩu như vậy không những không khiến Tôn Thiến chán ghét mà còn khiến cô cảm thấy có một loại kích thích khác.

Loại kích thích này là Hạ Vũ chưa từng trải qua.

Nhìn cô từ từ bỏ bàn tay đang định ngăn cản mình xuống, Vương thúc biết cô đang bằng lòng.

Anh ướt sũng đến nỗi vẫn giả vờ dè dặt.

Nghĩ đến đây, anh đưa miệng lên mút âm hộ thơm ngon ngọt ngào của Tôn Thiến. Âm hộ chặt chẽ vừa có kinh nghiệm

Sự kích thích từ tay đã tràn ngập, hiện tại có sự trợ giúp của miệng và lưỡi, toàn bộ đã ở trạng thái hơi đóng lại.

, hồng hào và dễ chịu.

Bác Vương mạnh mẽ di chuyển lưỡi, liếm từng tấc kết cấu trong âm hộ của cô, khiến Tôn Thiến run rẩy.

Đột nhiên, âm đạo của cô dường như mọc ra hơn chục xúc tu, hút chặt chiếc lưỡi của chú Vương vào giữa bông hoa. Bác Vương

Lòng tôi tràn ngập niềm vui khi biết cô sắp lên đỉnh. Thế là tôi mút mạnh hơn.

Tôn Thiến cảm nhận được sự kích thích chưa từng có này, thân thể tiến về phía trước, rên rỉ lớn tiếng: "A... ôi

..."

Cùng với tiếng gầm này, còn có mật hoa từ đất hoa đào của nàng phun ra, trực tiếp tràn ngập trên người Vương thúc.

Miệng. Bác Vương không hề tức giận mà đứng dậy với vẻ mặt vui vẻ, tỏ vẻ dâm đãng với Tôn Tiềm rồi dùng lưỡi.

Từng chút một, anh liếm hết mật ong trên môi rồi trực tiếp nuốt xuống.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Tôn Thiến hoàn toàn suy sụp. Cô không quan tâm đến việc xấu hổ và nóng lòng muốn ngồi xổm.

Anh ta nắm lấy con cặc đã đẫm máu của chú Vương và bắt đầu xoa bóp nó.

Chú Vương hài lòng sờ sờ đầu cô, dùng miệng dẫn dắt cô: “Bảo bối, dùng miệng liếm cho chú Vương, liếm đi.”

A——"

Ham muốn của Sun Qian đã đạt đến cực điểm, và cô ấy hoàn toàn phi lý. Bây giờ cô ấy chỉ là một người bình thường

Khi người phụ nữ ham muốn tình dục, chồng cô ấy không thể cho cô ấy mà chỉ cho những người đàn ông khác.

Vì vậy Tôn Thiến vặn cái mông xinh đẹp săn chắc của mình, bắt đầu dùng miệng mút cặc của chú Vương, chiếc lưỡi linh hoạt vuốt ve con cặc

Cô lắc đầu qua lại theo vòng tròn, thỉnh thoảng mút hai quả bóng của anh. Chú Vương hít một hơi, lần trước tại sao lại làm như vậy?

Bạn không nhận ra rằng cô bé này có tài ăn nói rất tốt sao?

Nước bọt lấp lánh từ miệng Tôn Thiến cọ vào quy đầu màu tím của chú Vương, thậm chí miệng cô cũng sáng và trong.

Không rõ đó là nước bọt của cô hay nước tình tiết ra từ quy đầu của chú Vương. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng khi cô nuốt nước miếng

Khi ngẩng đầu lên quan sát biểu hiện không có dương vật của chú Vương, chú Vương cuối cùng không nhịn được mà kéo cô lên khỏi mặt đất.

Cô trở lại tư thế cũ, đứng chéo sau lưng, ôm lấy dương vật màu tím và đỏ mà cô đã giữ lại.

Con gà trống đã sẵn sàng để đi. Với một lực khác, anh xé toạc chiếc quần lót đã được trưng bày sẵn của cô và nhấc cô lên.

Đúng lúc đó, con cặc sưng tấy nổi gân xanh lập tức tiến vào hang của cô.

Khoảnh khắc con cặc lớn của chú Vương tiến vào, Tôn Thiến lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Hừm... à..."

Những tiếng hét tục tĩu như vậy trực tiếp kích thích thần kinh của chú Vương. Anh ta co giật mạnh con cặc của mình và thậm chí có thể nghe thấy nó.

Âm thanh “pop-pop--” phát ra do sự va chạm của da thịt.

Trong lúc này, anh cũng dùng sức đẩy đầu Tôn Thiến ra sau, trực tiếp cúi người về phía trước hăng hái mút miệng cô. hai

Tay cô thô bạo xoa bóp hai bầu vú to trên ngực Tôn Thiến. Động tác ở háng của cô càng ngày càng nhanh, Tôn Thiến không khỏi rên rỉ.

: "À... ồ... ừm... ừm..."

Chú Vương nghe tiếng hét dâm đãng của cô, sức lực của đôi tay càng trở nên thô ráp. Anh buông đôi môi thanh tú của cô ra và bắt đầu trêu chọc cô.

Cô nói: "Con đĩ nhỏ, con dâm đãng quá, mẹ có giỏi không? Con cặc của chú Vương to cỡ nào? Nó có làm con sướng không..."

Mặc dù Tôn Thiến bị đánh đến bất tỉnh, nhưng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô vẫn còn đó, cắn chặt môi.

sẵn sàng trả lời anh ta.

Bác Vương nhìn thấy vậy liền có ý xấu. Anh đè nén ham muốn trong lòng và rút con gà chọi ra. Chắc chắn rồi, gà trống

Khi cô "bốp" một tiếng rời ra, thân thể Tôn Thiến lập tức cảm thấy trống rỗng, không chịu nổi, thậm chí còn chủ động đẩy mông ra sau.

Ra hiệu cho chú Vương nhanh chóng tiếp tục.

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Vương thúc cảm thấy việc này đáng để nhẫn nại một thời gian. Thế là cô ấy ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu đụ Sun Qian

Cô xoa xoa mông qua lại, nghe mình rên rỉ không chịu nổi, "Hừ... ừ..." và không ngừng nói: "Nói đi, đừng nói cho tôi biết."

, bạn vẫn muốn nó chứ? "

Sun Qian không thể chịu đựng được sự cô đơn khi niềm đam mê bị gián đoạn nên cô chỉ có thể vặn vẹo hông và đáp lại những lời tục tĩu của anh: “Tôi muốn

...ừm...muốn..."

Nhưng chú Vương không bỏ cuộc. Anh ta giơ tay tát mạnh vào mông Tôn Thiến. Cặp mông đẹp như pha lê trắng trẻo lập tức xuất hiện.

Một vết tát xuất hiện, trông cực kỳ tục tĩu.

"Tôi muốn... anh... đụ tôi..."

Tôn Thiển đã hoàn toàn mất trí. Cô ấy chỉ muốn được thỏa mãn, dù chỉ là trong thời gian ngắn.

Bác Vương mỉm cười hài lòng rồi đút con cặc to và nóng bỏng tự nhiên của mình vào cái lỗ ngọt ngào nơi nước tình yêu chảy ra.

, tiếp tục xoa nắn bộ ngực khủng của Tôn Thiến.

"Này em yêu, em thấy khỏe không? Bác Vương mạnh mẽ quá. Bạn có cảm thấy dễ chịu khi con cặc của anh ấy đụ bạn không?"

Thân thể Tôn Thiến không ngừng run rẩy theo động tác của Vương thúc. Cô hoàn toàn đắm chìm trong tình dục và quên mất nó.

Hãy nhớ đạo đức làm người và buông bỏ những lo lắng.

"Thật tuyệt...tuyệt vời...ah..."

Đàn ông thích được phụ nữ khen ngợi nhất, đặc biệt là vào thời điểm này, và cô ấy thật xinh đẹp đến choáng váng.

. Những lời khen ngợi của cô chắc chắn là Viagra hữu hiệu nhất đối với chú Vương, còn hiệu quả hơn cả viên thuốc chú uống buổi chiều.

Jin.

Bởi vì hưng phấn, hắn càng đẩy về phía trước càng lúc càng nhanh, đôi tay xoa bóp hai bộ ngực lớn càng ngày càng mạnh mẽ.

Thỉnh thoảng anh dùng chân vuốt ve một đôi chân xinh đẹp đang đứng trên mặt đất của Tôn Thiến.

Điều này chỉ đơn giản là đe dọa tính mạng. Sun Qian chưa bao giờ trải qua kiểu quan hệ sinh tử này với Xia Yu.

Trong khi cô say mê, mặc dù không ngừng than thở tại sao chú Vương lại mạnh mẽ như vậy, nhưng cô hầu như cảm thấy khó chịu.

Lão nhân khí lực kém hơn Hạ Vũ, vì sao không tốt một chút?

Làm sao chú Vương đang chiến đấu hết mình lại có thể nhận ra suy nghĩ của cô? Bởi vì Tôn Tiềm hài lòng, Vương thúc lần này kiên trì nói.

Mất nhiều thời gian hơn những lần trước. Trong thời gian này, Sun Qian đã đạt được một số cực khoái. Bác Vương vẫn đang trong trạng thái sung sức khiến cô

Đẩy thật mạnh.

Thỉnh thoảng anh nuốt hết tiếng rên rỉ của Tôn Tiềm vào trong miệng.

Cuối cùng, dưới sự kích thích kép của bộ ngực khủng và lỗ mật, chú Vương cảm thấy quy đầu của mình lập tức mở rộng, và mỗi lần đẩy

Niềm vui đang tăng lên nhanh chóng và hai quả bóng đã sẵn sàng xuất tinh sớm.

Vào thời điểm xuất tinh, tốc độ đẩy của chú Vương tăng mạnh, đẩy mạnh về phía trước, thẳng vào giữa âm đạo của Tôn Thiến.

"Ồ... a..." Tôn Thiến toàn thân run rẩy vì bị xuyên thủng.

Cuối cùng, khi Tôn Thiến đạt cực khoái lần thứ ba vào tối nay, tinh dịch của chú Vương đã hoàn toàn phun ra ngoài, đổ hết ra ngoài.

Trong tình yêu của Sun Qian.

Hai người tựa lưng vào tường, mệt mỏi. Tôn Thiến còn trẻ, nhưng chú Vương đã già.

Thật hiếm có thể kiên trì được lâu như vậy. Mặc dù Sun Qian không muốn ở bên anh chút nào nhưng cô phải thừa nhận rằng

, năng lực của anh ấy thực sự tốt hơn Rain rất nhiều.

Tôn Thiển cảm thấy thất vọng nhất thời, chỉ đơn giản ngồi xổm trên mặt đất, từ từ khôi phục sức lực. Bác Vương vốn đã mạnh mẽ rồi

Cô loạng choạng bước tới giường và nằm xuống. Sau khi Tôn Thiến bình tĩnh lại được một lúc, cô vào phòng tắm tắm rồi khóa cửa lại.

cửa. Thực ra, những lo lắng của cô là không cần thiết. Niềm đam mê vừa rồi đã làm cạn kiệt thể lực của chú Vương. Bây giờ anh ấy là

Tôi không có trái tim nhưng có sức mạnh.

Tắm xong, Tôn Thiến cẩn thận kiểm tra váy của mình một lần nữa. Không có gì lạ ngoại trừ một số nếp nhăn.

nơi. Cho dù Hạ Vũ đã về nhà, sau khi nhìn thấy cảnh này, cô cũng sẽ không nghi ngờ, nên cô cũng yên tâm hơn.

Sau khi mặc quần áo và chải tóc xong, cô nói với chú Vương vẫn còn nằm liệt trên giường: “Con đi đây.”

Bác Vương vẫn chưa bình phục. Thời gian không tha thứ. Dù có uống bao nhiêu thuốc đi chăng nữa, anh ấy vẫn không thể trông giống một chàng trai trẻ.

Sở hữu sức mạnh thể chất vô tận. Trên thực tế, anh ấy thực sự muốn giữ Sun Qian ở lại.

Anh sẽ lại nếm thử món ăn ngon của cô vào buổi tối, nhưng bây giờ anh thật khó đứng dậy. Sẽ rất khó để làm điều đó một lần nữa vào một đêm.

Có chuyện gì đó sắp xảy ra nên tôi phải đồng ý để cô ấy đi.

"Đi trước và đợi cuộc gọi của tôi."

Đang đợi cuộc gọi của anh, không biết là đang đợi cuộc gọi của anh để xác nhận việc đi học của Yueyue hay đang chờ cuộc gọi của anh để gọi cô.

Tôn Thiến bất đắc dĩ nhếch môi, cầm túi xách, mở cửa bước ra khỏi khách sạn.

Lúc đó đã là tám giờ rưỡi tối, cô đã ở trong khách sạn gần hai tiếng rưỡi. Nói cách khác, chú Vương

Nó thực sự có sức mạnh kéo dài hai tiếng rưỡi. Hạ Ngọc, Hạ Ngọc, ngươi tại sao vô dụng...

Lúc này, điện thoại bưu kiện của cô đột nhiên vang lên, phản ứng đầu tiên của cô là chú Vương già vẫn còn nhiều điều muốn nói.

Tôi muốn gọi lại cho cô ấy lần nữa. Khi tôi lấy ra thì ra là Hạ Vũ.

Một cơn gió chiều thổi qua, khiến lòng Tôn Thiến lạnh buốt. Tại sao Hạ Vũ lại gọi cô? Có phải anh ấy đang giục cô gọi lại không?

Nhà?

Khi cô định thần lại và bắt máy thì cuộc gọi gần như đã cúp máy.

"Xin chào?" Cô ấy nói, giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra cô ấy khá bối rối.

"Này vợ, em có ở nhà không?"

Tôn Thiến cảm thấy lo lắng. Anh ấy không về nhà, vậy tại sao anh ấy lại hỏi? Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng nhìn xung quanh và nghĩ:

Cậu không thấy cô ấy ở quanh đây sao...

"Tôi đang ở bên ngoài, cậu ở đâu?"

“Tôi đang nói về một dự án ở công ty thì sếp đã rời đi. Tôi đã giới thiệu bạn với ông Zhang của công ty chúng tôi.

Ông Zhang mời bạn qua ăn tối. "

Khi nghe giọng điệu này, chắc chắn ông Zhang đang ở gần đây. Cô nghe thấy Hạ Vũ phàn nàn về anh Trương, nói anh không phải là người tốt.

. Tại sao lại mời cô đi ăn tối vào lúc này? Suy nghĩ đầu tiên của Sun Qian là từ chối.

“Tôi sẽ không đi. Tôi đã ăn rồi. Đừng uống rượu nữa và về nhà sớm nhé.”

Hạ Vũ vừa định nói cái gì, điện thoại của hắn liền bị người nào đó giật đi. Người đó nói vào điện thoại: “Này, là Tiểu Hạ.”

Vợ anh là người trong công ty. Mọi người nghe nói Tiểu Hạ có một người vợ xinh đẹp nhất đều muốn mở rộng tầm mắt.

Nếu ngươi không tới, ngươi sẽ không cho ta mặt mũi! "

Tôn Khiêm trợn tròn mắt. Người đàn ông này khá quen thuộc. Nếu cô biết anh là ai, cô sẽ cho anh mặt mũi.

"Bạn là ai?" Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hỏi.

Người đàn ông hiển nhiên không ngờ rằng cô sẽ hỏi điều này. Anh sửng sốt một lúc mới trả lời: “Ồ, tôi ở cùng Tiểu Hạ.

Tôi làm việc cho một công ty, họ Zhang và tôi là sếp trực tiếp của Xiaoxia. "

Cụm từ “sếp trực tiếp” được đặc biệt nhấn mạnh. Có vẻ như anh phải đi. Tôn Thiến cũng không

Anh là loại người không biết cách nịnh nọt cô. Anh chỉ muốn nhìn cô. Nếu anh nhìn cô, anh sẽ không mất một miếng thịt nào.

"Được rồi, các cậu đưa điện thoại cho Hạ Ngọc, tôi sẽ nói chuyện với anh ấy."

"Chào vợ."

"Chồng, gửi cho em vị trí của anh, em sẽ thay quần áo và đi."

Nói xong, không đợi Hạ Vũ trả lời liền cúp điện thoại. Dù sao thì anh cũng không thể trốn thoát nên phải ăn mặc thật đẹp.

, tranh giành thể diện của Hạ Vũ!

Chiếc váy trắng của Tôn Thiến nhăn nhúm đến mức không thể mặc được nữa nên phải lái xe về nhà thay.

Trang điểm nhẹ lại. Tôi vừa đi tắm và tẩy hết lớp trang điểm. Bạn không thể đi gặp mọi người mà không trang điểm.

"cắn--"

Đó là tin nhắn của Hạ Vũ. Một là để định vị, hai là bảo cô ấy bình tĩnh và cẩn thận trên đường.

Sun Qian tức giận ném điện thoại di động vào ghế phụ rồi lái xe bỏ đi.

Khi tôi về đến nhà, người bảo mẫu đang rửa bát trong bếp. Yueyue không có ở phòng khách, chắc chắn cô ấy đã đi ngủ rồi.

"Dì - Yueyue đã ngủ chưa?"

Dì vội vàng chạy ra khỏi bếp trả lời.

"Vợ tôi về rồi, Nguyệt Nguyệt vừa mới ngủ, tôi đang rửa bát, quần áo cho vào máy giặt, anh muốn làm gì?"

Đặt đồ đã giặt vào đó, tôi sẽ giặt sau. "

Sun Qian gật đầu và đi về phía phòng Yueyue.

Nhìn thấy con gái nằm ngủ thoải mái trong bộ quần áo của mình, Tôn Thiến không khỏi mỉm cười trìu mến. Phiên bản dành cho nữ

Yếu đuối, mẹ mạnh mẽ. Cô từng là một cô bé, nhưng để bảo vệ cô bé trong gia đình mình bây giờ, cô

Cô ấy phải mạnh mẽ, cô ấy không hề hối hận khi đã cho đi tất cả, chỉ để cho cô ấy một tương lai tốt đẹp hơn.

Mặc dù Yueyue không thể nhìn thấy đôi mắt mẫu tử của Sun Qian trong giấc ngủ nhưng cô chắc chắn có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho mình.

yêu.

Trời đã khuya, Tôn Thiến không lãng phí nhiều thời gian, vội vàng trở về phòng ngủ bắt đầu trang điểm. Nhìn thấy thủ lĩnh của Hạ Vũ, tôi không thể

Cô ăn mặc quá cầu kỳ nên chỉ trang điểm nhẹ. Nhưng điều này không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp của cô chút nào khi trang điểm nhẹ nhàng

Bức tranh thể hiện một vẻ đẹp có một không hai.

Điều cuối cùng là mặc gì. Vốn dĩ chiếc váy đuôi cá ngày nay rất phù hợp nhưng đáng tiếc là váy đuôi cá của chú Vương

Cô biến thái nhăn nheo không mặc được nên phải tìm cái mới. Loại dịp này có thể được coi là một dịp bán trang trọng nên tôi đã chọn

Cô chọn chiếc váy đuôi cá thêu họa tiết da báo của cung điện Elysée. Thiết kế một vai thể hiện hoàn hảo phong cách của Sun Qianyu

Xương quai xanh của con người là vẻ đẹp tự nhiên được nhiều phụ nữ ghen tị.

Kiểu váy phổ biến nhất của Sun Qian là váy đuôi cá, vì váy đuôi cá có thể tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô rõ hơn.

Nhân vật. Phụ nữ ơi, nếu có dáng người đẹp thì phải khoe ra, nếu không ngày nào cũng đeo bao tải sẽ không ai nhìn thấy vẻ đẹp của bạn.

Diện váy ren đen cùng đôi sandal cao gót kiểu La Mã, Sun Qian được mệnh danh là người rạng ngời nhất trong đám đông đêm nay

Pha lê rực rỡ.

Sau khi thay đồ xong, cô bắt đầu tìm đường theo địa điểm Hạ Vũ gửi cho cô. Họ đang ở phía đông thành phố

Quán cá nướng tên là “Nhà hàng ngư dân”. Cái tên này khá lạ. Đó là cá nướng hay ngư dân?

Nhà của họ cách Fisherman's Pavilion không xa lắm, chỉ mất mười phút lái xe. Tôn Thiến không gọi cho Hạ Vũ

, nhưng bước vào và hỏi người phụ nữ ở quầy lễ tân.

"Xin chào, tôi muốn hỏi tối nay có công ty nào ăn tối ở đây không. Họ ở phòng riêng nào?"

Cô gái ở quầy lễ tân ngẩng đầu lên một cách thiếu kiên nhẫn. Cô không thích trả lời loại câu hỏi này. Cô bị sốc khi ngẩng đầu lên

Wow, vẻ đẹp vô song này đến từ đâu? Khuôn mặt đó đơn giản là một món quà của Chúa, ngay cả tỷ lệ cơ thể cũng quá hoàn hảo

Đẹp.

"Đợi một chút... để tôi xem giúp bạn." Ngay cả cô, một người phụ nữ, cũng không thể rời mắt.

"Ồ, họ ở tầng ba, phòng 323. Bạn có muốn tôi đưa bạn lên đó không?" cô gái lễ tân Halazidu nói

Nó gần như đang chảy. Ngày nay, không chỉ đàn ông thích ngắm phụ nữ đẹp mà phụ nữ cũng thích ngắm phụ nữ đẹp.

"Không, cảm ơn." Nói xong, Tôn Thiến xoay người, nâng hông đi về phía cầu thang.

Cô gái ở quầy lễ tân thở dài: "Thật sự là tuyệt nhất thế giới!"

Chương 5

"Người giỏi nhất thế giới" Sun Qian đã nhận được ánh nhìn của vô số người trên đường đi, trong đó có cả những cái nhìn ghen tị từ phụ nữ.

Ngoài ra còn có ánh mắt tham lam của đàn ông.

Nhưng cô đã quen với những điều này rồi. Cô ấy không thể làm gì về điều đó. Ai làm cho cô ấy trông xinh đẹp? Bạn có thể ngắm nhìn vẻ đẹp của cô ấy nếu bạn muốn.

.

Với tấm lòng kiêu hãnh suốt chặng đường, cô ấy đã đến trước cửa Hộp 323 trong vài phút, đứng yên ở cửa.

Anh do dự một chút, không biết để Hạ Vũ ra đón hay là tự mình đi vào sẽ tốt hơn...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Một chàng trai trẻ bước ra từ bánh bao. Anh ấy trông giống Hạ Vũ.

Anh ấy bao nhiêu tuổi thì chắc cũng là nhân viên của công ty họ.

Người đàn ông vừa bước ra đã bị người phụ nữ xinh đẹp ở cửa thu hút. Phụ thuộc vào! Một người xuất sắc như vậy đến từ đâu? Cái đó trên ngực

Một đôi đỉnh núi trắng như tuyết sắp lộ ra có thể khiến người ta sôi máu, chưa kể khuôn mặt này quả thực còn to hơn những khuôn mặt kia.

Các sao nữ trên màn ảnh lại càng xinh đẹp hơn.

Tôn Tiềm cảm thấy có chút bất lực, đàn ông đều dâm đãng như vậy, anh chàng này chỉ nhìn cô thôi cũng gần như chảy nước miếng.

Được rồi, bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy không tồn tại?

"Ừm... Tôi muốn hỏi, Hạ Vũ có phải đang làm bánh mì không?"

"Hạ Vũ?" Người đàn ông sửng sốt trong giây lát, lập tức nhận ra người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này không thể là Hạ Vũ được.

Vợ à, về sớm nhé...

"Hạ Ngọc đang làm bánh mì, chị dâu, em đưa chị vào." Ban đầu anh ấy muốn vào nhà vệ sinh để đi tiểu, nhưng anh ấy đã đến.

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể nhịn tiểu.

Vừa nói, anh vừa giơ tay lên vòng qua vai Tôn Thiến, cố gắng ôm cô lại. Sun Qian không muốn làm điều này, cô ấy chỉ đang lợi dụng người khác mà thôi.

Rõ ràng như vậy, cô ấy nghĩ mình là ai!

Sun Qian trốn sang một bên và đi vào phòng riêng trên đôi giày cao gót của mình. Người đàn ông phía sau vẫn nheo mắt thèm muốn

Nhìn bóng lưng duyên dáng của người phụ nữ, anh thầm nghĩ kiếp trước Hạ Vũ đã tích lũy đức tính gì mà có thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

Con yêu.

Phòng riêng chật kín đàn ông. Công ty của Hạ Vũ có rất ít phụ nữ nên chồng cô đã lừa dối cô trong công ty.

Tôn Thiến chưa bao giờ lo lắng về loại chuyện này. Thậm chí không có một người phụ nữ nào trong số họ. Tuy có hơi nhàm chán nhưng cũng

Rất nhiều sự an tâm.

Đám đàn ông trong phòng nhìn thấy một mỹ nữ bước vào liền nhảy ra khỏi chỗ ngồi hưng phấn như được uống thuốc kích thích.

Hãy đứng lên. Anh bạn tốt, ông chủ của công ty họ vừa ở đây.

Người đầu tiên phản ứng lại chính là Hạ Vũ. Anh vui mừng nhìn vợ và hét lên: "Vợ ơi, lại đây,

Hãy đến đây. "

Vợ?

Mọi người có mặt đều bị sốc. Thì ra đây chính là cô vợ xinh đẹp của Hạ Vũ. Thật là một điều choáng váng, ánh sáng

Đánh giá về vóc dáng và ngoại hình, cô ấy vượt xa những phụ nữ khác. Hạ Vũ thật là may mắn.

Đàn ông tất nhiên rất vui khi bị người khác ghen tị, nhất là khi có được một người vợ xinh đẹp ra tay tranh giành mình.

con trai. Bình thường anh ấy không phải là nhân tài quá nổi bật trong công ty, nhưng có thể áp đảo họ trong chuyện như thế này là điều tốt, nhưng không phải vậy.

Ai cũng có một cô gái xinh đẹp như vậy.

"Em yêu, anh giới thiệu với em. Đây là anh Trương, người đứng ở cửa là Tiểu Lục, còn đây là Vương Siêu."

..."

Những công nhân cổ trắng nhỏ bé này thường trông rất nghiêm túc. Có lẽ đó là vì hôm nay họ đã uống rượu.

Mọi người đều nhìn Tôn Thiến với lòng tham không kiềm chế được. Nhưng Hạ Vũ lại cho rằng đây là điều đáng vinh dự, vì dù sao anh cũng đã có anh rồi.

Bây giờ vợ tôi không thể chịu đựng nhiều nữa.

Người tên Zhang tương đối điềm tĩnh và không tham lam như họ. Nhưng ông Zhang này dường như có sáu

Anh ta trông mười tuổi, vóc dáng thấp bé và mái tóc hói hơn biển Địa Trung Hải. Nếu không phải vì địa vị của anh ấy, anh ấy sẽ trẻ hơn những người này.

Cao, ngay cả Tôn Thiến cũng không muốn nhìn hắn lần nữa.

Hạ Vũ thì thầm vào tai cô: "Em yêu, đối với người khác không quan trọng, anh Trương là sếp của em, chúng ta nâng cốc chúc mừng anh ấy đi."

. "

Tôn Thiến có thể hiểu được suy nghĩ của Hạ Vũ, nhưng việc yêu cầu cô nâng cốc chúc mừng một người đàn ông sáu mươi tuổi chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô phát ốm.

. Nhưng vì tương lai của Hạ Vũ, cô không thể từ chối, đành phải chịu đựng sự khó chịu trong lòng, nhặt trái cây Hạ Ngọc đưa cho cô.

Zhi nói với ông Zhang, "Mr. Zhang, tôi tôn trọng bạn."

Ông Zhang thực sự thích điều này. Tôn Thiến tuy uống nước trái cây nhưng vẫn hài lòng nhìn Hạ Vũ và Tôn.

Vợ chồng Qian gật đầu và nói: "Xia Yu thật may mắn khi cưới được em!" Sau đó anh đặt ly rượu xuống trước mặt.

Hãy cầm nó lên, chạm nhẹ vào Sun Qian và uống một ngụm.

Sau khi nâng cốc chúc mừng, mọi người ngồi lại chỗ ngồi và trò chuyện. Có lẽ là vì Tôn Tiềm có mặt, họ nói

Hầu hết các câu hỏi đều là về vấn đề kinh doanh của công ty, dù sao thì cô cũng không hiểu lắm và nó khá nhàm chán.

Xia Yu ngồi bên trái Sun Qian, và anh Zhang ở bên phải cô. Mặc dù ông Zhang tỏ ra rất nghiêm túc và hiền lành nhưng

Nhưng không biết vì sao, Tôn Thiển cảm thấy rất khó chịu, cố gắng hết sức tiến lại gần Hạ Vũ.

Nhưng Hạ Vũ đang bận kể chuyện tình giữa anh và Tôn Thiến cho Tiểu Lục, người vừa gặp ở cửa.

Chú ý đến suy nghĩ của Tôn Thiến.

Ông Zhang thấy Sun Qian mất tự nhiên nên chủ động trò chuyện với cô.

"Tiểu Tôn năm nay bao nhiêu tuổi? Anh ấy trông trẻ hơn Xia Yu rất nhiều."

Tôn Thiến nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai, quay người đáp: "27 tuổi, Hạ Ngọc và tôi bằng tuổi nhau."

"Thật sao? Nhìn không giống 27. Hạ Vũ có nói với anh là anh mở phòng tập yoga không?”

"Ừ, là việc kinh doanh nhỏ, kiếm không được bao nhiêu tiền."

Sun Qian cảm thấy anh Zhang có lẽ đã nói chuyện nhiều với cô như vậy vì sợ làm cô xấu hổ. Thành thật mà nói, nếu ông Zhang không

Trò chuyện với cô ấy ở đây thực sự khiến cô ấy cảm thấy không được tự nhiên. Mặc dù ánh mắt của những người đàn ông trong phòng riêng đã trở nên kiềm chế hơn nhiều,

, nhưng có người vẫn lén nhìn cô, cho rằng cô không nhìn thấy.

Ông Zhang nhấp một ngụm rượu rồi nói tiếp: “Đúng vậy. Phụ nữ có sự nghiệp riêng là điều tốt. Phòng tập yoga ở đâu?

Nó mở. Hôm khác tôi sẽ ghé qua xem có thể giảm được cái bụng bia của mình không. "Khi anh ấy nói điều này, anh ấy đã bắn nó như một trò đùa

Vỗ nhẹ vào bụng anh.

Ông Zhang này chắc giàu lắm. Nếu có thể phát triển thành khách hàng của phòng tập yoga, anh ta sẽ được coi là khách hàng lớn.

"Tại số 36 phố Tây, ông Zhang có thể đến thăm bất cứ lúc nào." Ai không muốn kiếm tiền? Ngoài ra, qua cuộc trò chuyện này

Chúa ơi, Sun Qian đột nhiên cảm thấy ông Zhang này trông không giống người xấu.

Lúc này Hạ Vũ nghe được động tĩnh của bọn họ, quay đầu lại hỏi: "Sao vậy? Ông Trương."

“Ồ, không sao đâu. Tôi đang khen ngợi khả năng của vợ anh. Cô ấy đã mở phòng tập yoga của riêng mình khi còn trẻ”, ông Zhang nói.

Anh mỉm cười và không nói gì về việc đi thăm.

Hạ Vũ xấu hổ gãi đầu, vòng tay qua vai Tôn Tiềm, vẻ mặt đầy tự hào.

"Ông. Zhang, đã muộn rồi nên tôi sẽ đưa Sun Qian về trước. Con gái tôi còn ở nhà." Hạ Vũ nhìn

Nhìn đồng hồ, cô biết Tôn Thiến chắc đã buồn ngủ nên muốn chạy trốn.

Ông Zhang đã không ở lại với họ. Quả thực đã muộn nên anh gật đầu đồng ý.

Tôn Thiến cùng Hạ Vũ đứng lên, mỉm cười với Trương tiên sinh như lời từ biệt. Hãy quên nó đi về những người khác, dù sao đi nữa.

Chín rồi.

Đôi bạn trẻ nắm tay nhau ngọt ngào bước ra khỏi phòng riêng nhưng không để ý đến ánh mắt nghiêm túc đằng sau.

Thần đột nhiên trở nên vô cùng tham lam, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tôn Thiến, như muốn ăn tươi nuốt sống cô...

…

Tôn Thiến không nhịn được nữa rời khỏi cửa, kéo tay Hạ Vũ ra với vẻ mặt không vui.

"Có chuyện gì thế?" Hạ Vũ có chút kỳ quái. Vừa rồi anh ấy không ổn sao? Tại sao anh ấy lại không vui khi bước ra ngoài?

.

"Sau này đừng bảo tôi đến vào những dịp như thế này, họ là loại người gì vậy!"

Hạ Ngọc nghe vậy lập tức hiểu ra, vỗ nhẹ lưng Tôn Tiềm an ủi, nhẹ giọng nói: "Vợ ơi, em thật xinh đẹp."

Bạn phải làm cho họ nhìn vào bạn. Họ càng nhìn bạn càng chứng tỏ vợ tôi xinh đẹp đến khó tin. Có chồng ở đây, họ có thể xem đi xem lại.

Đừng tức giận nếu bạn không thể làm bất cứ điều gì. "

Vẻ mặt giận dữ của Sun Qian thật đáng yêu. Cô ấy rất khác với con người vô tư và kiên quyết thường ngày.

Ngược lại, cô ấy có cảm giác quyến rũ từ thời đi học. Hạ Vũ chợt nhớ lại ngày hai người còn đi học, vô tình

Tôi đã rất bị cuốn hút bởi nó.

"Này, đi thôi!" Tôn Thiến khó hiểu nhìn Hạ Vũ, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hạ Vũ tỉnh táo lại, đi theo Tôn Thiến ra đón xe. Hôm nay anh ấy đã uống rượu nên Tôn Thiến phải lái xe.

Xe chạy chậm rãi trên đường, Tôn Thiến cảm thấy vô cùng phức tạp. Mặc dù lối sống này được hỗ trợ bởi tình yêu,

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, tình yêu giữa cô và Hạ Vũ có bền chặt đến đâu cũng sẽ dần cạn kiệt.

Hạ Vũ tính cách nhu nhược, có lẽ chính vì vậy mà trên giường không giỏi. Khi còn là sinh viên, cô cảm thấy Hạ Vũ là

Tính cách như vậy cũng được, hiền lành cũng tốt, nhưng chỉ ở ngoài xã hội, cô mới nhận ra rằng đàn ông yếu đuối là điều hoàn toàn đúng.

Không.

Hạ Vũ không biết cô đang nghĩ gì. Vẻ ngoài đáng yêu vừa rồi của Tôn Thiến khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Vâng, tôi thực sự muốn hôn cô ấy ngay tại chỗ. Nhưng Tôn Tiềm kiêu ngạo đến mức không dám.

Khi xe va chạm, dục vọng trong lòng Hạ Vũ đột nhiên dâng lên, hắn cảm thấy bụng dưới như có cảm giác ngứa ran.

Một ngọn lửa nhỏ chợt bùng lên trong lòng tôi. Khi anh ta cúi đầu xuống lần nữa, háng anh ta đã cương cứng và anh ta hét lên

Muốn đi ra.

Tôn Thiến đang tập trung lái xe cũng không phát hiện ra. Cô vẫn đang lo lắng không biết tại sao tối nay lại muốn đi.

Hãy để những chàng trai xinh đẹp khốn khổ đó nhìn chằm chằm vào cô ấy thật lâu.

Lúc này, Ngô đột nhiên nói: "Em yêu, hôm nay dì đi rồi à?"

"Ta đi rồi. Làm sao có thể để Nguyệt Nguyệt một mình ở nhà tìm ngươi khi dì không có ở đây?" Tôn Thiến tức giận nói.

Đạo.

Hạ Vũ âm thầm vui mừng. Anh chợt nảy ra một ý tưởng, nhưng không biết Tôn Tiềm có đồng ý hay không.

"Ừm...vợ ơi, anh muốn bàn một chuyện với em..."

Phía trước có đèn đỏ. Tôn Thiến vừa phanh lại, tức giận nhìn anh: “Anh có chuyện gì thì cứ nói với tôi.”

Hạ Vũ tiến lại gần cô, bày tỏ suy nghĩ của mình: “Chúng ta tìm một công viên vắng vẻ đi.

Nhìn tôi này..."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào đứa em trai đang thiếu kiên nhẫn dẫn đầu.

Tôn Thiến theo ngón tay của hắn nhìn về phía Tiểu Miên, không ngờ Hạ Vũ lại dùng sức đâm vào xe. Ý của anh ấy rất rõ ràng

, tìm chỗ chơi trò hoang dã. Nhưng cô chưa bao giờ trải qua chiến đấu ngoài chiến trường, nên đột nhiên...

"Bíp-bíp--" Đèn xanh bật lên, các xe phía sau lần lượt bấm còi. Tôn Thiến vội vàng bước lên

Đạp ga và đi.

Nhìn thấy vợ hoảng hốt, Hạ Vũ cảm thấy rất hưng phấn. Tôi càng quyết tâm giữ vững.

Ý tưởng đi chiến đấu trên chiến trường của cô, tuy cô không giỏi nhưng vẫn có thể đưa vào môi trường đặc biệt dù cô không giỏi.

Tôn Thiến nhất định có cảm giác khác.

Lòng Tôn Tiềm cũng rối bời. Cô chỉ nhìn vào háng Hạ Vũ, vật thể khổng lồ đứng thẳng dường như to hơn bình thường.

Thường lớn hơn. Ngoài ra, cả hai đều chưa từng trải qua trận chiến nào. Thật hiếm khi hôm nay Hạ Vũ lại có hứng thú ra đồng như vậy.

Có vẻ như là một ý tưởng hay để thử...

Hạ Vũ ở bên cạnh điên cuồng ám chỉ, thỉnh thoảng lại đưa tay xoa xoa đùi Tôn Thiến. Đây là người cũ của cô ấy

Thôi nào, nếu là người khác, Tôn Thiến nhất định phải nhảy dựng lên.

"Em yêu, chúng ta đi thôi..."

Tôn Thiến nhắm mắt lại, hạ quyết tâm. Đi thôi, dù sao với chồng cũng là trò chơi hoang dã, có gì phải xấu hổ đâu

.

Tôn Thiến quay người lại, xe lái về một con đường vắng người hơn. Hạ Vũ biết cô đã đồng ý. Không

Anh thực sự không biết gần đây có nơi hẻo lánh nào không, có lẽ Tôn Thiến đã biết.

"Em yêu, có nơi nào xa xôi gần đây không?"

Hạ Vũ không thể kìm nén được dục vọng đang dâng trào trong lòng. Anh thừa nhận tối nay đồng nghiệp sẽ đối xử tệ bạc với vợ anh.

Ánh mắt tham lam đó cũng kích thích thần kinh của anh. Trong khi ăn, anh ta giống như đẩy Tôn Thiến xuống đất và đụ cô ấy

Fan, hãy nói với mọi người có mặt rằng người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người phụ nữ của Hạ Vũ của anh ấy!

Tôn Thiến không trả lời mà lái xe thẳng đến bãi đậu xe lộ thiên gần đó.

"Lão công, ta có chút sợ hãi." Nỗi buồn vừa rồi đã biến mất. Bây giờ Tôn Tiềm chỉ

Những gì còn lại là nỗi sợ hãi không rõ sự phấn khích, nhưng đồng thời, tôi cũng rất mong chờ nó.

Nhìn thấy cô như vậy, Hạ Vũ không nhịn được nữa. Anh lập tức xuống xe và kéo cô đến một nơi xa xôi.

Đại khái là bởi vì ông trời muốn giúp bọn họ trải qua hưng phấn, đi được mấy bước bọn họ thật sự nhìn thấy một nam nhân.

vườn. Công viên này có vẻ vắng vẻ, không có nhiều người, thỉnh thoảng chỉ có vài người đi ngang qua.

Chúng ta có đúng thời điểm và đúng nơi, tất cả những gì chúng ta cần là sự hòa hợp.

Xia Yu đã chuẩn bị bước vào làm tình với Sun Qian, nhưng Sun Qian lại có chút lo lắng. Rốt cuộc, điều này

Bạn không bao giờ biết khi nào sẽ có người đến, và nếu bạn bị nhìn thấy hoặc nghe thấy thì sẽ rất xấu hổ.

"Em yêu... về nhà thôi." Cô ấy nao núng.

Hạ Ngọc nắm chặt tay cô, nhìn vào mắt cô, nghiêm túc nói: “Bà xã, đừng lo lắng, có anh ở đây.

Vậy nếu người khác nhìn thấy thì sao? Chúng tôi là một cặp đôi hợp pháp. Đi ra ngoài để phấn khích có vi phạm pháp luật không? "

Đại khái là bị dục vọng dẫn dắt, Hạ Vũ lúc này lại có khí chất nam tính trước nay chưa từng có. Tôn Kỳ Tân

Cô rùng mình, cô thích Hạ Vũ như thế này.

Với chất xúc tác kép là tình yêu và đam mê, nỗi lo lắng của Sun Qian nhanh chóng bị lãng quên. Cô theo Hạ Ngọc từng bước một

Đi về phía gói mì.

Công viên này nhìn từ bên ngoài có vẻ hoang vắng nhưng lại được bao phủ bởi những gian hàng và cây xanh. Đây thực sự là một nơi tuyệt vời để tận hưởng thời tiết mát mẻ vào mùa hè.

Nơi tuyệt vời. Nhưng sao lại có ít người thế? Không phải mọi người đều thích ra ngoài đi dạo sao?

Tôn Thiển đang suy nghĩ lung tung thì Hạ Vũ ngầm đưa ra câu trả lời cho cô.

"Em yêu, đây thật là một nơi tuyệt vời. Không có một ngọn đèn nào cả, nó tối đen như mực."

Nhân tiện, gói này không có ánh sáng. Thật đen tối, ngoại trừ những người như họ muốn làm chuyện đó giữa nam và nữ,

Ai sẽ đến?

Vừa lúc họ đang nói chuyện thì hai người đã đi đến một gian hàng. Sun Qian cũng đặc biệt quan sát xung quanh để chắc chắn rằng không có ai ở đó.

Sau đó hắn đi theo Hạ Vũ đứng yên.

Hạ Vũ không thể không quan tâm. Vừa dừng lại, anh ôm lấy Tôn Thiến và bắt đầu hôn cô. Mặc dù tôi chỉ quan hệ với cô ấy vào ban ngày

, nhưng Sun Qian luôn có một sức hút đặc biệt ở cô ấy, và dù thế nào đi chăng nữa cô ấy cũng không thể có đủ điều đó. Nếu anh ấy không giỏi việc đó, chắc chắn anh ấy sẽ

Anh muốn ở trên giường với Tôn Thiến cho dù không thể lên khỏi mặt đất.

Tôn Thiến cũng đáp lại nụ hôn nồng nàn của Hạ Vũ. Lưỡi của họ cuộn vào nhau, phát ra vô số ánh sáng lấp lánh.

Tơ lụa.

Hai tay của Hạ Vũ đã không ngừng vươn tới ngực Tôn Thiến, bóp mạnh hai bộ ngực lớn của cô.

Mặc dù bị ngăn cách bởi lớp vải nhưng cảm giác mềm mại sắp lộ ra thực sự rất đáng kinh ngạc.

Bộ ngực của Tôn Thiến chưa bao giờ khiến Hạ Vũ thất vọng, khi đi trên đường không ai có thể so sánh được với cô.

Hình bóng của vợ. Nghĩ tới đây, Hạ Vũ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm, lực tay trong vô thức tăng lên.

Nó lớn hơn rất nhiều, khiến Tôn Thiển phải rên rỉ: "Ồ... ừm..."

"Em yêu... thế này đã đủ thú vị chưa?"

Xia Yu biết rằng Sun Qian đang theo đuổi trải nghiệm tình dục chất lượng cao, nhưng khuyết điểm cơ thể của anh ấy không thể cung cấp được điều đó.

Cô có nhiều như vậy, chỉ có thể dùng phương pháp này mượn sức mạnh của thế giới bên ngoài để bù đắp một chút.

Tôn Thiển tựa vào trong vòng tay Hạ Vũ, đôi mắt mờ mịt. Trong đầu cô tràn ngập cảm giác thoải mái khi lên giường với Hạ Vũ.

Bắt đầu mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Miệng anh không nói nên lời và anh chỉ có thể ậm ừ hai lần để bày tỏ sự tán thành.

Hạ Ngọc đưa một tay vào trong váy Tôn Thiến, xuyên qua quần lót của cô, sờ vào chỗ đó vốn đã ướt át.

Khu Đào Viên bị xoa qua lại từng chút một, tay còn lại vẫn thô bạo xoa bóp núm vú của cô. Thỉnh thoảng

Núm vú bị kéo căng ra rồi bạo lực thả ra, mang lại cho Tôn Thiến sự kích thích lớn.

"À-ừm...ồ..."

Hạ Ngọc nghe những tiếng rên rỉ như vậy thật lâu không chịu được, liền trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của Tôn Thiến, thọc hai lần.

Tiểu tiện nhân xoay người ngồi ở trên đình, cởi khóa quần, lôi đứa em trai đã mặc quần áo sẵn của mình ra. Thực ra là mùa hè

Con cặc của Yu không hề nhỏ, do ảnh hưởng của môi trường đặc biệt nên em trai ngày nay đã to hơn bình thường rất nhiều.

vòng tròn.

"Vợ ơi, liếm cho anh đi..." Nói xong, anh kéo Tôn Hy Lạp lại, ra hiệu cho cô ngồi xổm xuống.

Tôn Thiển không chút do dự. Mặc váy có bất tiện không cũng không sao. Dù sao cũng không có người nhìn nên cô ngồi xổm trước mặt Hạ Vũ.

Anh ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ để giúp anh ấy đứng dậy. Lúc đầu, tôi dùng tay để làm, sau đó tôi bắt đầu trực tiếp cho Hạ Ngọc quan hệ tình dục bằng miệng.

, muốn làm cho anh ấy cảm thấy thoải mái hơn.

Chiếc lưỡi nhỏ và linh hoạt của Sun Qian dường như có phép thuật, có thể tìm ra chính xác những điểm nhạy cảm của em trai Xia Yu.

Anh ta liên tục xoa quy đầu theo vòng tròn, khiến Hạ Vũ gần như hét lên.

Sun Qian rất giỏi kỹ năng nói. Trước đây mỗi lần làm tình với Hạ Vũ, cô đều nỗ lực hơn. Không được, Hạ Vũ

Nếu không được thì cô phải làm.

Tôn Thiến một tay vuốt ve bi của Hạ Vũ, tay kia xoa bóp ngực cô. Hạ Vũ không khỏi rên rỉ

Cô ấy cũng ngân nga vài lần khi rên rỉ.

Tôn Thiến vặn cổ trái phải, liếm lên xuống dương vật của Hạ Vũ, hy vọng hắn có thể cầm cự được lâu hơn một chút. Không

Một lúc sau, Hạ Vũ không nhịn được ôm đầu Tôn Thiến, bắt đầu dùng sức đâm vào trong miệng cô. Sun Qian biết rằng Xia Yu

Gần đến cao trào rồi.

Ngay lúc cô chuẩn bị cởi quần lót ra, ngồi lên háng Hạ Vũ, Hạ Vũ liền sốt ruột nói: “Không...

Vợ ơi, anh sắp xuất tinh rồi..."

Tôn Tiềm chưa kịp phản ứng thì Hạ Vũ đã xuất tinh, tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào váy của Tôn Tiềm.

TRÊN. Tôn Thiển cứng đờ tại chỗ. Ham muốn của cô vừa mới trỗi dậy và cô sắp có một trận chiến lớn với Hạ Vũ. Anh ấy thực sự

Hãy!

Tinh dịch màu trắng tràn ra khắp sàn, âm hộ của Sun Qian ướt đẫm nhưng tất cả đều là nước ép tình yêu của chính cô.

Một giọt đến từ Hạ Vũ. Xia Yu đã làm xong trước khi cô ấy bị đụ. Anh vui mừng, còn cô thì sao?

Hạ Vũ khó nhọc đứng dậy, kéo quần lên, áy náy nói với Tôn Tiềm: “Em yêu, anh… anh sẽ giúp em.”

Hãy liếm nó đi. "

Nếu việc liếm có thể giải quyết được vấn đề thì tại sao đàn ông lại cần trồng thứ đó? Tôn Tiềm giận dữ trừng mắt nhìn anh

Sau khi xem xét xong, anh ta từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy, lau mấy lần vết tinh dịch còn sót lại trên quần áo rồi nói: "Về nhà đi!"

Tất cả những ham muốn dâng trào lúc này đều biến mất, thay vào đó là sự thất vọng.

Suốt đường đi Tôn Thiến không nói với Hạ Vũ một lời. Hạ Vũ biết cô đang thực sự tức giận. Cuối cùng cũng có được nó

Một nơi tốt như vậy lại khiến cả hai người lại hứng thú. Anh cũng tưởng lần này mình có thể làm được, nhưng không ngờ rằng anh vẫn như trước.

Tương tự, không mất nhiều thời gian để xuất tinh.

Tốt! Ai có thể đổ lỗi cho điều này? Dù đã bắn nhưng anh ta không vui. Rốt cuộc, không có thanh kiếm hay súng thật.

Một phát súng. Anh còn không vui chứ đừng nói đến Tôn Thiến. Cảm giác tội lỗi tràn ngập trong lòng Xia Yu, anh không dám nói chuyện với Sun Qian.

Nói chuyện.

Khi họ về đến nhà, dì của họ đang đợi họ ở phòng khách, Yueyue vẫn đang ngủ.

"Thưa bà, bà về rồi, trong bếp còn cháo, còn ấm, nếu không còn gì nữa thì tôi đi."

Đã quay lại trước. "

Tôn Thiển mệt mỏi gật đầu, đi vào phòng không nói gì.

Người dì có vẻ bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. Hạ Vũ mỉm cười, từ phía sau an ủi: “Không sao đâu dì.

, về nhà đi, cẩn thận nhé. "

"Được."

…

Việc đầu tiên Sun Qian làm khi về đến nhà là vào phòng gặp Yueyue. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ yên bình của Yueyue, cô ấy sẽ

Tâm trạng của bạn sẽ tốt hơn rất nhiều.

Việc tiếp theo là đi tắm. Cô ấy đã tắm khi quay lại vào buổi tối, nhưng vừa rồi…

Tôi cũng không làm vậy nhưng có một ít tinh dịch trên quần áo của tôi và tôi phải giặt chúng.

Hạ Ngọc thấy cô im lặng, giọng nói nghèn nghẹn làm việc của mình, không dám nói chuyện với cô. Quả thực là anh ấy đang làm điều này ngày hôm nay

Sun Qian sẽ tức giận nếu cô ấy làm chưa đủ.

Tắm rửa xong, Tôn Thiến nằm trở lại giường, bắt đầu xem điện thoại di động. Lúc này đã là mười một giờ tối. Cô vẫn chưa buồn ngủ nhưng cô cũng

Không có ý định nói chuyện với Hạ Vũ.

Hạ Vũ vừa thay quần áo chuẩn bị đi ngủ, Tôn Thiển liền nói: "Đi tắm đi!"

Than ôi, cuối cùng sau khi nói điều gì đó, anh ấy vẫn nói điều này. Hạ Vũ thở dài, chán nản đi rửa tay.

Đi tắm.

Tôn Thiển ngơ ngác nhìn bóng lưng Hạ Vũ. Không biết tại sao cô lại chợt nhớ đến cảnh làm tình với chú Vương tối nay.

phong cảnh. Chú Vương tuy xấu và lớn tuổi nhưng trên giường lại giỏi hơn Hạ Vũ rất nhiều. Tôi thực sự không biết cô ấy giỏi trên giường như thế nào.

Cuộc đời anh đã phạm tội gì? Người anh yêu không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của anh.

Nghĩ đến đây, Tôn Thiển lại bắt đầu cảm thấy chán nản nên cô chỉ cần đặt điện thoại xuống, nhắm mắt lại chuẩn bị đi ngủ.

Tôn Thiến đã ngủ rồi, Hạ Vũ từ phòng tắm đi ra. Anh cúi người hôn nhẹ lên trán Tôn Tiềm.

Một nụ hôn. Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Anh biết rằng mình sẽ ngủ thiếp đi mọi lúc vào thời điểm quan trọng.

Con trai nhưng hai vợ chồng đã thử rất nhiều thuốc Trung và Tây để chữa trị nhưng không có kết quả. Điều gì sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục?

Hãy làm điều đó…

Đêm nay cũng giống như mọi đêm trước. Sự có mặt hay vắng mặt của Hạ Vũ cũng không thể thay đổi được điều gì. Niềm đam mê mà cô ấy mong muốn

Chắc chắn không chỉ là vài phút nếm thử. Sun Qian ngủ thiếp đi vì trầm cảm, nhưng Xia Yu lại mất ngủ vì cảm thấy tội lỗi.

Sun Qian dậy sớm vào sáng hôm sau và trang điểm để chuẩn bị đi làm ở phòng tập yoga. Hôm nay Hạ Vũ không phải làm việc vì anh ấy

Tôi sẽ nghỉ một ngày để đi công tác trong hai ngày.

Sun Qian bắt đầu trang điểm ngay khi thức dậy. Cô ấy phải trang điểm khi ra ngoài. Dù không trang điểm nhưng trông cô vẫn rất đẹp.

Nhưng việc trang điểm đã trở thành thói quen và phát triển một cách tự nhiên.

Cô ấy chỉ trang điểm nhẹ chuyên nghiệp và bắt đầu chọn quần áo. Tủ quần áo của cô ấy chứa rất nhiều quần áo, một số trong số đó là quần áo cũ.

Tôi tự mình mua một ít, còn một số là do Hạ Vũ mua. Khi Hạ Vũ mới kết hôn, cô muốn mua quần áo cho cô mặc.

Quần áo bạn chọn đẹp biết bao. Tôn Thiển là người có gu ăn mặc bẩm sinh, mặc loại quần áo nào cũng đẹp

Một độ.

Hôm nay cô chọn một chiếc váy liền. Áo sọc trắng đen có thiết kế khoét ngực đẹp mắt

Khoe bộ ngực kiêu hãnh của mình. Hai cánh tay gầy như củ sen cũng bị lộ ra bởi khoảng hở giữa mép ống tay áo xù.

Nước da đối xứng. Xương đòn lộ ra phía trước tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô. Thật không thể tin được người phụ nữ lại có được chiếc xương quai xanh đẹp như vậy.

Điều gì là tốt nhất?

Phần dưới của chiếc váy là một chiếc váy màu đen tuyền che mông, chỉ che đi phần đùi của cô. Làm cho hai làn da trắng ngần của bạn dài và thon gọn

Đôi chân xinh đẹp của cô được phô bày vừa phải khiến người ta phải suy ngẫm.

Để phù hợp với bộ trang phục này, cô đặc biệt buộc nửa đuôi tóc và dùng máy uốn tóc uốn xoăn phần tóc hai bên quyến rũ.

Tóc mái của nhân vật.

Tôn Thiến trước gương lập tức trở nên trí thức và thanh nhã, đặc biệt là hai đỉnh mềm mại to lớn tô điểm cho cô.

Một thân hình hoàn hảo và cân đối chỉ đơn giản là một nét vẽ thiên tài.

Sau khi thay quần áo, Tôn Thiến lại xịt thêm chút nước hoa. Để phù hợp với phong cách ăn mặc ngày nay, cô xịt một chút trưởng thành.

Vị thơm, mùi thơm.

Trước khi Tôn Tiềm đi ra ngoài, Hạ Vũ còn đang trầm tư nói: “Đi làm cho tốt, ta chiếu cố Duyệt Nguyệt, buổi trưa sẽ quay lại với ngươi.”

Làm một cái gì đó ngon! "

Tôn Thiến thờ ơ gật đầu rồi bước ra khỏi cửa.

Hạ Vũ sững sờ tại chỗ, lần này sao hắn lại tức giận như vậy?

Phòng tập yoga của Sun Qian nằm ở phía tây thành phố, cách nhà cô khoảng mười phút. Sun Qian rất giỏi lái xe.

Đã đến cửa hàng sớm.

Ngoài cô và trợ giảng, phòng tập yoga còn có hai nhân viên bảo vệ trẻ tuổi. Họ còn rất trẻ, có lẽ khoảng 20 tuổi.

Đúng. Lúc đó họ được tuyển dụng để ngăn chặn khách hàng gây rắc rối và hai người phụ nữ không thể xử lý được.

Khi Tôn Thiến đến cửa hàng, hai nhân viên bảo vệ đã đến nhưng giáo viên trợ giảng vẫn chưa đến. Đợi Tôn Tiềm pha trà rồi thay

Cô bước vào một cách chậm rãi và nhàn nhã sau khi mặc bộ quần áo tập yoga tốt.

“Chị Tôn, sao hôm nay chị về sớm thế?” Thiệu Phi Phi dụi dụi mắt, không phải vì sếp đi trước cô.

Khi đến nơi, cô rất sợ hãi vì biết ông chủ rất tốt bụng, hiền lành và sẽ không nổi giận.

Không ngờ lần này Tôn Tiềm lại không hề dịu dàng chút nào. Cô ấy chỉ trợn mắt và nói: "Hãy đến sớm hơn trong tương lai."

, nếu lại bị ta bắt được, ngươi sẽ đến muộn. "Nói xong hắn tiến vào phòng huấn luyện, mặc kệ Thiệu Phi Phi sau lưng có mục đích gì.

Chết lặng.

Thiệu Phi Phi sửng sốt tại chỗ, nhìn Tôn Tiềm đang rút lui với vẻ mặt không thể tin nổi, nghĩ thầm: Không, không phải vậy.

Đó có phải là ông chủ mà tôi biết không? Tại sao anh ta lại hung dữ như vậy? Chẳng lẽ đêm qua cuộc sống vợ chồng không hòa thuận?

Nếu Tôn Thiến nghe được lời nói nội tâm của cô, thật không biết anh ta sẽ cười bất lực chúc mừng cô đoán đúng hay không?

Sẽ trực tiếp sa thải cô ấy...

Phòng tập yoga của Sun Qian không lớn nên không có nhiều học viên đến. Hầu hết họ là phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi.

Nữ giới. Thỉnh thoảng cũng có một vài người đàn ông đến tập yoga cùng vợ nhưng thường chỉ đến một lần chứ không đến lần thứ hai.

.

Tại sao? Thiệu Phi Phi hiểu rất rõ điều này. Khi những người đàn ông đó đến, họ đều nhìn chằm chằm vào ngực của Sun Qian.

Nhìn mặt cô, vợ họ cũng không ngốc. Bỏ tiền ra để đưa người đàn ông của mình ra ngoài ngắm nhìn những người đẹp khác là điều không đáng.

Tốt nhất đừng để họ tới.

Vào ngày này, có một người đàn ông lạ mặt đến phòng tập yoga. Ông ấy có vẻ khoảng sáu mươi tuổi. Anh thậm chí còn chưa bước qua cửa.

Anh ta bị nhân viên bảo vệ chặn lại ở cửa.

"Xin chào, bạn có thẻ sinh viên không?" Bởi vì họ không nhớ một học sinh như vậy nên Sun Qian hỏi

Nhưng đừng để bất cứ ai không muốn làm điều đó.

Người đàn ông cong môi, vẻ mặt ngạo mạn nói: "Bảo ông chủ của các ngươi ra ngoài gặp ta."

Hai nhân viên bảo vệ nhìn nhau, phân vân không biết có nên gọi hay không. Chị Tôn đang giảng bài, vội vàng ngắt lời để xác nhận

Muốn bị mắng thì đừng la hét. Người này có vẻ rất khó khăn...

Đang suy nghĩ thì người đàn ông sốt ruột lấy điện thoại ra bấm một loạt số. Điện thoại reo rất lâu mới được trả lời

Đứng dậy.

"Xin chào? Đây là Tiểu Tôn phải không?" Vẻ mặt của người đàn ông lập tức trở nên nghiêm túc, như thể vừa rồi anh ta đang làm loạn.

Nó cũng giống như anh ấy.

"Nói với nhân viên bảo vệ trước cửa cho tôi vào." Sau đó anh ta đưa điện thoại cho nhân viên bảo vệ.

Nhân viên bảo vệ nghi ngờ trả lời cuộc gọi, nhưng anh không ngờ đó là Tôn Thiến. Anh nhanh chóng làm theo hướng dẫn và đưa người đàn ông vào.

Đi.

Vừa bước vào, Tôn Thiến đã đợi sẵn ở đại sảnh. Lúc này Tôn Thiến vẫn đang mặc quần áo tập yoga, áo bó sát

Vòng eo thon và bộ ngực khủng của cô được tạo hình rất đẹp, như thể chúng sắp lộ ra trong giây tiếp theo.

Nhìn thấy người đàn ông bước vào, Tôn Thiến lập tức nở nụ cười giả tạo chào đón.

"Ông Zhang, tại sao ông lại ở đây?" Điều tôi đang nghĩ là: Tại sao ông già này vẫn còn giữ số điện thoại của cô ấy?

Như thể có năng lực đọc được suy nghĩ, ông Trương trực tiếp trả lời câu hỏi trong đầu cô: “Tôi đã nhờ Tiểu Hạ điều đó.

Thông tin liên lạc của bạn. Tôi đến đây để xin thẻ. Tôi dự định tập yoga ở chỗ bạn. Lão già, ta cũng muốn tập thể dục.

Cơ thể bạn có vấn đề gì vậy? "

"Được rồi được rồi, anh Trương có thể tới, tôi mời, mời anh đến đây!" Nói rồi anh ta đưa ông Zhang đến đó.

vào phòng khách.

Hai người không có gì để nói nên Tôn Thiến liền làm thủ tục và lấy cho anh ta một thẻ thành viên. Vẫn cụ thể

Giải thích về thời gian học nửa ngày và chi tiết về lớp học. Ông Zhang lắng nghe rất chăm chú. Lúc đầu Sun Qian nghĩ rằng anh ấy không

Tôi có ý tốt, nhưng thấy anh ấy nghiêm túc như thế nào, tôi cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều và rằng anh ấy chỉ đến đây để học yoga.

Sau khi xin thẻ, người quản lý nói lời tạm biệt, nói rằng anh còn việc phải làm và sẽ đến lớp vào một ngày khác khi rảnh rỗi. Tôn Tiềm nữa

Lúc khen ngợi tiễn người đi, cô cũng không biết từ khi nào mình lại trở nên hợm hĩnh như vậy.

Cô vừa định quay lại tiếp tục giảng dạy cho học sinh thì điện thoại di động trên tay cô lại reo lên. Điện thoại di động thật là phiền toái

, cô không dám cầm nó mà không có cô kể cả trong lớp, chỉ có thể đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh để tránh một cuộc gọi bất ngờ.

Ít hơn.

Lần này là bác Vương. Lão già này thật mạnh mẽ. Tại sao anh lại liên lạc lại với cô sớm như vậy?

"Chào." Tôn Thiến tức giận nói.

"Em yêu, đừng lạnh lùng như vậy. Em có nhớ anh không?"

Qua điện thoại không thấy được vẻ mặt của Vương thúc, nhưng Tôn Thiến đã có thể tưởng tượng ra lúc này trông ông ấy khốn khổ đến mức nào.

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói."

“Ồ, vốn dĩ tôi muốn báo cho anh biết việc học của con gái anh đã ổn định xong, bảo anh đến chọn lớp.

Vì cậu đang nói chuyện với tôi như thế này, vậy thì..."

"Này, đừng... Chú Vương, nếu chú có chuyện muốn nói thì để cháu qua chọn lớp. Chú có thể chọn bất cứ thứ gì chú muốn?"

Vương thúc hài lòng mỉm cười đáp: "Muốn thì cứ chọn đi. Nhưng - ngươi phải đến cùng ta trước và phục vụ ta thật tốt."

Tôi sẽ đưa bạn đến đó khi bạn hạnh phúc. "

Tôn Thiến nhắm mắt lại, biết chuyện không đơn giản như vậy. Lão già biến thái này đang đợi nàng ở đây!

"Được rồi, đi đâu đây?" Câu này gần như được nói ra qua nghiến răng nghiến lợi.

"Vào trường đi, tôi sẽ ở văn phòng. Chỉ cần vào và gặp tôi. Tôi đã chào người gác cửa rồi.”

Tôn Thiến không trả lời, trực tiếp cúp điện thoại.

Chú Vương không buồn đâu, dù sao cô ấy cũng về rồi, cứ cúp máy đi.

Sau khi cúp điện thoại, Tôn Thiến tức giận đến toàn thân run rẩy. Cô đã hoàn toàn bị ông già này gài bẫy.

Sau giờ học, cô lại gọi cho Hạ Vũ, bảo anh đừng về ăn trưa, lấy cớ là phòng tập yoga có chuyện gì đó.

.

Hạ Vũ lo lắng cho cô, đề nghị mang đồ ăn đi cùng nhưng Tôn Thiến từ chối và trực tiếp cúp máy.

điện thoại. Hạ Ngọc tưởng rằng cô vẫn còn tức giận, không dám cố chấp.

Sau khi thay quần áo, Tôn Thiến lái xe đến nhà trẻ. Bây giờ là giờ ăn trưa, vì chú Vương dám mời cô đi chơi.

Đi học mẫu giáo có nghĩa là lúc này chắc chắn không có ai ở đó và sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Khoảng mười phút sau, cô đã đến trường mẫu giáo.

Vì chú Vương đã chào trước nên Tôn Thiến chỉ cần báo tên cho lính canh và thuận lợi bước vào.

cổng.

Văn phòng của chú Vương ở trên tầng ba của tòa nhà dạy học mẫu giáo. Hội trường tầng một trống rỗng. Thầy cô và các em đều đã đi vắng.

Đã trở về nhà rồi. Dường như cả trường chỉ còn lại chú Vương và hai nhân viên bảo vệ ở cổng.

Bùm-bùm--

Chú Vương đang ngồi trên ghế suy nghĩ sau này sẽ làm tình với Tôn Thiến như thế nào thì nghe thấy tiếng gõ cửa và biết đó là Tôn Thiến.

Khi đến nơi, anh ta lập tức hưng phấn đứng dậy và nói: “Mời vào.”

"Cục cưng, ngươi di chuyển khá nhanh. Cậu cũng nhớ tôi à?" Nói xong, anh đi vòng qua bàn về phía Tôn Thiến.

Đi.

Tôn Thiến im lặng trợn mắt, không muốn để ý tới hắn.

Bác Vương không hề khó chịu mà chỉ bước tới gần và nắm lấy nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô.

"Ăn mặc quyến rũ như vậy? Cậu có ý định đến gặp tôi không?”

Bàn tay của chú Vương đã không ngừng thò ra khỏi ngực Tôn Thiến, khám phá vùng bụng dưới của cô. Tôn Thiến cũng có phản ứng

Đáp lại, anh vô thức siết chặt chân mình.

Nhưng cô xấu hổ vì phản ứng của mình và phải cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh.

Gây ồn ào.

Chú Vương không kiên nhẫn cúi đầu hôn lên ngực cô, mơ hồ lẩm bẩm: “Được rồi.

Lớn rồi em ơi sao ngực em to thế, lồn nhỏ…”

Tay kia cũng không nhàn rỗi, trực tiếp đi vào dưới váy Tôn Tiềm, thăm dò thứ khiến hắn phát điên.

Xứ sở hoa đào.

Bộ ngực của Sun Qian liên tục thay đổi hình dạng dưới bàn tay nhăn nheo của chú Vương. Nếu Tôn Thiến không cắn môi,

, cô ấy chắc chắn sẽ không thể không hét lên.

Chú Vương đã cảm nhận được dục vọng của Tôn Thiến, vòng eo mềm mại của cô bắt đầu vặn vẹo, ngụ ý rằng

Đó là điều hiển nhiên. Bác Vương không hề tỏ ra yếu đuối. Anh ta nhắm con cặc sưng tấy và đau đớn của mình vào âm đạo của Sun Qian qua quần và cọ xát thật mạnh.

Chà.

Sau đó, anh ta thò tay vào trong quần lót của cô, cởi bỏ hai núm vú có hình trang trí của Tôn Thiến, bắt đầu vô tư xoa bóp.

Bóp ngực cô ấy. Động tác càng ngày càng sâu, Tôn Thiến không nhịn được ậm ừ: "Hừ... ồ...

Ừm-huh..."

Bác Vương giơ tay bắt đầu xé áo cô, thô bạo xé toạc ống tay áo lá sen hai bên. Anh ấy có thể cảm nhận được mặt trời

Sự khao khát của Akane đối với anh khiến cơ thể cô không ngừng đẩy về phía trước, hai chân cô vô thức hơi tách sang hai bên, váy cũng rất chật.

Nó nhanh chóng trượt đến thắt lưng, hai chân thon dài trắng nõn tỏa ra mùi hương quyến rũ.

Bác Vương khó có thể chịu đựng được nữa và đưa tay ra tấn công cái hố ngọt ngào của cô.

Âm hộ của Sun Qian đã tràn đầy, ngay khi chú Vương đưa ngón tay vào, một dòng nước ấm chạy qua cô.

Nó chảy ra. Bác Vương tham lam bôi nước tình yêu lên tay, cho vào miệng hút liên tục.

Hành động cực kỳ dâm đãng của anh ta trực tiếp kích thích thần kinh của Sun Qian, cô chợt nhớ đến người đêm qua.

Xia Yu đang tìm kiếm sự phấn khích.

Tôn Thiến nhắm mắt lại, phát ra một tiếng dâm dục: "A... thật thoải mái... ừm..."

Bác Vương ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Tôn Thiến hôm nay có vẻ hơi khác một chút.

Ngay sau đó, Tôn Thiến đưa ra một yêu cầu chưa từng có.

"Chú Vương...con muốn..."

Đại não của Vương thúc lập tức bắt đầu tắc nghẽn. Làm sao anh có thể chịu đựng được một cảnh khiêu dâm như vậy?

"Bé con, con muốn gì?"

"Trận chiến... Chú Vương... muốn... à..." Khi ngón tay của chú Vương co giật nhanh hơn, Tôn Thiến

Những lời nói ra khỏi miệng anh cũng trở nên rời rạc.

Nhưng chú Vương đã hiểu. Hóa ra cô ấy thích chiến đấu trên chiến trường. Nhưng vì cô ấy thích nên bạn phải làm cô ấy hài lòng, và

Để cô có thể chăm sóc anh thật tốt.

Vì thế Vương thúc đè nén dục vọng trong lòng, rút ngón tay đang co giật ra, đưa vào miệng liếm.

Cô nói với Tôn Thiến: “Em yêu, em có thích chiến trường không?”

Lúc này, sự thỏa mãn bao bọc trong âm hộ của Sun Qian đột nhiên trở nên trống rỗng, biểu cảm trên khuôn mặt cô đã trở nên thiếu kiên nhẫn.

Minh vặn eo tiến lại gần chú Vương.

“Cục cưng, em thích đánh nhau với ai?” Bác Vương tiếp tục hỏi, cố gắng nhận được câu trả lời thỏa đáng.

Tôn Thiến lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí. Cô chỉ muốn chú Vương nhanh chóng lấp đầy khoảng trống mà ham muốn không thỏa mãn của cô.

Vì vậy hắn tùy ý gật đầu, tiếp tục lời Vương thúc nói: "Ta muốn cùng Vương thúc đánh một trận... và... Vương thúc... à..."

..."

Cô chưa kịp nói xong thì chú Vương đã mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Hai tay lại nhào nặn thô bạo

Một lúc sau, Tôn Thiến mới buông ngực ra, nói: "Đi thôi, Vương thúc sẽ đưa ngươi đến một nơi tốt!"

Tôn Thiến bình tĩnh lại rồi nhớ lại lời mình vừa nói. Cô ấy thực sự đã đề xuất một trận chiến thực địa! Ôi chúa ơi,

Nếu đêm qua bạn không theo đuổi niềm phấn khích của thành công thì hôm nay bạn có phải trải nghiệm điều đó với chú Vương không?

Tuy xấu hổ nhưng thực ra cô cũng rất mong chờ nên nhanh chóng mặc váy và chỉnh lại tóc một cách ngẫu nhiên.

Nói chuyện một lúc, tôi đi theo chú Vương và lên đường.

Hai cái núm vú bị ném lên bàn, chứng tỏ vừa rồi căn phòng này đã xảy ra chuyện gì.

Yêu...
