============================================================
  Sự rèn luyện của mẹ và con gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e5%a5%b3%e4%b8%89%e4%ba%ba%e7%9a%84%e8%aa%bf%e6%95%99/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Cha cô đã được điều động ra nước ngoài và không thể trở về nhà trong nhiều năm. Trong gia đình Wenqi chỉ còn lại mẹ cô là Jialing và em gái Wenyi, học sinh cuối cấp trung học. Gia đình yên lặng. Sau khi cha anh mất việc, gia đình vốn rơi vào cảnh khốn cùng, nhưng người bạn cũ Lin Zai đã ra tay giúp đỡ đúng lúc. Cha anh gia nhập công ty của Lin Zai với tư cách là giám đốc văn phòng dịch vụ Hoa Kỳ và tình hình tài chính của gia đình được cải thiện. Wen Qi, đang học năm thứ hai đại học, không cần phải làm việc trong kỳ nghỉ hè. Cô cũng có thể sắp xếp một chuyến đi sang Mỹ để gặp bố mình.

Mặc dù Lin Zai được coi là ân nhân của gia đình Wenqi nhưng Wenqi lại rất ghét người đàn ông này. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, có cái đầu hói to và trông đầy đặn. Anh ấy luôn thích đặt câu hỏi, điều này thực sự gây khó chịu.

————————

Đối với Gia Linh, việc chồng cô ra nước ngoài không phải là điều tốt. Cô ấy mới bốn mươi tuổi, dáng người vẫn rất đẹp nhờ được chăm sóc tốt. Tuy nhiên, trong những năm còn trẻ, chồng cô đã ra nước ngoài làm việc và không được phép đưa gia đình đi cùng. Đã gần một năm cô không được nhìn thấy gì, những đêm dài vẫn dài nhưng cô được dạy cách sử dụng chúng. Lin Zai thấy ban ngày cô ở nhà buồn chán nên đã sắp xếp cho cô một vị trí trong công ty, để cô làm nhân viên thu mua trong bộ phận mà Lin Zai chịu trách nhiệm. Với khả năng ngoại ngữ của Jia Ling, Lin Zai đã chăm sóc và giúp đỡ cô. Jia Ling nhanh chóng vào cuộc. Ở tuổi bốn mươi, cô bắt đầu bộc lộ tài năng ở nơi làm việc.

Vào ngày này, vì hiệu quả hoạt động của công ty vượt dự kiến ​​nên Lin Zai đã sắp xếp để các đồng nghiệp trong bộ phận cùng nhau ăn tối.

"Chị Grace (tên tiếng Anh của Jia Ling), tôi kính trọng chị và chúc chị luôn trẻ trung." Trong bữa tiệc, người trong bộ nâng cốc chúc mừng Gia Lăng. Gia Lăng mặc dù không uống nhiều nhưng cô lại uống thêm vài ly vì tâm trạng đang vui vẻ. Ăn xong, Lin Zai mời mọi người đến PUB để làm mới quầy hàng. Gia Linh ở nhà lo lắng cho hai cô con gái, vốn dĩ muốn về nhà. Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại sự thúc giục của mọi người và lại đến PUB để vui chơi. Không khí náo nhiệt khiến Gia Linh cảm thấy như được trở lại tuổi thanh xuân, rất thoải mái và vui vẻ. Sau cuộc họp, Lin Zai chở Jia Ling về nhà. Vừa lái xe vừa trò chuyện về những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống, Lin Zai lái xe xuống tầng hầm đậu xe của nhà Gia Lăng và tắt đèn xe. Jia Ling đang định xuống xe thì Lin Zai đã nắm tay cô lại.

"Grace, em thật xinh đẹp! Em vẫn đẹp như hồi còn đi học hai mươi năm trước vậy."

"Anh đùa đấy, con gái tôi đã vào đại học rồi." Gia Linh nói.

"Không thể nào, trong lòng anh em vẫn luôn xinh đẹp như hai mươi năm trước." Lin Zai nói, nhìn thẳng vào Jia Ling và đưa tay ra nắm lấy tay Jia Ling. "Anh thích em từ khi còn học đại học, nhưng em chưa bao giờ để ý đến anh. Anh đã thích em hai mươi năm rồi. Những năm qua, anh luôn để ý đến em và A Hành..."

"Azai, chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi. Ah Xing và tôi đã kết hôn được 20 năm rồi..." Gia Linh rút tay lại và nói. Cô và Ah Xing yêu nhau khi còn học đại học. Cô bỏ học năm thứ ba để sinh con vì mang thai, điều này đã gây chấn động lớn trong trường. Khi đó Ah Xing là chủ tịch câu lạc bộ guitar của trường, anh cao ráo và đẹp trai. Tuy nhiên, sau khi bước chân vào xã hội, sự nghiệp của anh không phát triển vì tham vọng quá cao mà năng lực lại thấp. Trong vài năm qua, anh đã huy động được hàng triệu USD để mở một cửa hàng nhạc cụ, điều này đã thực hiện được ước mơ của Ah Xing. Tuy nhiên, thật bất ngờ, nó không thể quản lý tốt và bị phá sản, còn anh thì phải gánh rất nhiều nợ nần. Nếu không có sự giúp đỡ to lớn của Azai, trước tiên là giúp họ trả nợ, rồi để Ah Xing tìm được công việc lương cao là quản lý tại chi nhánh Mỹ, gia đình Jia Ling đã bị giảm sút đến mức nào.

"Gia Lăng, ta còn chưa kết hôn, ngươi không biết là cho ai sao? A Hành tính tình xấu xa như vậy, nếu không phải vì ngươi, ta vì cái gì phải cầu hắn đến công ty của ta làm việc? Gia Linh..."

Gia Lăng nhìn Lâm Tại nghiêng đầu. Cô chưa kịp phản ứng thì Lâm Tái đã hôn cô. Gia Lăng né tránh, quay đầu đi, nhưng Lâm Tại lại lè lưỡi vào lỗ tai Gia Lăng.

"Azai, không cần..." Gia Linh nói. Tuy nhiên, không có nhiều sự phản kháng. Lâm Tái dùng lưỡi liếm qua lại tai cô, đồng thời hạ ghế xuống, lật người.

"À... Azai, tôi không thể làm được." Jia Ling thì thầm, đẩy Lin Zai bằng cả hai tay. Nhưng Lâm Tái lại dùng trọng lượng của mình áp chế Gia Lăng, đẩy tay Gia Lăng ra bên ngoài. Tay phải của anh vuốt ve đỉnh cao của Gia Lăng xuyên qua chiếc váy lụa, sau đó từ từ trượt vào trong ngực Gia Lăng.

“Chồng cô đã ở Mỹ lâu rồi, cô rất muốn có nó,” Lin Zai nói vào tai Gia Lăng. Jia Ling vặn vẹo người, nhưng tay Lin Zai đã xé áo cô ra. Khi cô kéo áo ngực ra, bộ ngực tròn trịa của cô lộ ra. "Núm vú thật chắc chắn, Lian," Lin Zai lại nói. Gia Lăng biết rõ cơ thể của cô. Cô đã không quan hệ tình dục với chồng mình trong một năm. Dưới ảnh hưởng của rượu, đêm nay cô đặc biệt hưng phấn. Khi tay Lâm Tái thò vào trong chiếc quần lót dưới chiếc váy hẹp, cô đã ướt sũng.

"Dưới đó ướt quá, cậu tự sờ đi." Lin Zai đưa ngón tay từ mép quần lót vào, ấn ngón tay vào âm vật của anh và trêu chọc cô.

"A..., không, đừng trêu chọc chỗ đó..." Gia Linh rên rỉ.

"Em đang ở đâu? Đừng trêu chọc anh, Liên yêu dấu của anh." Lin Zai vừa nói vừa tăng tốc. Gia Linh lắc lắc eo, rên rỉ. Cơ thể trưởng thành của cô cần sự vuốt ve của người đàn ông đến mức tinh dịch của cô không ngừng chảy ra. Lin Zai dường như đang say sưa trong thú vui tra tấn cô, cũng không vội bước vào. Anh cúi đầu và ngậm đầu vú cương cứng vào miệng. Những ngón tay của anh đang vuốt ve âm vật trong khi đẩy vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt. Jia Ling bật ra một tiếng kêu như lên cơn cực khoái.

"Azai, không, tôi... tôi không thể làm được nữa, à... à... đừng trêu Tiểu Đậu Đậu, à..." Gia Linh hét lên, ôm chặt Lâm Tái trong tay. Thân thể bất động suốt một năm vẫn đang bốc cháy. Lin Zai có vẻ thích thú nhìn Jia Ling vặn vẹo cơ thể. Trong khi cởi quần áo của Gia Lăng, anh ta không ngừng kích thích toàn bộ cơ thể Gia Lăng, từ núm vú đến âm vật, từ dái tai đến bụng dưới. Khi Lin Zai dẫn tay Jia Ling đến háng cô, Jia Ling nhanh chóng kéo khóa xuống, và một đôi tay ngọc mềm mại nhanh chóng tìm thấy dương vật của Lin Zai. Khi Jia Ling nhẹ nhàng vuốt ve thứ to lớn đó, cô phát hiện ra rằng dương vật của Lin Zai có một khối nhô ra kỳ lạ và cứng, điều này khiến dương vật vốn đã to của Lin Zai càng trở nên to lớn và đáng sợ hơn.

“Tôi đính rất nhiều ngọc trai vào thứ đó, cậu chắc chắn sẽ rất thích.” Lin Zai nói, anh nâng đôi chân dài của Jia Ling lên, Pauline vặn eo trong khi thở hổn hển, Lin Zai trêu chọc đặt dương vật quy đầu lên âm vật và xoa bóp, Jia Ling thở hổn hển lo lắng và rên rỉ vì cần thiết. Lin Zai cười lớn, nhét quả mướp đắng đen dài vào trong lỗ thịt ẩm ướt của Zheng Jialing.

"A..." Gia Lăng bị nhét mướp đắng vào trong kêu lên một tiếng, Lâm Tái nhanh chóng dùng gối nhét vào miệng Gia Lăng. Giai Lăng vội vàng cắn gối. Mướp đắng đen nóng hổi khiến Jia Ling mất hết sức lực. Đặc biệt là những phần nhô ra cứng ngắc, cọ xát vào phần sâu nhất và nhạy cảm nhất của lỗ thịt. Gia Lăng chưa bao giờ ăn phải thứ kinh khủng như vậy. Lin Zai nâng đùi của Jia Ling lên, dùng hai tay xoa xoa làn da săn chắc và tròn trịa của Pauline rồi tung đòn tấn công nhanh chóng. Chất cồn trong cơ thể họ bốc hơi. Jia Ling một tay nắm lấy tay nắm mui xe, tay kia nắm lấy cánh tay của Lin Zai, rên rỉ.

"Tôi ở đây... Azai! Ah... Tôi ở đây... Ah... Ah... [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp chết rồi..." Jia Ling lặp đi lặp lại những lời luyên thuyên vô nghĩa, và thứ khủng khiếp của Lin Zai xuyên qua những viên ngọc trai của cô đã đẩy cô xuống vực thẳm của dục vọng.

"Liên, ngươi có thấy dễ chịu không... hmm? Bạn có thấy dễ chịu không..." Lin Zai vừa hỏi vừa mạnh mẽ đẩy vũ khí trên thắt lưng của mình. Toàn thân Gia Lăng nổi da gà. Cô trả lời bất cứ điều gì Lin Zai yêu cầu cô trả lời. Đầu cô tràn ngập khoái cảm khi giao hợp. Cô hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ trong lần quan hệ tình dục bạo lực của Lin Zai. Sóng nước từ trong lỗ thịt ướt át chảy ra, làm cho ghế da của Lâm Tái ướt và nhớp nháp.

Âm đạo của Gia Linh liên tục co rút dữ dội, toàn thân trở nên đỏ bừng và nóng bừng vì hưng phấn. Cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến hết lần này đến lần khác, đầu óc Gia Lăng trở nên trống rỗng... Khi Lâm Zai xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô, cả hai ôm chặt lấy nhau, âm đạo của Gia Lăng bám vào dương vật của Lâm Tái như muốn hút khô tinh dịch.

————————

Ôn Kỳ cảm thấy thái độ gần đây của mẹ cô và Lâm Tại rất kỳ lạ. Lin Zai thường xuyên đến thăm nhà cô và mẹ cô thường về nhà muộn. Mẹ cô cũng dành nhiều thời gian hơn để trang điểm trước khi ra ngoài mỗi ngày và mua rất nhiều đồ lót đắt tiền và gợi cảm. Lin Zai đưa mẹ về nhà mỗi ngày. Đặc biệt là cách Lin Zai và mẹ anh nhìn nhau khiến cô không khỏi lo lắng. Mẹ cô nhìn Lin Zai như một con chim đang nuôi dưỡng, trong khi Lin Zai nhìn mẹ anh như một bậc thầy. Ôn Kỳ cảm thấy giữa mẹ cô và Lâm Tái dường như có mối quan hệ thầm kín nào đó.

Em gái của Wen Qi là Wen Yi cũng rất nhạy cảm với tình huống này. Cả hai chị em đều không biết phải làm gì trong tình huống này. Cha của họ ở nơi đất khách quê người, còn mẹ của họ luôn được họ yêu thương sâu sắc. Lin Zai là một ân nhân lớn đã hỗ trợ gia đình họ. Ôn Kỳ không muốn nghĩ theo chiều hướng xấu, nhưng mẹ cô đêm khuya không về nhà cũng không gọi điện. Ôn Kỳ ngồi ở bàn làm việc, không thể không nghi ngờ.

Ôn Kỳ đợi đến một giờ tối, thở dài, tắt đèn, đang chuẩn bị đi ngủ thì cửa mở ra. Ôn Kỳ không rời khỏi phòng vì nghe thấy giọng nói của người đàn ông. Đó là giọng nói của Lin Zai. Có vẻ như mẹ anh đã cùng Lin Zai ra ngoài thêm một đêm nữa. Ôn Kỳ đang ở trong phòng, trong phòng khách truyền đến thanh âm...

————————

Kể từ khi Jia Ling và Lin Zai yêu nhau, Lin Zai đã hết lần này đến lần khác theo đuổi Jia Ling. Jia Ling ban đầu tỏ ra miễn cưỡng, nhưng vì gia đình cô nợ Lin Zai hàng triệu đô la nên cô phải nhượng bộ. Lin Zai đã nhiều lần sử dụng dương vật khổng lồ của mình để nhét vào. Họ quan hệ với nhau, dù là trong văn phòng hay trong nhà vệ sinh, mỗi khi vật của Lin Zai vào cơ thể cô, Gia Lăng đều bị anh chinh phục. Trong những tuần gần đây, Lin Zai đã đề nghị Jia Ling đưa anh đến nhà Jia Ling để quan hệ tình dục, nhưng Jia Ling luôn từ chối. Nhưng tối nay….

"Vào cho tôi..." Lin Zai nói.

“Không, con gái tôi ở nhà…” Gia Linh phản kháng. Nhưng Lâm Tái đã lợi dụng lúc cô mở cửa mà ôm cô từ phía sau. "Không, không, không..." Gia Linh vùng vẫy.

"Đừng hét lên, bạn có muốn con gái bạn biết không?" Lâm Tái nói. Tay anh lại luồn vào dưới váy Gia Lăng.

“Anh muốn nó lần nữa phải không?” Gia Linh không thể tin nói. Hôm nay Lin Zai đã làm tình với cô vài lần. Lin Zai tuy được cho là rất nghị lực nhưng không thể tưởng tượng được một người đàn ông bốn mươi tuổi lại có nghị lực như vậy.

"Tôi luôn muốn nhét quả mướp đắng yêu thích của bạn vào cơ thể bạn trong phòng khách." Lâm Tái nói.

Gia Lăng đưa tay sờ sờ quần Lâm Tại, vật này đã cứng ngắc rồi. Cô thở dài, họ ôm nhau rồi bước vào phòng khách. Lin Zai không thể không bắt đầu làm việc trên ghế sofa. Lúc này Ôn Kỳ lén lút mở cửa phòng nhìn trộm.

"Bạn có thích ăn đồ ăn của tôi không? Bạn có thích nó không?" Lin Zai hỏi Jia Ling, người đang quỳ trên mặt đất và thổi kèn.

Jia Ling không nói gì mà dùng lưỡi cẩn thận liếm mướp đắng đen, quy đầu và tinh hoàn của Lin Zai, sau đó đưa đầu mướp đắng vào miệng và dùng tay xoa xoa.

"Em đúng là một người phụ nữ dâm đãng, chỉ cần nhìn thấy mướp đắng đen của tôi là em sẽ hưng phấn." Lin Zai đưa tay vỗ nhẹ vào má Jia Ling. Sau đó tôi lấy mướp đắng ra. Cô cởi quần áo, đè lên người Jia Ling và bắt đầu đụ cô ấy. Jia Ling dùng âm hộ ẩm ướt của mình và đẩy eo để gặp con cặc to lớn, rồi bắt đầu rên rỉ.

Văn Kỳ không thể tin vào mắt mình. Người mẹ thân yêu của cô thực sự đã phản bội cha cô với người đàn ông đầu trọc phiền phức trên ghế sofa trong phòng khách. Sự thiếu phản kháng của mẹ cô càng khiến cô tức giận hơn. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, ngăn chặn tiếng mẹ làm tình với người đàn ông. Cô mở mắt ra, thấy chị gái mình là Văn Nghị đã tỉnh, thấp giọng hỏi: “Chị, đó là tiếng gì vậy?” Ôn Kỳ đỏ mặt không biết trả lời thế nào, đành nói: “Anh đi ngủ đây, mẹ say rồi phát điên à?”

Văn Nghị bật đèn ngủ lên nói: “Vậy để tôi đi xem xem!” Ôn Kỳ kéo chị gái lại nói: “Em vừa đi gặp chị ấy, mẹ nói chị ấy sẽ sớm ngủ, bảo chúng ta đừng làm phiền chị ấy.” Nghe chị gái nói xong, Ôn Nghi liền trùm đầu đi ngủ.

Trong phòng khách lúc này, nam nữ quan hệ tình dục đang đạt đến cao trào. Gia Linh không dám hét lên vì sợ đánh thức con gái mình. Tuy nhiên, trong lúc cao trào, cô không thể nhớ được lúc Lâm Tái đụ cô bằng một quả mướp đắng lớn, anh trêu chọc: “Liên, em thấy dễ chịu không?”

Gia Linh thở hổn hển, hét lên: "Thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Azai, Azai, tôi không thể làm được nữa, a!"

"To hơn nữa, tôi muốn nghe thấy bạn hét lên, to hơn nữa!" Lin Zai cưỡng bức, con cặc lớn của anh liên tục đánh vào Jia Ling. Lúc này Gia Lăng chỉ cảm thấy người đàn ông đụ cô chính là chủ nhân của cô, trong đầu cô chỉ muốn theo đuổi khoái cảm. Cô ngoan ngoãn hét lên: "A... Azai! Em yêu anh, à... Em cảm thấy thật dễ chịu, thật hạnh phúc, à... à... à... vâng, em thích, em thích anh đụ em, à... Em không thể làm được nữa, Azai!"

"To hơn nữa, em có thích không? Em có thích bị anh đụ không!" Lin Zai hỏi trong khi thực hiện cú đâm cuối cùng.

"Thích quá! A... Tôi chết rồi, Azai, tôi thật sự không thể sống nổi, a... a..." Gia Linh hét lớn, hoàn toàn quên mất mình đang ở nhà, giữa hai cô con gái chỉ có một bức tường mỏng ngăn cách.

"Tôi muốn xuất tinh vào bên trong, tôi muốn xuất tinh." Lâm Tại Dạ lớn tiếng nói.

"Được rồi! Tốt! Tốt! A..." Gia Linh cảm nhận được trong cơ thể mình có lực đẩy mãnh liệt, tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong bụng cô. Jia Ling lại ngất đi giống như lần quan hệ tình dục với Lin Zai.

————————

Khi hai chị em trong phòng nghe thấy giọng nói này, Văn Nghị cũng không cần hỏi chị mình. Mặc dù cô học trường nữ sinh hạng nhất nhưng giọng nói này vẫn biết mẹ cô đang làm gì ở Lin Zai. Vừa nghĩ tới đây, tôi chợt mất tập trung, ngón tay không nhịn được mà chạm vào phần thân dưới của mình. Ngón giữa trắng nõn chạm vào âm hộ nhỏ giọt của cô, khi cô trượt lên, cô chạm vào hạt đậu nhỏ vốn đã cứng lại. Văn Nghị chậm rãi dùng ngón tay chạm vào nó. Cảm giác vừa thoải mái vừa sợ hãi khiến cô bất giác tăng cường động tác. Cô thở hổn hển vặn vẹo thân thể, tinh dịch càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều...

Ôn Kỳ nằm trên giường, lòng càng ngày càng tức giận. Cô không hề nhận thấy những thay đổi ở em gái mình.

————————

Lin Zai nằm trên cơ thể của Jia Ling. Anh lau mồ hôi trên trán, đẩy bàn tay đang ôm chặt lấy mình của Gia Lăng ra rồi ngồi xuống ghế sô pha. Có thứ gì đó mát lạnh và nhớp nháp trên ghế sofa. Lin Zai nhìn Jia Ling khỏa thân, lấy điếu thuốc từ trong túi ra và hút. Khuôn mặt đầy dầu của anh ta nở một nụ cười, cái đầu hói sáng cũng sáng lên.

Anh ta nhẹ nhàng nói với Gia Lăng: "Hồi học đại học, anh còn không bỏ rơi tôi, còn Ah Xing thì coi thường tôi. Bây giờ tôi muốn biến tất cả con gái xinh đẹp như anh của tôi thành nô lệ. Tôi muốn đụ chúng đến chết, bọn chúng đều tranh nhau ăn cặc của tôi, lắc cặc ướt át và cầu xin tôi đụ chúng, hehehe..." Lin Zai không khỏi bật cười khi nghĩ đến sự tục tĩu.

Lin Zai hút thuốc xong và lấy ra vài thứ từ trong túi xách, đó là vài viên thuốc, ba cặp còng tay, một chiếc mũ trùm đầu, một sợi dây và một khẩu súng lục. Đầu tiên anh ta đổ thuốc thôi miên vào miệng Jia Ling, sau đó còng tay và trói cô lại, đồng thời trùm mũ trùm đầu lên đầu cô. Sau đó anh đứng dậy, mở tủ lạnh, trộn thuốc ngủ với hai cốc cola rồi đặt lên bàn. Sau đó, trần truồng và lắc cặc, anh bước đến cửa phòng hai chị em.

————————

Sau khi Wenyi thủ dâm đến cao trào, cô đang nằm trên giường thở hổn hển thì cửa được mở ra. Cô mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông ở cửa. Cô ấy giật mình. Tôi nghe thấy giọng nói của chị gái Wen Qi hỏi: "Chú Lin, chú định làm gì!"

Đèn trong phòng được bật lên, Văn Nghị nhẹ nhàng hét lên. Lin Zai đứng ở cửa phòng mà không mặc quần áo. Anh ấy nói: "Dậy đi! Đứng dậy đi!" Anh ta vung khẩu súng trong tay. ra lệnh cho hai chị em. "Mau! Ra phòng khách nếu không ta sẽ giết mẹ ngươi!"

Ôn Kỳ và Văn Nghị đều nhảy ra khỏi giường. Lin Zai thúc giục họ nhanh lên và bảo họ im lặng. Ôn Kỳ và Văn Nghị bị uy hiếp bởi súng lục và tính mạng của mẹ, nên ngoan ngoãn xuống giường đi đến phòng khách.

Lin Zai nhìn hai chị em đứng cạnh nhau trong phòng khách. Vì trời nóng nên họ không mặc nhiều quần áo. Ôn Kỳ chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc, bên trong không có gì. Cô khoanh tay trước ngực. Văn Nghị vừa mới thủ dâm nên quần lót ướt đẫm. Cô mặc bộ đồ lót dễ thương để ngủ, hai tay đặt trước phần thân dưới một cách bất thường.

Lin Zai nhìn lên nhìn xuống hai chị em đang bị đe dọa. Chị gái Wenqi cao hơn và có mái tóc ngắn bồng bềnh, rối bù. Em gái Anita thấp hơn một chút nhưng có bộ ngực lớn hơn. Mái tóc dài của cô dài tới thắt lưng. Cô chặn phần thân dưới của mình bằng cả hai tay và nhìn xuống sàn. Ôn Kỳ cũng cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ bất an cùng sợ hãi.

"Bạn vừa nghe thấy tiếng khóc của mẹ bạn phải không!" Lâm Tái cười nịnh nọt, "Đây là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy nam nhân khỏa thân sao? Đừng sợ, nếu ngươi nghe lời, chú sẽ không làm gì ngươi." Khẩu súng lục của anh ta lủng lẳng trên đầu Jia Ling.

"Nhìn lên tôi này!" Lin Zai lớn tiếng nói, hai chị em không còn cách nào khác là phải ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trung niên này, với cái đầu sáng bóng, khuôn mặt hung dữ, cái bụng hơi xệ và thứ xấu xí đó.

"Không nghe lời, mẹ ngươi sẽ chết. Ngoan đi! Ngoan, này! Chị, đừng cúi đầu nhìn xuống đất nữa. Tay chị đang che cái gì thế? Hãy lấy ra và đỡ dậy!" Lin Zai ra lệnh cho Wen Yi giơ tay lên. Văn Nghị mặt đỏ bừng, lo lắng, nước mắt lại chảy ra.

Lin Zai nhìn thấy trên chiếc quần lót màu hồng của Wen Yi có một vết ướt lớn. Anh không khỏi bật cười, nhẹ giọng nói: “Em gái, nghe thấy chú anh đụ mẹ em mà anh rất hưng phấn.” Mặt Văn Nghị đỏ như quả táo. Cô sợ hãi và xấu hổ, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống.

"Đừng khóc, chú sẽ không làm gì con đâu, cứ ngoan ngoãn nghe lời đi." Lâm Tái nhẹ giọng nói: "Chị, bây giờ chị quỳ xuống, quay người lại, chị làm theo lời dặn, sau đó giơ tay lên, nhanh lên."

Hai chị em ngoan ngoãn quỳ xuống, quay người lại và giơ tay lên. Lin Zai bước tới, còng tay và còng cổ tay hai chị em. Vĩnh Kỳ cẩn thận hỏi: "Ngươi... ngươi định làm gì?" Lin Zai đá cô từ phía sau, đá Wen Qi xuống đất, sau đó giẫm lên mông cô. Ôn Kỳ hét lên, Lâm Tái lại đá cô ngã xuống.

"Đừng hỏi! Ai bảo ngươi hỏi, con khốn!" Lâm Tái quay đầu lại, nhìn Văn Nghị đang sợ hãi, cười nói: “Tôi đá em gái cậu, cậu muốn nhìn chằm chằm vào tôi phải không?”

Trong cuộc đời Văn Nghị, chưa từng có ai tàn nhẫn với cô như vậy, cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy người xấu như vậy. Cô mở miệng và muốn khóc. Lâm Tái giẫm lên Ôn Kỳ, chĩa súng vào miệng Văn Nghị nói: "Khóc đi, ngươi khóc đi, ta sẽ bắn nát đầu ngươi, đồ phụ nữ hôi hám!" Yong Yi sợ đến mức không dám khóc. Hãy ngoan ngoãn tuân theo sự chỉ dẫn của Lin Zai.

Lin Zai nhanh chóng trói ba người phụ nữ vào ghế và cho họ uống thuốc ngủ. Sau đó hắn nằm trên giường Gia Lăng ngủ thiếp đi. Sau một đêm dài trằn trọc, anh cũng cần một giấc ngủ ngon vì ba người phụ nữ vẫn đang đợi anh huấn luyện họ.

————————

Khi Ôn Kỳ tỉnh lại, cô thấy mình đang ở trong một căn phòng xa lạ. Căn phòng được trang trí như khách sạn nhưng hai tay cô vẫn bị trói, mẹ và chị gái cô không biết mình đang ở đâu. Cửa phòng mở ra, Lâm Tái bước vào, người đàn ông đáng sợ đó tiến tới Ôn Kỳ, lắc lắc con cặc to lớn màu đen của anh ta.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Ôn Kỳ hoảng sợ nói. Anh ta nhìn thấy Lin Zai đi phía sau mình, nhưng anh ta không biết Lin Zai đằng sau anh ta sẽ làm gì.

"Bây giờ anh sẽ gọi tôi là chủ nhân. Anh là nô lệ của tôi. Nghĩa vụ bắt buộc của anh là vâng lời tôi và làm hài lòng tôi. Anh có biết điều đó không? Đồ khốn nạn!" Lin Zai vừa nói vừa ghé miệng anh vào tai cô.

"Bạn đang đùa tôi à? Mẹ và chị tôi đâu?" Ôn Kỳ nói. Cơ thể cô căng thẳng lo lắng.

"Đừng lo lắng, mẹ và em gái của bạn hiện tại vẫn an toàn. Trước tiên hãy lo lắng cho bản thân mình!" Lâm Tái đặt tay lên ngực Ôn Kỳ, bắt đầu xoa xoa. Wen Qi sợ hãi hét lên, nhưng Lin Zai đã nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi của Wen Qi, đưa tay vào trong quần áo của Wen Qi và chơi đùa với núm vú của Wen Qi qua áo ngực của cô.

"KHÔNG!" Ôn Kỳ hét lớn, hai tay lại bị trói ở sau lưng. Cô chỉ có thể vặn vẹo nhưng không thể thoát khỏi tay Lâm Tại. Bàn tay Lâm Tái từ trong ngực dần dần di chuyển xuống phía dưới, nới lỏng chiếc váy chật hẹp của Ôn Kỳ, ngón tay mập mạp chạm vào lông mu mềm mại của Ôn Kỳ. "KHÔNG!" Yong Qi cảm thấy ngón tay của Lin Zai đang khám phá các vết nứt. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và lật đổ chiếc ghế. Lin Zai cũng suýt ngã. Anh ta nhổ nước bọt, chỉ tay vào mặt Ôn Kỳ và chửi bới.

"Ngươi thật không nghe lời, con khốn!" Lâm Tái chửi rủa, Ôn Kỳ mắng lại: "Anh thật vô liêm sỉ! Anh trọc đầu quá!"

Lâm Tái mỉm cười. Hắn nhấc chân giẫm lên khuôn mặt thanh tú của Ôn Kỳ, đem mặt Ôn Kỳ giẫm xuống đất. Ôn Kỳ ngửi được mùi chân Lâm Tại, sắp nôn ra ngoài. "Bạn sẽ tồn tại được bao lâu?" Lin Zai hét lên: "Em là nô lệ của anh. "Nào, em có biết không?" Anh ta đá mạnh vào bụng Wen Qi. Wen Qi gần như nôn mửa, nhưng Lin Zai không hề buông cô ra, anh lập tức nhắm chân vào ngực của Wen Qi và đá cô, Wen Qi đau đến mức cô chỉ có thể ho.

Lâm Tái ném Ôn Kỳ lên giường, đặt chân lên ngực Ôn Kỳ, dùng ngón chân nhéo núm vú rồi xoa xoa. Nhìn thấy Ôn Kỳ đau đớn, hắn cười hỏi: “Số đo của ngươi là bao nhiêu, con khốn.”

Ôn Kỳ biết nếu không nghe lời sẽ bị đánh nặng nên đáp: “36, 23, 34”

Lin Zai hài lòng gật đầu và hỏi: "Có vẻ như bạn đang mặc áo ngực cỡ C." Ôn Kỳ gật đầu, ngón chân của Lâm Tại nhéo nhéo núm vú còn lại. "Quầng vú cũng rất nhỏ, không tệ. Bạn có phải là trinh nữ không?"

Ôn Kỳ gật đầu, trên khuôn mặt nhờn bóng của Lâm Tái hiện lên nụ cười nói: “Người đàn ông đầu tiên của ngươi sắp xuất hiện. Nô lệ đáng yêu." Lin Zai nâng mông Wen Qi và cởi đồ lót của cô. Wen Qi biết hôm nay cô không thể chống cự nên chỉ nhắm mắt lại, nhưng Lin Zai cũng không vội bước vào. Anh ta đẩy khu rừng rậm rạp sang một bên và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của Wen Qi. Môi âm hộ của Wen Qi chưa bao giờ được chạm vào. Cô cảm thấy hơi đau và đôi lông mày mỏng nhíu lại. Lin Zai cười dâm đãng và nói: "Qiqi, âm hộ của bạn thật đẹp, dịu dàng còn hồng chú muốn liếm."

Ôn Kỳ nghe được những lời tục tĩu toàn thân nổi da gà. Nhưng cơ quan nhạy cảm ở phần dưới cơ thể anh lại cảm nhận được hơi nóng từ miệng Lâm Tại, chiếc lưỡi nóng ẩm và mềm mại đã liếm hết rồi. "A..." Ôn Kỳ thấp giọng kêu lên. Lin Zai dùng đầu lưỡi chọc vào âm vật của Wen Qi, nước bọt của anh làm bộ phận sinh dục của Wen Qi ướt át. Lin Zai kiên nhẫn liếm bộ phận sinh dục của Ôn Kỳ, toàn bộ lưỡi của anh ta thè lên, trượt trên môi âm hộ của Ôn Kỳ, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật. Ôn Kỳ vặn eo né tránh, nhưng thực lực của Lâm Tại lại khá mạnh. Đùi của Ôn Kỳ hoàn toàn mở ra, thịt đùi kẹp chặt đầu Lâm Tại. Lin Zai vùi đầu và liếm bộ phận sinh dục xinh đẹp lần đầu tiên phát triển của Wenqi. Cơ thể của Wenqi phản ứng nhanh chóng. Cô cắn chặt môi không phát ra âm thanh, nhưng cơ thể nhạy cảm không chịu nghe lời và bắt đầu tê dại. Những làn sóng tê dại và dòng điện nóng hổi chạy khắp cơ thể cô. Ôn Kỳ thiếu kinh nghiệm làm sao có thể chịu được đòn tấn công kích thích như vậy? Môi âm hộ của cô tràn đầy hưng phấn, âm vật trở nên cứng rắn và nước nóng chảy ra khỏi cơ thể. Lin Zai đưa lưỡi vào âm đạo và liếm qua lại. Ôn Kỳ há miệng rên rỉ.

"Chú, à... người ta... đừng liếm, đừng làm, à... à... ugh... con chịu không nổi nữa rồi... à~~" Ôn Kỳ hai tay nắm chặt ga trải giường. Cô không biết mình cảm thấy như thế nào. Cơ thể cô nóng bừng không kiềm chế được, trong đầu tràn ngập khoái cảm dâng trào, thoải mái đến mức gần như ngất đi.

Lin Zai biết cô đang cảm thấy điều gì đó nên anh ấn người mình lên. Quy đầu đen đang ép vào miệng lỗ mật của cô. Trong lòng Ôn Kỳ biết mình sắp mất trinh. Cô quay mặt đi và cắn môi. Khẩu pháo lớn của Lin Zai nhanh chóng được định vị và bắt đầu đâm vào cơ thể Ôn Kỳ. Lin Zai đã không thích nó trong nhiều năm. Hương vị trinh nữ và âm đạo chật hẹp của Ôn Kỳ khiến anh vô cùng hưng phấn. Không phải anh không biết mình nên từ từ phát triển cơ thể Ôn Kỳ, mà là dục vọng xấu xa đã giấu kín bấy lâu trong lòng khiến anh không khỏi muốn hành hạ cô gái hai mươi tuổi xinh đẹp này. Dường như cô gái trước mặt chính là cô gái đã bỏ rơi anh hai mươi năm trước. Vì vậy, anh hoàn toàn quên mất cô gái trước mặt là một trinh nữ hoàn toàn thiếu kinh nghiệm. Lin Zai cố gắng nhét dương vật to lớn, gập ghềnh đầy những mảnh vụn của mình vào cơ thể ướt át của Wen Qi. Máu trinh nữ chảy ra, Ôn Kỳ đau đớn hét lên, nhưng Lâm Tái hoàn toàn không nghe thấy. Dòng máu trinh nguyên của Ôn Kỳ chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô, dính chặt vào cơ thể anh. Lin Zai càng trở nên phấn khích hơn. Anh nhúng tay vào thứ nước ép đẫm máu và dâm đãng ở ngã ba của cả hai rồi cho vào miệng. Hương vị khiến Lin Zai phát điên. Ôn Kỳ càng hét lớn, Lâm Tái càng đẩy mạnh.

Ôn Kỳ chưa bao giờ biết bị nam nhân xâm nhập lại đau đớn như vậy. Dù biết cô rất đau nhưng cô không biết nó đau đến thế. Cô nghiến răng thật chặt và chờ đợi khoảnh khắc đó đến. Cô mở mắt ra và nhìn thấy cái đầu trọc lốc của Lin Zai. Đôi mắt cô dường như bị mê hoặc. Khi quy đầu dương vật nhô lên, Ôn Kỳ khẽ cử động. Cô di chuyển vị trí mông của mình, hy vọng lối vào của Lin Zai sẽ trơn tru hơn, nhưng âm đạo chưa phát triển của cô lại quá hẹp và chật đối với mọi người. Ngay khi dương vật của Lin Zai bắt đầu tác dụng lực, cái miệng đang ngậm chặt của Ôn Kỳ mở to, nước mắt không kìm được mà chảy ra. Viên kim cương đen bất khả chiến bại của Lin Zai khiến cô hét lên khàn khàn, nhưng cô không thể phản kháng.

Lin Zai nâng đôi chân dài và thẳng xinh đẹp của Wen Qi, dùng hai tay thô bạo ôm ngực cô, liên tục đánh vào trinh tiết của Wen Qi, đồng thời hỏi Wen Qi: "Em thấy thoải mái không, em thấy dễ chịu không?" Ôn Kỳ tội nghiệp lúc này đã đau đến choáng váng, làm sao có thể cảm thấy dễ chịu, toàn thân yếu ớt buông tha cho Lâm Tái. Sau khi tự đánh mình, viên kim cương đen của Lâm Tại tràn ngập máu đỏ tươi, đi sâu vào cơ thể cô, thẳng vào sâu trong bụng cô, dần dần đưa Ôn Kỳ rơi vào địa ngục dục vọng. Cơ thể cô cũng dần phản ứng lại với tác động của người đàn ông. Cơn đau khủng khiếp trước đó khiến khả năng kiểm soát của Ôn Kỳ hoàn toàn sụp đổ.

“Chỗ của chú chật quá, chú ơi, sướng quá.” Lin Zai nói những lời tục tĩu, tiếng hét của Wen Qi lúc này dần dần nhỏ đi. Cơn đau dữ dội dần dần rút đi nhưng khoái cảm lại đến dữ dội hơn. Giữa những âm thanh dâm dục, hơi thở của Ôn Kỳ bắt đầu xuất hiện. Dương vật khổng lồ của Lin Zai giờ đây đã có thể co giật nhẹ nhàng, chỗ phình ra cọ sát vào lỗ nhỏ chật hẹp của Ôn Kỳ khiến Ôn Kỳ không thể phản kháng.

"A... a... chú... a... a... cởi trói cho cô ấy... a... con không làm được nữa... con không chịu nổi... ah" Chân Văn Kỳ hoàn toàn bị Lâm Tái nâng lên, bàn tay thô ráp của Lâm Tại nắm chặt lấy ngực Ôn Kỳ. Mông của Ôn Kỳ nhấc lên, dương vật của người đàn ông đâm vào cơ thể cô. Tác động dữ dội khi va vào thành tử cung khiến Ôn Kỳ đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời. Nước mật ong chảy ra một lượng lớn. Cô muốn ôm chặt cơ thể người đàn ông, nhưng tay cô bị trói.

Lin Zai dừng lại và cởi trói cho tay Wen Qi. Ôn Kỳ vẫn còn dư vị khoái cảm. Cô nhắm chặt mắt lại, ôm chặt người đàn ông đó bằng cánh tay mảnh khảnh của mình, dùng hai chân trắng nõn kẹp chặt eo Lâm Zai. Lin Zai ngay lập tức bắt đầu đâm lại. Được làm ẩm bởi nước mật ong, cơn cực khoái thứ hai của Ôn Kỳ nhanh chóng đến. Những cơn cực khoái liên tiếp khiến cô quên mất mình đang ở đâu, đầu óc cô trống rỗng. Cuối cùng, Lin Zai xuất tinh tinh dịch nóng vào sâu trong âm đạo. Ôn Kỳ vui mừng đến ngất đi.

————————

Lúc này, Jia Ling chứng kiến ​​con gái mình bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm qua tấm gương trong suốt một chiều. Cô ấy phải chịu áp lực tinh thần rất lớn. Cô phàn nàn rằng cô đã mang theo người đàn ông biến thái này và khiến đứa con gái bé bỏng của mình phải chịu đau khổ. Giả Lăng tuy hai tay bị còng vào tường nhưng vẫn không khỏi giãy giụa và la hét. Pauline chỉ mặc đồ lót và chân đi bốt cực cao.

"Chắc hẳn ông cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy con gái mình bị cưỡng hiếp!" Hai người đàn ông bước vào. Người đầu tiên là Tiểu Lý, nhân viên của công ty. Trong tay hắn cầm một cây roi, theo sau là ông Trương. Jia Ling biết đó là khách hàng của tuần trước.

"Hãy giúp cô giảm bớt căng thẳng đi, con khốn! Thôi nào." Tiểu Lý vừa nói vừa ôm lấy Gia Lăng từ phía sau.

Gia Lăng hét lên: "Ngươi định làm gì? Cứu! Cứu!" Cô liên tục đá chân về phía trước. Ông Zhang quất một tiếng roi yếu ớt. Sau đó hắn gọi Gia Lăng, để lại trên người Gia Lăng một âm thanh giòn giã, kèm theo đó là chiếc quần lót bằng lụa bị rách và tiếng rên rỉ của Gia Lăng.

"Ông Zhang, vui vẻ nhé!" Tiểu Lý nói. Người đàn ông trung niên phía trước hét lớn: "Thật tuyệt vời!" Gia Lăng nhìn khuôn mặt hung dữ đỏ bừng của anh, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng. Cô không biết thế giới này có chuyện gì.

"Bạn có cảm thấy tốt không! Chó cái!" Ông Zhang lại quất roi.

"A! Cứu với! Đừng đánh tôi!" Gia Linh gần như ngất đi vì đau đớn. Đã bao lần làn da mỏng manh của cô lại bị tổn thương như thế này?

"Nói đi! Con khốn ngu ngốc! Lấy thêm một cây roi nữa đi." Ông Trương lại nhanh chóng quất roi lần nữa.

"Cảm giác dễ chịu! Cảm giác dễ chịu! Cảm giác dễ chịu! Đừng đánh tôi nữa! Ôi!" Gia Linh rên rỉ.

"Thật tuyệt! Con khốn hôi hám thích bị đánh phải không? Tốt!" Ông Zhang nói với một nụ cười nham hiểm. Lập tức bổ thêm mấy roi vào Gia Lăng. Gia Linh bị đánh mạnh đến mức gần như ngất đi.

"Bạn có cảm thấy tốt không? Chó cái!" Ông Zhang hỏi.

"Không! Tôi không vui! Đau quá! Xin hãy tha cho tôi! Đừng đánh tôi nữa!" Gia Linh khóc lóc van xin.

"Hãy tha cho bạn!" Ông Zhang lại cười: "Được rồi! Tôi sẽ không đánh bạn cho đến khi bạn đi tiểu!" Ngọn roi tiếp tục giáng xuống, xen lẫn mệnh lệnh của người đàn ông: “Tè, nhấc chân lên đi tiểu!”

Gia Linh lắc lắc mái tóc dài, kêu lên: "Ta ngoan ngoãn! Ta ngoan ngoãn! Đừng đánh nữa!"

"Gọi cho tôi! Thưa chủ nhân!" Ông Zhang cho biết.

"Sư phụ, chủ nhân, xin hãy tha cho tôi... Ouch! Ah! Đau quá! Cứu với! Đừng nữa! Ouch! Master! Master!" Gia Linh khóc.

"Tè! Đi tiểu nhanh!" Người đàn ông hét lên trong khi quất thật mạnh vào Jia Ling. Trong tình huống này, Jia Ling không còn cách nào khác ngoài nhấc chân lên và bắt đầu đi tiểu, mặc dù cô không muốn làm như vậy. "Nhấc chân lên! Con khốn!" Tiểu Li dùng tay nâng chân Gia Lăng lên, để nước tiểu của Gia Lăng nhỏ xuống đất.

"Con khốn! Hãy ngoan ngoãn!" Tiểu Li nói vào tai Gia Lăng: "Bây giờ ngươi là nô lệ của chúng ta! Nhưng chúng ta sẽ không ngược đãi nô lệ, lập tức cho ngươi nếm thử thứ gì ngon." Tiểu Li vừa nói vừa cởi còng tay Gia Lăng đang treo trên người, chân Gia Lăng mềm nhũn, ngã xuống đất.

"Tới, nếm thử nước thánh chủ nhân ban cho!" Tiểu Lý quỳ xuống và nhéo Jia Ling. Gia Lăng không còn cách nào khác đành phải làm theo lời Tiểu Li nói, quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên mở miệng. Ông Zhang cũng có vẻ rất hài lòng, nhắm vào miệng Jia Ling và xuất ra nước tiểu màu vàng. "Uống đi, con khốn! Nếu không ngươi sẽ phải đau khổ rất nhiều."

Giai Linh há to miệng, đưa dương vật của ông Trương vào miệng, để nước tiểu trào vào sâu trong cổ họng, nhưng cô thực sự không dám uống. Lúc này, roi quất xuống, Bảo Lian không khỏi đau đớn, phun nước tiểu của ông Trương ra ngoài.

“Con khốn kiếp, liếm sạch cho tôi đi,” ông Zhang giận dữ hét lên. Jia Ling không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô được bảo. Cô liếm phần thân dưới của ông Zhang rất cẩn thận. Lúc này, Tiểu Li đột nhiên từ phía sau ôm lấy ngực cô, xoa xoa, đồng thời con cặc cứng rắn của anh cũng đẩy lên.

"Ừm! Ố ồ..." Dương vật của ông Trương bị nhét vào miệng cô, Gia Lăng không thể phát ra âm thanh nào. Tiểu Li dùng ngón tay bôi thuốc trơn vào lỗ mông, đồng thời di chuyển ngón giữa ra vào hậu môn. Giai Linh bị kích thích, miệng và lưỡi của cô tác động mạnh hơn vào dương vật của ông Trương, ông Trương cũng rên rỉ sung sướng.

"Ông Zhang, không sao đâu." Tiểu Lý nói. Ông Zhang và Tiểu Lý nhanh chóng đổi chỗ cho nhau.

Gia Linh toàn thân đau nhức, nước tiểu tràn vào trong miệng. Đầu cô hoàn toàn bối rối, cô không chịu nổi sức mạnh của người đàn ông. Mất đi khả năng phản kháng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành nô lệ tình dục.

————————

Wenyi cảm thấy buồn cho hoàn cảnh của mình vì cô hoàn toàn bất lực trước những gì đã xảy ra với mẹ và chị gái mình, phản ứng của mẹ và chị gái hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô.

Tay chân của Văn Nghị bị trói bằng dây thừng và treo lơ lửng trên không, hai chân dang rộng. Chiếc váy đen của nữ sinh trung học dài tới thắt lưng và bộ đồ lót màu trắng lộ ra ngoài. Lin Zai mỉm cười và đưa ngón tay vào trong quần lót của Wen Yi. Bị thuốc kích dục kích thích, bên trong đã ướt đẫm. Văn Nghị lo lắng thở dốc. Ở tuổi thiếu nữ, bị kích thích bởi thuốc kích dục và đàn ông, Văn Nghị mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng lúc này thân thể không nghe lời, mật không ngừng chảy ra. Những ngón tay dày dặn của Lin Zai trơn tru trượt trên cánh hoa của Wen Yi, âm vật bị kích thích và cương cứng một cách hưng phấn.

Lin Zai cởi quần, chĩa dương vật dài, dày và nhô ra của mình vào cái lỗ mềm mại màu hồng của Wen Yi, rồi từ từ đẩy vào bên trong. Văn Nghị cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của Lâm Tại đang đẩy vào trong âm đạo chật hẹp. Tuy rằng trong lòng sợ hãi, nhưng thân thể lại không có cách nào phản kháng. Niềm vui sướng của Gia Linh và Ôn Kỳ hiện rõ trước mắt cô. Lin Zai ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, nhét pháo vào một chút rồi dừng lại, từ từ đẩy đầu vào trong. Văn Nghị không ngừng thở hổn hển. Mặc dù Lin Zai di chuyển rất chậm nhưng nỗi đau bị đâm vẫn khiến Wen Yi không thể chịu nổi.

"Không, a, đừng vào nữa! A. Ta sắp chết rồi, đau quá! A." Wen Yi khóc, và quy đầu của Lin Zai đã xuyên thủng tuyến phòng thủ mong manh cuối cùng của cô gái.

“A Tinh hôi hám, cuối cùng tôi cũng đã trút được cơn giận mà tôi đã kìm nén suốt hai mươi năm qua.” Lin Zai đang làm Wen Yi trong khi nghĩ rằng khi Ah Xing quay lại và nhìn thấy vợ và con gái mình như thế này, vẻ mặt của họ sẽ rất tuyệt, rồi anh dùng hết sức đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô gái trẻ.
