============================================================
  Sự cám dỗ của thể dục nhịp điệu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9f%bb%e5%be%8b%e6%93%8d%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2020-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Gần đây chúng tôi đã chuyển đến một cộng đồng chung cư. Baomian có một câu lạc bộ thể hình khá sang trọng và có nhiều hàng xóm là thành viên. Brad và tôi đi dạo quanh Baomian. Anh ấy yêu thích các thiết bị tập tạ và tập tim mạch của Baomian, chẳng hạn như xe đạp cố định cao cấp, máy chạy bộ, v.v., trong khi tôi bị mê hoặc bởi nhịp điệu đang diễn ra sau một cửa sổ lớn. Bị thu hút bởi lớp tập thể dục, hơn chục phụ nữ đang theo nhịp, gập người và duỗi người. Người hướng dẫn phụ trách khiến tôi nhìn thoáng qua đã nghĩ rằng cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy có dáng người dài và mảnh khảnh, mái tóc màu nâu, mặc bộ đồ màu hồng vàng giống đèn neon dán vào người như một lớp da thứ hai. 

Tôi biết rất nhiều câu lạc bộ sức khỏe thích thuê những huấn luyện viên thể dục nhịp điệu hấp dẫn để khách nghĩ rằng họ sẽ khỏe mạnh như người hướng dẫn sau khi đến đây, nhưng người hướng dẫn này trông giống như một ngôi sao điện ảnh. 

Tôi ngây người ra khoảng hai đến ba phút, nhìn chằm chằm vào nữ thần xinh đẹp đang biểu diễn thể dục dụng cụ. Khi cô ấy quỳ xuống và cúi xuống để duỗi cơ thể, tôi gần như thở hổn hển. Sau đó tôi nghe thấy Brad gọi tôi, “Tôi nghĩ nơi này thật tuyệt,” anh ấy nói. Người quản lý phòng tập ở bên đang chờ đợi quyết định của chúng tôi: "Bạn nghĩ sao? Chúng ta có nên đăng ký không?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi trả lời dễ dàng. 

Trước khi đi, tôi có lịch học các lớp thể dục nhịp điệu. Dựa trên thông tin này, tôi đoán người đẹp này tên là Julie. Cô ấy dạy các lớp khác nhau ở đây mỗi tuần. Tư cách thành viên của chúng tôi có hiệu lực từ ngày hôm sau và Julie phụ trách lớp "Điều chỉnh cơ thể" lúc 6:30 chiều. Tôi phải tham dự đúng giờ. 

Đêm đó tôi chủ động quan hệ tình dục với Brad nhưng anh ấy chẳng hiểu gì cả. Sau bữa tối, anh ấy xem TV, còn tôi trốn trong phòng ngủ và mặc chiếc áo ngủ búp bê mà anh ấy mua cho tôi vào dịp Giáng sinh. Tôi trèo lên ghế sofa, quỳ xuống cạnh anh, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa mặt anh. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ, anh cắn chặt mồi của tôi, ôm chặt lấy tôi, vùi miệng và mũi vào khe ngực của tôi, dùng đôi tay khỏe mạnh giữ chặt cặp mông đầy đặn của tôi. 

Tôi cảm thấy hưng phấn đến nỗi háng tôi bắt đầu di chuyển vào đùi anh. Tôi không thể nhớ rằng mình đã từng muốn được đụ đến thế, khao khát một cơn cực khoái chấn động để có thể thư giãn. Tôi nới lỏng thắt lưng của chồng và rút dương vật đã căng cứng của anh ấy ra. Tôi cúi đầu xuống và mút nó một cách háo hức. Brad rên rỉ, đưa tay kéo quần lót của tôi sang một bên và bắt đầu chơi đùa với âm hộ và lỗ đít của tôi. 

Khi tôi cho Brad quan hệ tình dục bằng miệng bằng sáo ngoạn mục nhất thế kỷ, ở hai bên dương vật của anh ấy, tôi lần lượt dùng đầu lưỡi liếm dọc theo toàn bộ chiều dài của cột thịt, đồng thời mút nó theo chuyển động như pít-tông, hình ảnh Julie hiện lên trong đầu tôi. Kẹp nó vào giữa môi, chắc anh ấy nghĩ đây là dấu hiệu tôi đã sẵn sàng đụ anh ấy nên rút dương vật ra khỏi miệng tôi, đặt tôi nằm ngửa trên ghế sofa, cởi quần rồi đút dương vật của anh ấy vào âm hộ tôi một cái. Tôi nhấc một chân lên và dang chân trên vai anh ấy để anh ấy thỉnh thoảng gặm ngón chân tôi khi đụ tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và kéo chiếc áo lót ren lên tận cằm để có thể nghịch núm vú của mình. Đúng vậy, người chồng đáng yêu của tôi đã mang đến cho tôi cuộc làm tình khó quên trong đời. Tôi yêu dương vật xinh đẹp của anh ấy, ra vào âm hộ ẩm ướt và dễ chịu của tôi, nhưng tâm trí tôi vẫn còn nghịch ngợm. Cô ấy trông giống như một huấn luyện viên nhảy aerobic và một chiến binh người Amazon. Khi đến cao trào, đầu tôi như cứng lại. Tôi thấy mình phải khám phá tình cảm của mình dành cho cô ấy. Vài giây sau, Brad thân yêu cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch của anh phun mạnh vào âm hộ tôi. 

Vào giờ ăn trưa ngày hôm sau, tôi mua bộ đồ tập gym quyến rũ nhất mà tôi có thể tìm được, một bộ đồ có nhịp điệu rỗng, màu xanh lá cây bóng loáng cực kỳ nữ tính. Có thể tôi không có thân hình hoàn hảo như Julie nhưng tôi vẫn tự hào về vóc dáng của mình, đặc biệt là chiếc bụng phẳng lì. Brad từng nhận xét rằng tôi có chiếc rốn dễ thương nhất thế giới. Tôi cũng mua một đôi giày thể dục màu trắng xinh xắn có dây buộc màu hồng, kèm theo khóa số, một chai nước và một chiếc túi để đựng tất cả đồ dùng của mình và tôi đã sẵn sàng lên đường! 8

Tôi là một trong những người đầu tiên bước vào phòng tập nhảy, và một số học viên thường xuyên đang giãn cơ và khởi động. Tôi ngồi sau vị trí người hướng dẫn thường lệ của Julie, và chuẩn bị cách nói rằng tôi là người mới và muốn học từ người hướng dẫn gần gũi với cô ấy. 

Đúng 6h30, Julie bước vào như một cơn lốc, với nước da săn chắc và nụ cười tươi tắn. Cô ấy nói xin chào với tất cả những người cô ấy biết. Khi mắt cô ấy hướng về phía tôi, nụ cười của cô ấy mở rộng và cô ấy chào tôi một cách nồng nhiệt. Chắc là tôi đã đỏ mặt một chút, đầu gối tôi bất giác run lên. Mắt chúng tôi nhìn nhau trong giây lát và tôi cảm thấy nhột nhột trong âm đạo của mình. 

Tiếp theo là một giờ tuyệt vời khi tôi thực hiện tất cả các động tác thể dục dụng cụ, vất vả nhưng không quá sức. Trong suốt quá trình luyện tập, sự chú ý của tôi tập trung vào Julie. Bộ quần áo nhịp điệu vừa vặn của cô không còn nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Từ cơ bắp đùi và mông săn chắc, núm vú lớn trên bộ ngực đầy đặn và thậm chí cả đường môi âm hộ của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy cô ấy từ mọi góc độ vì có đầy đủ gương ở cả hai phía của lớp học. 

Cô cũng là một người hướng dẫn giỏi, thường xuyên động viên nhưng không ép buộc. Nếu ai đó mắc lỗi, cô sẽ đích thân dạy tư thế đúng mà không hề tỏ ra khó chịu. Khi tôi đang thực hiện động tác nâng chân lên, cô ấy đã đến sửa lại tư thế của tôi, ôm chặt lấy tôi và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mông tôi. Tôi cảm thấy có một dòng điện từ trong túi chạy ra, đánh vào âm đạo của tôi như một tia sét. Sau khi tôi thực hiện đúng vài động tác, cô ấy nở một nụ cười vui vẻ và tiếp tục lớp học. 

Tôi trung thành tham dự tất cả các lớp cô dạy, bao gồm cả việc điều chỉnh cơ thể và nhảy nhịp nhàng. Thân hình của tôi không chỉ bắt đầu đẹp hơn mà tôi còn có ham muốn làm tình với người đẹp này, mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có cùng sở thích hay không, vì cô ấy có vẻ đối xử bình đẳng với tôi và các học sinh khác trong lớp. 

Dù sao, một đêm nọ khi Brad đi công tác xa, tôi thấy mình mang chiếc máy rung điện trung thành của mình lên giường và massage hàng giờ đồng hồ thú vị, suốt thời gian đó tôi nghĩ về Julie, tưởng tượng cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi, liếm âm hộ ướt át của cô ấy, tôi tưởng tượng âm hộ của cô ấy phun vào mặt mình để lần đầu tiên tôi có thể nếm được lồn cô ấy. Tôi cũng tưởng tượng cô ấy sử dụng máy rung vào và ra khỏi âm hộ của tôi trong khi mút núm vú của tôi. Tôi thực sự đã lên đỉnh vào đêm đó. 

Sau sáu tuần tham dự lớp học của cô, tôi luôn tự hỏi làm cách nào để đến gần cô hơn. Sau đó, khi kết thúc một buổi học, tôi bị trẹo vai khi đè vật nặng lên cơ thể. Julie nhìn thấy tôi vặn vẹo vì khó chịu nên đến gần tôi và hỏi tôi có chuyện gì. 

“Tôi không biết,” tôi nói, “Đó không phải là vết rách cơ, có lẽ là trật khớp.”

Cô ấy đặt một tay lên phần khó chịu trên cơ thể tôi và xoa bóp nhẹ nhàng. Tôi gần như hãnh diện và choáng váng. 

"Bạn có biết không? Ở đây họ cũng cung cấp dịch vụ mát-xa. Giá cả rất hợp lý, 25 tệ cho nửa giờ và 40 tệ cho 1 giờ." Tôi mỉm cười và cảm ơn cô ấy vì thông tin. “Tối nay tôi trực.” Cô thêm câu này. 

Chính câu nói này đã khiến tôi phải thốt lên: "Bạn cũng là nhân viên mát xa à?"!

Cô khua khoắng ngón tay, cười nói: “Đương nhiên là tôi đa tài.” Không hiểu sao tôi cảm thấy trong mắt cô ấy có chút âm mưu, cô ấy nói tiếp: "Sao vậy, anh muốn tôi chạm vào anh à?"

Sau khi nhận được phản hồi tích cực từ tôi, cô ấy bảo tôi đi tắm trước và đợi trong phòng massage phía sau phòng thay đồ nữ trong 15 phút. Khi đang tắm, tôi không khỏi xoa xoa âm vật và để dòng nước nóng chảy khắp cơ thể. Lau khô người xong, tôi quấn mình trong chiếc khăn bông rồi đi đến phòng massage với những ngón chân run rẩy. 

Julie đã đợi sẵn ở đó, với nụ cười trên môi, vẫn mặc bộ quần áo nhịp nhàng và trông vẫn rất đẹp. Cô ấy khóa cửa lại sau lưng chúng tôi và nói: "Trèo lên bàn mát-xa," rồi trải một lớp ga trải giường lên đó, "Nằm xuống và bắt đầu từ phía sau."

Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và cô ấy đắp cho tôi một chiếc khăn tắm khác. Một bên mặt tôi bị ép vào tấm nhựa. Tôi cảm thấy hơi lạnh, nhưng tôi có thể quan sát cô ấy làm việc. Cô ấy bắt đầu xoa bóp lưng tôi một cách nhẹ nhàng. ,

"Chà! Bạn lo lắng quá," Julie nói to, và cô ấy thực sự đúng. "Chúng tôi có thể giải quyết vấn đề của bạn một cách nhanh chóng. Bạn có muốn mát-xa trong một giờ không?"

Tôi lẩm bẩm đồng ý, và quá trình xoa bóp bắt đầu nhanh chóng, theo cách chính thống và chuyên nghiệp. Cô ấy ấn vào vai, cánh tay và lưng tôi, ít nhất là những phần lộ ra ngoài. Sau đó, cô nhảy lên chân, véo, nắm và nhào, rồi đến bàn chân, đi vào giữa các ngón chân và thả lỏng từng ngón chân. Điều này cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Tôi cảm thấy vô cùng khao khát tình dục. 

Julie lặng lẽ tiếp tục, và đột nhiên tôi dường như nghe thấy cô ấy nói điều gì đó. Giọng nói của cô ấy làm tôi giật mình: “Anh có muốn tôi xoa bóp phần được khăn tắm che lại không? Nếu thấy khó chịu thì có thể chọn không làm, tôi chỉ nhấc phần đang được xoa bóp thôi”.

Tôi say sưa với cảm giác sung sướng nên ngẩng đầu lên nói: “Không sao đâu, dù sao ở đây cũng chỉ có con gái thôi.”

Lại nở nụ cười rạng rỡ, cô ấy nhấc chiếc khăn tắm trên lưng lên, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi trước mắt cô ấy. Tôi dường như phát hiện ra dấu vết ham muốn trong mắt cô ấy. Tôi cúi đầu xuống, cô ấy bắt đầu xoa bóp phần lưng dưới của tôi, rồi đặt đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy lên hông tôi. 

Ôi Chúa ơi, cứ như một giấc mơ vậy. Tôi hơi dang chân ra và cảm thấy nước ép của mình đã để lại vết ướt trên tấm ga trải giường bên dưới. Tôi có thể ngửi thấy mùi kích thích của chính mình. Nếu tôi có thể ngửi được thì Julie cũng có thể ngửi được. Cô ấy đang gãi mông tôi bằng móng tay.

"Lật lại đi, Brandy." Cô nhẹ nhàng nói, tay nắm lấy mép chăn để tôi lật lại. Tôi đã làm như vậy. Bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực và âm hộ của tôi. Julie không hề cố gắng che giấu điều đó. Cô ấy nhìn tôi thèm khát, dịu dàng và kiên định. Cô ấy lại bắt đầu xoa bóp chân tôi, đến tận đùi tôi. Cô ấy hỏi: “Trên tay anh có nhẫn cưới phải không?”

“Ừ, tôi lấy chồng được 2 năm rồi,” tôi đáp, cô ấy gật đầu, một lúc sau tôi nói thêm, “Nhưng anh biết đấy, người xưa có câu, điều này không có nghĩa là tôi đã chết”.

Chúng tôi nhìn vào mắt nhau và dường như đã đạt được thỏa thuận thầm lặng. Julie chớp mắt và trèo lên bàn mát-xa. Cơ thể săn chắc của cô ấy nằm trên cơ thể tôi. Việc xoa bóp cơ trị liệu trước đó chắc chắn đã trở thành sự vuốt ve. Cô nhẹ nhàng chạm vào bụng, cánh tay và mặt tôi. Tôi khẽ thở hổn hển, tay tôi bồn chồn đặt trên cặp đùi rắn chắc của cô ấy. Cuối cùng cô ấy dùng tay che ngực tôi lại, khiến tôi khẽ kêu lên. 

"Ôi! Chúng thật tuyệt vời," cô ấy nhẹ nhàng nhéo núm vú của tôi và bắt đầu cưỡi tôi nhẹ nhàng. Đồng thời, cô ấy cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Sau một hoặc hai phút tuyệt vời, cô ấy mút và bóp ngực, rồi nhảy ra khỏi sân khấu và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi chống khuỷu tay lên và nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự có một thân hình hoàn hảo. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao trên khuôn ngực săn chắc, phủ đầy những nụ hoa to như những đồng đô la bạc. Cô ấy có nước da săn chắc khắp cơ thể và không có mảng trắng nào trên bộ lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng. Tôi tạm thời không thể nhìn thấy mông cô ấy, nhưng tôi biết rằng tôi sẽ sớm có cơ hội dùng lưỡi liếm chúng. 

Với một âm thanh, Julie chen vào bàn massage, ôm lấy tôi và kéo môi tôi lại gần môi cô ấy. Đây là nụ hôn thân mật đầu tiên của tôi với một người phụ nữ, khiến tôi cảm thấy chóng mặt. Cô ấy khéo léo mở môi tôi bằng đầu lưỡi, luồn vào và đan xen với lưỡi tôi. Đồng thời, cô ấy liên tục dùng một tay tóm lấy mông tôi và dùng tay kia gãi lưng cho tôi. 

“Em muốn ăn thịt anh,” cô thì thầm, rồi hôn lên ngực và bụng dưới của tôi cho đến khi cô vùi mũi vào bộ lông mu vàng óng của tôi. Tôi đặt chân lên vai cô ấy và nhìn cô ấy ngấu nghiến âm hộ của tôi. Tôi không dám nói rằng cô ấy tốt hơn Brad. Kỹ thuật của cô ấy tốt hơn, và cả hai đều có ưu điểm riêng; Cách làm của cô nhẹ nhàng hơn, cô dành nhiều thời gian lang thang khắp âm đạo và hậu môn, trêu chọc tôi liên tục, đồng thời cô cũng biết di chuyển vào cuống hoa đúng lúc để đưa tôi lên đỉnh điểm đúng lúc. 

Khi đến cao trào, tôi nhét ngón tay vào miệng để không ai trong phòng thay đồ có thể nghe thấy tiếng hét sung sướng của tôi. Một giờ sau, Julie đứng dậy khỏi chân tôi với một nụ cười. Mặt cô ấy dính đầy nước trái cây của tôi. Cô ấy đứng dậy cười khúc khích và giúp tôi đứng dậy. Cô hôn lên môi tôi, xoa nhẹ âm hộ tôi rồi nói: “Nếu muốn trả ơn tôi thì bất cứ lúc nào cũng có thể đến chỗ tôi.”

"Tối nay thế nào?" Tôi hỏi, dũng cảm bước vào một lĩnh vực tình dục mới. 

"Cho tôi 10 phút để mặc quần áo. Tôi nghĩ bạn cũng cần mặc quần áo." Cô cười khúc khích. 

Tay run run cầm vô lăng, tôi theo xe cô đến nơi cô ở. Cô sống trong một ngôi nhà gỗ nhỏ xinh xắn với những tấm áp phích về ngôi sao nhạc rock và hình thú nhồi bông trên tường. Nó khác với tính cách của huấn luyện viên nhảy nhịp nhàng của cô. Tôi thấy Julie có vẻ khá phức tạp. Sau khi chúng tôi uống chút rượu, cô ấy nói với tôi rằng gần đây cô ấy đang hẹn hò với các bạn nữ vì cô ấy thực sự không thể hiểu được đàn ông. "Không phải là tôi không muốn đút một con cu tốt vào âm hộ của mình." Cô mạnh dạn tuyên bố điều này để bày tỏ sự bất lực của mình. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Chồng tôi có một con gà trống tuyệt vời, con gà trống tốt nhất mà tôi từng thấy. Đó là lý do tại sao tôi cưới anh ấy”.

"Ồ vậy ư?" Julie và tôi cùng cười và nói: “Khi nào đó hãy mang nó đến cho tôi xem nhé”.

Hình ảnh tôi, Brad và Julie quan hệ tình dục cùng nhau hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi nổi hứng.

"Anh nghĩ là anh sẽ làm vậy," tôi nói, đặt ly xuống, ôm mặt cô ấy trong tay và hôn cô ấy theo cách lãng mạn nhất. Chúng tôi nằm trên ghế khoảng mười phút thì cô ấy nắm tay tôi vào phòng ngủ. 

Hoàn toàn khỏa thân, Julie đang nằm trước mặt tôi, hai chân dang rộng, mái tóc dài màu nâu sẫm phủ trên chiếc gối trắng, những ngón tay nhảy múa trên đôi môi hồng hào, đôi mắt mờ sương. Tôi đứng ở chân giường, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc ngón chân của cô ấy. Tôi giống như một người muốn học lặn. Cách tốt nhất là nhảy thẳng xuống bể bơi. 

Mặc dù tôi chỉ là người mới bắt đầu nhưng Julie có thể sẽ thích tôi như thế này. Khi tôi bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy nắm lấy đầu tôi, cong lưng, nâng mông lên và tôi áp cả mặt mình vào âm hộ của cô ấy, trải nghiệm sâu sắc mùi và vị của cô ấy. Biết mình thích gì, tôi cũng làm như vậy với cô ấy, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy, thật nhẹ nhàng để cô ấy muốn nhiều hơn nữa. Tôi cũng thọc một ngón tay vào hậu môn của cô ấy, hậu môn giống như bãi cát lún, thọc sâu ngón tay vào đó. Tôi nhìn cô ấy và nói, "Brad sẽ thích đụ bạn đấy."

Julie chỉ thở hổn hển đáp lại, trong khi tôi đưa ngón tay vào, tôi tiếp tục liếm phần cuống sưng tấy. Vài phút sau, cô ấy đạt đến cao trào, dùng chân kẹp chặt tai tôi khiến tôi gần như chìm đắm trong làn da gợi cảm của cô ấy. 

Julie và tôi dự định đưa Brad đến vào cuối tuần tới và cô ấy đã gửi lời mời đi ăn tối. Nó thú vị đến mức tôi nóng lòng chờ đợi, nhưng tôi quyết định bỏ qua và nói với anh ấy một cách thờ ơ rằng Julie mời chúng tôi đi ăn tối mà không nói cho anh ấy biết món ăn nhẹ sẽ là gì. 1

"Julie? Ý bạn là người đẹp tóc nâu cao ráo, huấn luyện viên đã dạy lớp bạn?" Đây là phản ứng đầu tiên của anh ấy. 

"Làm sao bạn biết?" Tôi hỏi. 

Anh ấy thừa nhận có phần tội lỗi rằng trong thời gian nghỉ giữa các buổi tập tạ, anh ấy sẽ đến xem lớp nhảy aerobic của chúng tôi. "Bạn trông thực sự tuyệt vời khi tập nhảy trong trang phục bó sát," anh ấy nói, "và cô ấy trông cũng rất xinh đẹp. Tôi thực sự muốn làm quen với cô ấy."

Julie chiêu đãi chúng tôi bánh mì Ý và các bữa ăn, và tất nhiên là một chai rượu vang. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi cotton và váy vải, trông thật sảng khoái. Cô ấy và Brad rất hợp nhau. Cả hai tình cờ đều là những người hâm mộ thể thao, thậm chí là fan của cùng một đội bóng chày. Vì tôi không có hứng thú cùng anh xem trận đấu nên theo bản năng anh muốn mời cô đi xem trận đấu cùng mình. Brad liếc nhìn tôi, lo lắng rằng tôi sẽ phiền, nhưng tôi tỏ ra thờ ơ. 

Sau bữa tối, chúng tôi quây quần bên đống lửa, nghe nhạc và trò chuyện. Tôi ngồi cạnh Julie, đặt tay lên chân cô ấy và nói với Brad: Anh biết không, Julie và tôi đã trở thành bạn rất thân. Julie đáp lại lời tôi, hôn lên môi tôi và nói: "Ừ, rất thân thiết, Brad."

Nhìn thấy tôi và Julie hát cùng nhau, hàm của Brad như rớt xuống. Tôi biết rằng những chuyện như thế này sẽ không làm anh ấy bận tâm - anh ấy đã có ảo tưởng tình dục là được ở bên bạn tình bên giường bệnh. Ngược lại, nhìn thấy anh ấy choáng váng trước trò lừa nhỏ của chúng tôi, tôi lại cảm thấy phấn khích tươi mới. 

“Chúng ta cùng vào phòng ngủ nhé, được không?” Julie nói vậy nên Brad cũng đi theo chúng tôi như một chú cún con ngoan ngoãn. Julie và tôi cởi trần trước, sau đó khuyến khích Brad làm theo. Anh ấy đã rất cương cứng. Julie cầm dương vật của anh trong tay và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Brad thở dài như thể anh đã nhẹ nhõm. Tôi ngồi trên giường và thọc tay vào âm hộ đói khát của mình. 

Đêm đó thực sự là một lễ hội tục tĩu. Điều đầu tiên lộ ra là Brad đã hiểu Julie hơn - từ đầu đến chân, dài cả mét tám. Anh mút ngón chân cô, gặm dái tai cô, dùng lưỡi trêu chọc núm vú cô và liếm âm hộ cô. Khi Julie bị Brad cưỡng hiếp Khi kỹ năng dùng lưỡi của De được đẩy lên đến đỉnh điểm, tôi trèo lên người anh ấy và đưa dương vật của anh ấy vào miệng. Lúc này, ham muốn tình dục của anh cũng lên cao nên nhanh chóng bộc phát, tuôn những hạt giống sự sống ngọt ngào xuống cổ họng tôi, những lời tục tĩu của Julie khi đạt cực khoái cũng tràn ngập cả căn phòng. 

Sau đó Julie và Brad bắt đầu tấn công tôi từ phía trước và phía sau. Brad chơi đùa với bộ ngực mềm mại của tôi, trong khi Julie tập trung vào âm hộ của tôi. Khi họ bắt đầu hành hạ tôi, tôi đã bị sỉ nhục hai lần liên tiếp. Tôi choáng váng đến mức không nhớ nổi tên mình. 

Có vẻ hơi khó để ghi lại chi tiết những gì đã xảy ra đêm đó. Brad giống như một cỗ máy tình dục. Anh ta cương cứng thêm ba lần nữa và đưa vật của mình vào âm đạo của tôi và sân sau của Julie. Lần cuối cùng, anh ấy nhìn thấy Julie đụ tôi với một dương vật giả buộc quanh eo cô ấy.

Khi Brad chuẩn bị xuất tinh, anh ấy bước qua giường và hướng dương vật cương cứng của mình về phía Julie, trong khi cô ấy tiếp tục đập dương vật giả vào tôi. Brad bùng nổ khi tôi đạt cực khoái, đánh vào cằm Julie và nhỏ giọt xuống ngực tôi. Brad cho biết đây là cảnh tượng thú vị nhất anh từng xem, hay hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào.

"Kết hợp hai người, cô vợ nhỏ tóc vàng đáng yêu ngọt ngào của tôi, cộng thêm người đẹp Titan cao lớn cơ bắp, ôi, kích thích quá." Đây là những gì anh ấy nói với tôi vào bữa sáng ngày hôm sau. Lúc đó đã quá trưa rồi. Chúng tôi tiệc tùng thâu đêm, bú cặc cho đến tận bình minh, mãi đến trưa mới thức dậy để bắt đầu một ngày mới. Tôi đồng ý với anh ấy rất nhiều. Ở bên Julie đã trở thành khoảng thời gian huy hoàng nhất trong đời sống tình ái của chúng tôi. Chúng tôi sẽ tiếp tục tương tác với cô ấy, một mình hoặc cùng với cô ấy. Julie đánh thức ảo tưởng chung ẩn giấu của chúng tôi, và chúng tôi sẽ trả ơn cô ấy, không phải tiền mà là những cao trào liên tục làm rung chuyển mái nhà.

