============================================================
  Sự sụp đổ của vẻ đẹp trường đại học T
  Nguồn      : https://fsnovel.com/t%e5%a4%a7%e6%a0%a1%e8%8a%b1%e6%b2%89%e6%b7%aa%e8%a8%98/
  Ngày       : 2025-01-31
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Đầu thu, trong khuôn viên nhộn nhịp của Đại học T, ba chàng trai cao ráo với mái tóc nhuộm vàng, đôi tai đeo khuyên tai lấp lánh, tay cầm điếu thuốc lá, ngồi trên lưng chiếc áo anh hùng 125 hơi già nua và nhận xét về một nhóm tân sinh viên với khuôn mặt tràn đầy tự tin và kiêu hãnh. 

Trong khuôn viên trường đại học T, khi nhắc tới ba người này, họ đều là những kẻ xấu mà ai cũng phải tránh xa. 

- Liang Zhixun, Khoa Ngoại ngữ và Văn học, Đại học T, là con cả trong ba người. Chưa kể gia đình giàu có, anh còn là một vận động viên giỏi. Nếu bình thường anh ta không hung dữ đến mức ngay cả giáo viên cũng không chịu nổi thì có lẽ anh ta đã trở thành đội trưởng quyền anh. 

- Lian Zhen, một đứa trẻ chuẩn mực. Anh ta thường chỉ tuân theo mệnh lệnh của ông chủ, Liang Zhixun, và rất dâm đãng. Người ta nói rằng anh ta đã bị đưa đến nhà tù dành cho trẻ vị thành niên vì cưỡng hiếp một bạn nữ cùng lớp ở trường trung học cơ sở. Vì cư xử tốt và có chút thông minh nên anh ấy đã được cấp bằng T để theo học tại bộ phận kiểm soát chất lượng. 

-Song Liqian và Liang Zhixun là bạn thân từ nhỏ. Cha anh làm việc trong nhóm tổ chức sinh nhật cho bố Liang Zhixun. Anh ta trung thành với Liang Zhixun và có thể giết người và phóng hỏa cho anh ta mà không thay đổi biểu hiện. 

Lian Zhen: "Chết tiệt, sao năm nay học sinh cấp 2 lại nhiều khủng long thế? Mỹ nữ ngu ngốc và không giỏi lắm à? Nếu biết rõ hơn, tôi đã không thi tốt như vậy. Đáng lẽ tôi phải vào Đại học Phúc Châu. Nghe nói nơi đó có nhiều người đẹp nhất!"

Tống Lập Thiên: "Đồ ngốc, mỹ nhân kinh tế năm nhất còn chưa đủ để ngươi chơi cùng sao? Không phải tối qua ngươi mới đụ cô ta đến mức cô ta khóc đòi cha mẹ sao? Ồn ào đến nỗi ông chủ và tôi không ngủ được, cẩn thận đến mức mất hết sức lực!"

Lian Zhen: "Đừng nhắc tới, anh còn nhớ lần đầu tiên chúng ta trói cô ấy ở công trường cạnh trường năm ngoái. Lúc đó cô ấy ngây thơ biết bao! Ngay cả bạn trai của cô ấy cũng chỉ nắm tay cô ấy. Âm hộ của cô ấy chật đến mức tôi gần như xuất tinh ngay khi bước vào. Bây giờ chúng ta chơi với nó được một năm rồi, nó lỏng lẻo quá không vui chút nào. Phải rất lâu sau tôi mới có thể xuất tinh. Kết quả tốt quá, mẹ kiếp cô ấy!"

Song Liqian: "Tôi có thể làm gì đây? Lời nói của ông chủ thật có sức thuyết phục. Chúng rất lớn, đáng sợ và rất dài. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên cô gái đó giúp ông chủ thổi kèn. Miệng cô ấy há hốc đến mức gần như trật khớp và cô ấy chỉ có thể giữ được một nửa. Cô ấy có thể thổi một đòn toàn diện." Sau một giờ, khi cả hai chúng tôi đều mềm nhũn, cuối cùng bà chủ cũng xuất tinh vào miệng. Bạn có thể không cảm thấy lỏng lẻo sau khi bị ông chủ đụ ba lần một ngày không? Không có cách nào, lúc đó ngươi có mấy cái video ghi lại, có thời gian xin lấy ra xem lại."

Lương Chí Huân: “Hai người đừng nói tất cả là lỗi của tôi. Nếu không có tôi, liệu anh có cơ hội chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không? Cô ấy vẫn còn trinh!"

Lian Zhen: “Ừ, hồi đó có rất nhiều người theo đuổi cô gái đó, nhưng cô ấy lại bỏ rơi họ như một con chó cái. Cô ấy trông thật tự cho mình là đúng. Nếu không có những cuốn băng video này, cô thật sự khó có thể nhượng bộ. Bạn trai của cô không phải là người khoa Y của Đại học T. Đến bây giờ tôi mới hôn được cái miệng nhỏ của cô ấy, hehe! Nếu hôm qua anh ấy biết bạn gái cô ấy có cặc với tôi, tôi còn xuất tinh vào miệng cô ấy và chụp rất nhiều ảnh, chẳng phải anh ấy còn có thể hôn cô ấy sao?

Tống Lập Thiên: "Đừng để băng ghi âm lộ ra ngoài. Cô gái đó vẫn đang để chúng ta có được bất cứ thứ gì chúng ta muốn. Tất cả phụ thuộc vào cô ấy. Sẽ ổn thôi nếu chúng ta tự biết điều đó. Tại sao chúng ta cần hủy hoại danh tiếng của người khác?”

Lương Chí Huân: "Đừng tranh cãi nữa, nhìn nữ sinh mặc áo vàng nhạt, tóc dài đi! Chà, không phải cách đây không lâu cô ấy đã được tiến cử vào Khoa Luật của Đại học T vì thành tích xuất sắc của cô ấy sao? Cô ấy thật đẹp. Tôi không ngờ cô ấy lại đẹp đến vậy. So với những người phụ nữ tôi từng chơi cùng trước đây, cô ấy còn kém xa cô ấy. Tiểu Thiên, A Trăn, lát nữa các ngươi sờ mông nàng xem có cơ hội hay không." 

…Có sự im lặng một lúc.

"Chết tiệt, hai người không nghe tôi nói gì sao? Cậu vẫn còn choáng váng!”

Liên Chấn: “Thật xin lỗi, ông chủ. Tôi...tôi...chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp như vậy. Tôi choáng váng một lúc. Tôi...tôi sẽ đi kiểm tra ngay."

Song Liqian: “Ông chủ, cô ấy thật xinh đẹp, với dáng người đó, đôi chân dài miên man và khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo, tôi… tôi không thể nhịn được nữa. Hãy để việc đó cho chúng tôi!"

Vài giờ sau, nhà hàng sinh viên xuất hiện. 

Tống Lệ Khiêm ôm một chồng tài liệu nói: "Triệu Nhược Vân, mười chín tuổi, tốt nghiệp trường trung học nữ sinh số 1 Bắc. Gia đình cô vốn khá giả. Cha cô bị hôn mê do một vụ tai nạn ô tô cách đây hai năm. Cô hiện đang sống trong viện dưỡng lão Qingsheng. Bà đã nợ viện dưỡng lão gần một triệu tiền chi phí y tế. Cô có một em trai và một em gái, mọi gánh nặng tài chính đều đè lên vai cô. Ở trường trung học, cô làm người mẫu đồ họa bán thời gian vì ngoại hình nổi bật và dáng người chuẩn. Cô chính là người quay quảng cáo dầu gội gây chấn động cả Đài Loan cách đây không lâu. Hiện tại, cô vẫn chưa có bạn trai thường xuyên nhưng có rất nhiều người theo đuổi, một trong số đó là Lin Wanqiang, đội trưởng đội bóng rổ. Cô gái này hình như có tình cảm với cô. Sếp, Lin Wanqiang đó không phải lúc nào cũng nói chuyện với bạn. Nếu lần này bắt được Triệu Nhược Vân, ha ha, chúng ta sẽ không tức giận thay ngươi sao? "

Lian Zhen nói tiếp: “Đúng vậy, viện dưỡng lão đó không phải cũng là công ty liên kết với gia đình ông chủ sao? Chúng ta có thể tận dụng điều này không...?"

Lương Chí Huân suy nghĩ một chút, gật đầu, u ám nói: “Nếu nhà bọn họ nợ ta một khoản nợ khổng lồ, ta tự nhiên sẽ có biện pháp, hừ! Hãy chờ xem cô ấy khóc dưới háng tôi!"

Lian Zhen và Song Liqian vội vàng đồng thanh nói: "Ông chủ, khi đến lúc chúng ta phải chia miếng bánh. Cô ấy quả là một người đẹp khó tính!"

Lương Chí Huân nói: "Nói nhảm! Chơi chán rồi thì đến lượt bạn tận hưởng thôi!"

Văn phòng Giám đốc Trung tâm Điều dưỡng Qingsheng.

Thư ký Trương: "Sư phụ, Triệu tỷ, con gái của bệnh nhân mà ngài đang tìm đã tới. Đây là chi phí chữa bệnh hiện tại của bố cô, khoảng 1 triệu đồng. Cậu có muốn mời cô ấy vào không?"

Liang Zhixun: “Bảo cô ấy tự mình đi vào, chàng trai đi cùng cô ấy bên cạnh bảo cô ấy đợi ở bên ngoài. Không ai được phép làm phiền tôi nếu không có sự cho phép của tôi, bạn biết không?"

Hôm nay Triệu Nhược Vân mặc một chiếc váy hoa màu hồng được cắt may khéo léo. Mặc dù không trang điểm trên khuôn mặt ngây thơ và trẻ con nhưng đôi mắt to thông minh và nụ cười ngọt ngào của cô đã khiến Lin Wanqiang, người cuối cùng cũng có thể đi cùng cô, choáng váng.

Zhao Ruoyun đưa ra vài chỉ dẫn cho Lin Wanqiang đi cùng cô, yêu cầu anh đợi bên ngoài và đồng ý dùng bữa với anh vào buổi tối. Lâm Vãn Cường vui vẻ gật đầu, Triệu Nhược Vân lắc đầu cười ngọt ngào, xoay người, đẩy ra cánh cửa sắt nặng nề, bước vào.

Cô như bước vào một thế giới khác, âm thanh từ bên ngoài hoàn toàn không thể lọt vào. Triệu Nhược Vân nhìn chung quanh. Điều kỳ lạ là thứ mà cô tưởng là bức tường thực ra lại là một tấm kính lớn từ trần đến sàn. Cô có thể thấy rõ người yêu của mình đang cười ngốc nghếch, không biết mình đang âm mưu gì. Ý nghĩ về điều này thật ngọt ngào về mặt tâm lý. Đột nhiên, "Chị Triệu!" Một giọng nói u ám đánh thức cô khỏi ảo tưởng. 

Lương Chí Huân: "Ngươi biết ta sao? Em gái xinh đẹp Nhược Vân?"

Triệu Nhược Vân: “Đương nhiên, ngươi là lão đại trong ba tên cặn bã khét tiếng Lương Chí Huân. Tại sao bạn lại ở đây? Vương viện trưởng đâu, hắn không phải tới tìm ta sao?" 

Liang Zhixun: "Cảm ơn lời khen của bạn. Thật không may, ngoài vai trò là tiền bối của bạn, tôi còn là chủ nợ của gia đình bạn. Viện dưỡng lão này là công ty của cha tôi, tôi đến tìm anh." 

Triệu Nhược Vân: "Ngươi muốn làm gì? Tại sao anh lại lừa dối tôi để đến đây?”

Liang Zhixun: "Đừng căng thẳng, tôi chỉ muốn hỏi chị Nhược Vân, khi nào chúng ta mới phải trả hết tiền thuốc men mà mình nợ? Lão giả Vương Vương kia quá mềm lòng, khiến ngươi trì hoãn. Gia đình tôi không làm từ thiện nhưng bạn nên cho tôi một lời giải thích”.

Triệu Nhược Vân có chút khóc, khẩn trương nói: "Lương tiền bối, thật xin lỗi, vừa rồi ta không nên gọi ngươi là cặn bã. Đó đều là lời đồn đại của các tiền bối khác. Xin hãy tha thứ cho chúng tôi một thời gian. Gần đây tôi sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và trả lại tiền cho bệnh viện trong thời gian sớm nhất. Làm ơn đừng đuổi bố tôi ra ngoài. Đây là viện dưỡng lão duy nhất sẵn lòng nhận cô ấy vào. Tôi cầu xin cô đấy.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Nhược Vân, hàng mi dài của cô khẽ run lên, đôi mắt to đen trắng ngấn lệ, chỉ nhìn mình cầu xin thương xót.

Liang Zhixun cuối cùng cũng mỉm cười, "Không thành vấn đề, tôi không quan tâm đến số tiền nhỏ này. Không sao cả nếu tôi không trả lại. Tôi phải trả giá, nhất là cho một người đẹp như em. Giá đương nhiên là của ngươi!"

Nhược Vân nghe xong, cảm thấy ớn lạnh từ đầu đến chân, gần như ngất đi. Hóa ra vị tiền bối mà tôi chưa từng gặp mặt này lại độc ác và độc ác đến vậy. Anh ta không chỉ thêm sự sỉ nhục vào vết thương mà còn nói rõ rằng anh ta sẽ phải trả giá bằng chính cơ thể mình. Làm sao tôi, một người luôn giữ sự chính trực và luôn đề cao bản thân, lại có thể làm điều vô đạo đức và đáng hổ thẹn vì tiền? 

Nhưng những tờ IOU đã ký và đóng dấu trước mặt cứ nhắc nhở cô rằng nếu anh ra tòa, chưa kể bố cô sẽ phải sống ngoài đường thì làm sao cô có thể tiếp tục học luật chứ đừng nói đến việc nuôi dưỡng các em trai và em gái của mình. Khi cô lo lắng, cô nhìn Lin Wanqiang bên ngoài bức tường, tự hỏi liệu cô có nên bàn bạc việc trả tiền với anh ta không? 

Năm phút trôi qua. Triệu Nhược Vân thật sâu thở dài, quay đầu nhìn Lương Chí Huân nói: "Tiền bối, lời ngài nói là đúng sao? Bạn thực sự không định buộc chúng tôi phải trả lại tiền chứ?" 

Lương Chí Huân cười nói: “Đương nhiên, ta cũng hiểu đạo tặc có đường lối, ngươi cũng có đạo hiếu. Nếu bạn đồng ý, hãy cởi quần áo của bạn! Tôi rất bận." 

Khuôn mặt thanh tú của Triệu Nhược Vân méo mó, những giọt nước mắt lớn chảy xuống đôi má hồng hào, lan rộng trên bộ ngực trắng ngần và thanh tú để lộ đường viền cổ áo hình chữ V. Nghiến răng, cô đột nhiên ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn Lương Chí Huân. Anh duỗi đôi bàn tay trắng nõn ra cởi chiếc nơ trên lưng, thầm nghĩ: “Chỉ vậy thôi, chỉ vì thương cha và em, lần này anh sẽ hy sinh! Thật đáng tiếc thân thể vô tội mà tôi gìn giữ hơn mười năm nay lại bị lãng phí trong tay của con thú này. Thật sự là không công bằng với ông trời!”

Cô không để ý rằng Lương Chí Huân dùng chân nhấn nút điều khiển thiết bị chụp ảnh trong văn phòng trong khi cô bắt đầu cởi quần áo.

Khi chiếc váy hồng rơi xuống, ngay cả Liang Zhixun, người đã lâu ở giữa những bông hoa, cũng không khỏi ngừng thở. Làn da trắng ngần và thanh tú lộ ra màu hồng bên trong. Mặc dù bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu hồng, nhưng bộ ngực kiêu ngạo lại run lên theo tiếng nức nở khe khẽ của Triệu Nhược Vân. Thân hình xinh đẹp và khuôn mặt thiên thần khiến Liang Zhixun thở dài rằng ông trời đã đối xử tốt với anh và đã gửi đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nghĩ rằng sau này anh có thể tùy ý đùa giỡn với cô, vật to lớn quấn trong háng anh không khỏi đứng thẳng lên. 

Sau khi xem khoảng năm phút, khi Triệu Nhược Vân đã đỏ mặt, hai má phủ đầy mây đỏ, sắp khóc, Lương Chí Huân nuốt nước bọt, khàn giọng nói: “Triệu Nhược Vân tốt quá, số tiền tôi bỏ ra ngươi thật xứng đáng. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho bạn, và tôi không thể không muốn làm tình với bạn!

“Bây giờ, ngồi vào bàn trước mặt tôi, dang chân ra, quay mặt về phía tôi, để tôi nhìn kỹ vào vùng cấm được mệnh danh là cô gái xinh đẹp nhất kể từ khi thành lập Đại học T. Tại sao bạn vẫn còn do dự? Tôi không cầu xin bạn! Cậu có thể rời đi ngay lập tức và chờ lệnh triệu tập của tòa án."

Nghe vậy, Triệu Nhược Vân vội vàng đi tới bàn làm việc, chậm rãi leo lên. Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của Lương Chí Huân, cô đưa hai tay ra sau lưng, rụt rè chậm rãi dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn thanh tú của mình. Mặc dù vẫn được che bởi đồ lót nhưng cô có cảm giác như mình hoàn toàn khỏa thân và để lộ những bộ phận quan trọng của mình trước mắt Liang Zhixun. Nước mắt cô không ngừng trào ra nơi khóe mắt. Cô khó khăn quay đầu sang một bên, không muốn lộ ra sự tổn thương của mình trước mặt người đàn ông ghê tởm này.

Nhìn mỹ nữ ngượng ngùng, đẫm lệ trước mặt, Lương Chí Huân lại nuốt nước bọt. Anh ta nắm lấy đôi chân thon thả và hoàn hảo của Zhao Ruoyun bằng đôi bàn tay thô ráp của mình và kéo chúng ra ngoài. Đôi chân trắng nõn và săn chắc của nữ sinh đẹp nhất lịch sử trường Đại học T bị kéo căng đến mức giới hạn. Đôi chân dang rộng hình chữ M dù cố gắng kẹp nhưng cũng không thể sánh được với cánh tay gân guốc và mạnh mẽ của Liang Zhixun. 

Bộ đồ lót mềm mại viền ren màu hồng nhẹ nhàng che phủ vùng kín đầy đặn của Triệu Nhược Vân. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đám lông mu sẫm màu ẩn nhẹ trong lớp quần lót. Da đùi trong trắng nõn, có chút máu hồng nhạt.

Liang Zhixun mở to mắt và nhẹ nhàng chạm vào đùi trong bằng chóp mũi. Trong khi cảm nhận sự chạm vào mềm mại và mịn màng, anh tận hưởng mùi hương thuần khiết độc đáo của âm đạo trinh nữ. 

Triệu Nhược Vân cảm giác tê dại tê dại, giống như bị điện giật. Một cảm giác khó chịu không thể diễn tả được chạy từ tủy sống lên não và cô gần như ngất đi. Trong mười chín năm, tôi chưa bao giờ bị theo dõi hay chạm vào một cách bừa bãi như vậy, và hôm nay...

Anh chợt xấu hổ, không khỏi siết chặt hai chân, cố gắng thoát khỏi tình huống xấu hổ này, nhưng hai chân anh như bị trói bằng vòng sắt, gió thổi qua không thể cử động. Chỉ có cơ đùi của anh là không khỏi run rẩy.

Đột nhiên, trán Triệu Nhược Vân như bị điện giật, toàn thân kiệt sức. Hóa ra, Liang Zhixun cuối cùng cũng không nhịn được mà hôn lên môi cô một nụ cười dâm đãng vào môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm ẩn sau lớp vải. Trải nghiệm chưa từng có khiến đôi tay Triệu Nhược Vân mềm nhũn, cô ngã người ra sau và nằm xuống chiếc bàn sang trọng. Mái tóc dài đáng ghen tị của cô nằm rải rác trên chiếc bàn tối.

Cô cố hết sức đẩy đầu Lương Chí Huân ra nhưng không được. Ngược lại, Liang Zhixun không ngừng dùng đôi môi căng mọng của mình xoa bóp môi âm hộ mà cô chưa bao giờ chạm vào vài lần. Sau đó Liang Zhixun lè lưỡi và liếm mạnh qua quần lót. Nước bọt của anh dần thấm ướt quần lót, những cánh hoa hồng dần dần nổi lên.

Triệu Nhược Vân chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ, lấy tay che mắt, không ngừng tự nhủ mình phải kiên nhẫn. Vì lợi ích của bản thân và gia đình, cô phải gánh chịu sự tủi nhục. 

Sau khi liếm khoảng mười phút, những cánh hoa xinh đẹp chưa ai từng thấy xuất hiện trước đôi mắt gần như điên cuồng của Liang Zhixun qua lớp quần lót trong suốt. Triệu Nhược Vân đã thở hổn hển, toàn thân mồ hôi đầm đìa, mềm nhũn nằm trên bàn. Quần của cô đã ướt đẫm nước bọt và tinh dịch. 

Lương Chí Huân đi vòng ra phía sau Triệu Nhược Vân, đỡ cô đứng dậy, để đầu cô tựa nhẹ vào vai anh, tóc xõa xuống. Tay anh lập tức khéo léo cởi cúc áo lót phía sau, dùng lực kéo nó ra rồi ném vào góc xa. Hai cánh tay sắt lướt qua dưới nách Triệu Nhược Vân, lòng bàn tay thô ráp bao phủ bộ ngực mềm mại mịn màng từ dưới lên trên. Bộ ngực của Triệu Nhược Vân không phải hình ngực nhưng rất đẹp, nhọn và đàn hồi. Núm vú hồng hào đã cương cứng từ lâu, trên nền bộ ngực trắng như tuyết khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Khi Liang Zhixun nhào nặn thật mạnh, bộ ngực cương cứng vốn kiêu hãnh tiếp tục biến dạng dưới bàn tay thô ráp của anh, và núm vú to vốn ban đầu trở nên to như hạt đậu sau khi được cọ xát giữa các ngón tay của Liang Zhixun.

原本應該是屬於某個幸運兒才能擁有的玉乳，隨着梁智薰手掌的搓揉，漸漸滲出晶瑩的汗珠。趙若蕓原本緊閉的小口也微微張開，忍不住哼出聲來。

梁智薰得意的網墻外焦急等待的死對頭林萬強望去，嘴裹忍不住念道：「媽的林小子，妳不是很屌，自以為是籃球隊隊長，乾！只要老子有錢，妳哈了很久的公主還不是乖乖讓我舔，讓我玩。老子現在正在玩她的嫩奶，妳卻只能在外頭等，活該！」

趙若蕓原本已經半昏迷的神智，聽到林萬強的名字忽然驚醒，她按着正在自己玉乳上肆虐的大手，哀求地說：「梁學長，我是真的很喜歡萬強，現在為了傢我願意把第一次獻給妳，任妳蹂躪，但是請妳答應我只此一次，而且保證不告訴萬強，拜託妳，我真的不能沒有他！」

梁智薰嘿嘿一笑，雙手用力揉了幾下，朗聲道：「妳放心，我不會告訴他，但是妳可要表現好一點喔，妳可值一百萬喔！」

說罷，雙手轉移陣地沿着內褲的腰緣往內插入，順着臀部的曲線往下脫，這條保護趙若雲的最後障礙終於也被甩到墻另一角。

此時的趙若蕓，全身赤裸裸的不着片縷就這麼橫陳在辦公桌上，清純嬌美的臉龐依稀可見方才的淚痕，原本白雪般柔嫩的雙乳，在梁智薰毫不留情的揉捏之下，到處青一塊紫一塊，乳尖更是沾滿了黏瘩瘩的口水。

纖細的腰身到了臀部突然開展成挺俏的玉股，秀氣的肚臍就這麼躺在平坦無脂肪的小腹上方，陰毛細細的鋪陳在陰阜上頭，看得出來平日趙若蕓是如何將它們照料得整整齊齊，最神秘的禁地就這麼隱沒在大腿內側。

梁智薰心想：和過去的女人比起來，這個妞兒確是人間極品，這次可要好好享受享受，至於以後，哼，當然也不能真放過她。

辦公桌後方有一面大鏡子，背後正有台攝影機運轉着，梁智薰用裹把輕盈的趙若蕓抱起，走向鏡頭前，就像抱着小娃娃尿尿一般，用力打開梁若蕓緊閉的雙腿，趙若蕓羞愧的立刻別過頭去，想把腿夾緊。

但是梁智薰冷冷的嗓音再度響起，「妳只要再把腿闔上，我們的約定就此作罷！」

趙若蕓只好盡量把雙腿張到最大，這個姿勢令傢教嚴謹的她感到非常難堪，淚水再度奪眶而出，雙眼不禁用力閉上不願見到自己的醜態。

可惜梁智薰不是憐香之人，他冷冷得道：「張開妳的眼睛！我要妳好好看着我是怎麼玩弄欣賞妳的私處。」

趙若蕓只好乖乖把已經哭紅的雙眼睜開，映入眼簾的是自己都沒看過幾次的陰部，淡淡粉紅色的小陰唇微微張開，裹面的肉壁因為緊張而緩緩收縮着，一絲絲 黏稠透明的液體正緩緩流出，這幅影像是她作夢也想像不到的淫糜，而這卻是她珍藏多年的瑰寶，如今就這麼赤裸裸、毫無遮掩地攤在一個男人面前，她覺得腦海中 好像有根弦斷了，自己不再是清純可人的女孩了。

梁智薰伸出食指，輕輕地在趙若蕓的小陰唇來回捲弄，忽而用力把兩片薄唇撐開到最大，忽而在指腹揉撚，每一次的動作都讓趙若蕓忍不住雙手緊握，哼出聲來。

梁智薰故意問她：「大美人，以前有沒有男人像我這樣摸妳這兒啊？很舒服吧！」

趙若蕓羞的從脖子紅到臉頰，搖搖頭低聲道：「要不是為了爸爸，我也不願這樣，妳就別再羞辱我了吧！」

梁智薰聽了忍不住哈哈大笑：「那麼說妳確實還是沒人玩過的原裝貨囉！老子還真是幸運哩，別人怎麼追也追不到的Ｔ大第一美女，現在光溜溜地把腿張開任我摸，乾！真是人生一大樂事。」

梁智薰一邊說着羞辱趙若蕓的話，一邊手也沒閒着，右手死命在趙若蕓柔嫩的陰部搓來搓去，有時還用中指在陰唇上方已經微凸的陰蒂揉揉捏捏，把本就氣喘籲籲的趙大美人搞得整個下體濕濕黏黏，空氣中瀰漫着一股處女的幽香與淫液混合的詭異氣味。

另一隻左手也不客氣地攬着她的左乳，仔仔細細地享受着那過人的彈性與柔膩。趙若蕓的乳房在他手中不斷變化着形狀，漸漸地開始腫脹起來。

Ｔ大第一美人趙若蕓就這麼雙腿大開，頭枕着梁智薰結實的胸膛，一邊聽着對自己羞辱的言詞，一邊真實地感受自己原本清純的心情在梁智薰雙手的肆虐中漸漸流失。

魔術鏡後的攝影機依舊忠實地把這一切紀錄下來，只是趙若蕓並不知道，自以為拯救弟妹和父親的神聖之舉，不過是日後更多羞辱的開始而已。

就在此時，一陣陣熟悉的手機鈴聲把趙若蕓從羞恥卻又快樂的地獄喚醒，原來是在外苦後多時的心上人林萬強。梁智薰示意她接起來，用眼神暗示她記的彼此的約定。

趙若蕓用顫抖的手把手機打開，強忍住就快掉下的淚水：「喂～～學長啊，不好意思，要妳久等了……喔，不要……不……我是說不要等我了，妳先回學校去。」

原來是梁智薰故意將趙若蕓擺成頭低屁股高的羞恥姿勢，一邊用中指把她的陰唇兩邊菈開到極限，舌頭就這麼舔了上去。

「啊……那邊不行……喔……對不起學長，我剛剛踢到桌子，不說了，等會我和院長談完在和妳吃飯，跟妳陪罪。」說完連忙把手機掛掉。

這時梁智薰已經忍不住了，他一把將自己的長褲脫掉，露出令不少女人害怕的陽具，就這麼大喇喇地坐在沙髮上，對着趙若蕓吼道：「還不過來，老子舔妳的淫穴讓妳嘗點甜頭，現在該老子享受一下了。幫我好好吹一吹，說不得我會良心髮現不上妳也說不定。」

長這麼大，趙若蕓除了小時候看過父親的陰莖外，從來也沒有見過別的男人光着下身，更別提吹喇叭。想到要把梁智薰用來尿尿，看起來黝黑卻又粗長的嚇人的陰莖放到嘴裹，她忍不住又哭了起來，就這麼賴在桌上不肯下來。

梁智薰一言不髮走到她面前一把抓起她的傲人的黑髮，就這麼拖到沙髮前，冷冷地對着趙若蕓說道：「我數到叁，如果妳還再給我假清純，就馬上給我滾出去，咱們法庭見！」

趙若蕓只好一邊啜泣，一邊柔順的跪坐在梁智薰兩腿中間，清秀的臉龐慢慢地靠近散髮着濃濃尿騷味的大龜頭，伸出小手輕輕握住粗狀的根部，照着印象中的動作上下搓動。

在梁智薰不耐煩的一聲冷哼之下，她連忙張開小嘴，忍着撲鼻的臭味，翻絞的腸胃，把有幼兒拳頭大小的龜頭含了進去。香舌照着梁智薰的要求輕輕在馬眼上 打轉，時而輕舔，時而吸吮。梁智薰不定時還會挺起結實的臀部，把半根陽具頂到趙若蕓的喉嚨，狠狠抽插個幾十下，非要弄得她快要翻白眼，將吐未吐之時才停 下。

一邊梁智薰還在趙若蕓耳邊說：「想不到啊，想不到，全校男同學的夢中情人，籃球隊隊長的女朋友，此刻竟然一絲不掛跪在胯下為我吹簫，真是滿足我的征 服感，爽啊，爽啊！真想看看那個膽小的林萬強，如果見到自己連親嘴都不敢的女朋友，現在正用她甜甜的小嘴服侍他最痛恨的敗類，他會不會後悔沒早點幫妳開 苞。」

一番話說得趙若蕓羞愧萬分，因為，就連她自己也想不到，一向眼高於頂的她，竟會為了錢出賣寶貴的肉體，這是妓女才會做的事，自己這樣和妓女有何不同。

可惜梁智薰並不給她太多思考的機會，在肉棒即將噴射而出之前，將沾滿了唾液黑的髮亮的肉棒從趙若蕓已經略為浮腫的雙唇抽出，接着抓着她的長髮把她菈到魔術墻前面，要她雙手撐住玻璃，面向墻外焦急等候的林萬強。

梁智薰狠狠的說：「媽的林小子，現在老子就在妳面前乾妳的女朋友，奪取她的貞操，玩弄她的肉體，讓妳永遠帶上這頂綠帽！」

接着又對兩眼浮腫，雙唇為分的趙若蕓說：「學妹，不要怪我落井下石，實在是妳太美了，有這麼好的機會我怎麼肯放過妳呢？接下來我就要在妳男朋友面前乾妳，狠狠的乾妳，我要妳永遠記得這一天，記得第一個佔有妳的人是我－－梁智薰。」

就在趙若蕓還來不及反應的時候，梁智薰那根巨棒已經狠狠插進未經人事的陰道，她痛得尖叫用力想推開身後的梁智薰，可惜纖腰被梁智薰的巨掌扣住，動彈不得。

梁智訓漸漸把肉棒往內擠，龜頭前端已經碰觸到處女像征的那一層薄膜，他伸出雙手向前抓住趙若蕓豐滿的雙乳，吸口氣臀部用力往前衝刺，只聽趙若蕓一聲淒厲的哭聲迴盪在隔音設備超棒的院長室內，保存了十九年的清白，隨着大腿內側漸漸流下的鮮血瞬間失去。

梁智薰只覺得肉棒被緊緊包覆在溫熱的女體內，緊湊的讓他大呼過癮，於是他逐漸擺動臀部，不理會哀哀求饒的趙若蕓，狠狠地一下一下插進所有人夢寐以求的秘處，隨着肉棒的進出，兩片薄薄的陰唇跟着捲入翻出，白色的分泌物漸漸流出，混着鮮紅的處女之血，更顯得幾分悲情。

抽插了十來分鐘，原本哀哀求饒的趙若蕓，已經媚眼如絲，喘籲籲地趴在墻上，柔軟的雙乳平貼在玻璃上，墻外的走道人來人往，還有一個她心愛的林萬強癡癡的望着這個方向。趙若蕓一邊承受着下體兇猛的衝擊，一邊流下淚來，她知道自己對不起林萬強，但是她沒的選擇。

這時，梁智薰一邊爽快的乾着身前的美女，一邊淫笑道：「大美人，妳親親老公的技術不賴吧！作為幫妳開苞的男人，妳可是叁生有幸呀！爽不爽啊？」

趙若蕓雖然被激烈的快感所衝擊，仍舊硬着嘴不肯承認，惹的梁智薰一肚子火，一憋氣狠狠的來個五百下的急速抽插，原本已經凝固的鮮血，再度混着乳白色的黏液從插到根部的肉棒邊緣滲出。

原本漂亮粉紅的陰部，現在被蹂躪得一遢糊塗，而原本還嘴硬的趙若蕓此時已經神智不清地胡言亂語着：「好……好舒服，再快一點，喔！我不行了，要插壞啦！」

心中原本的愧疚此時已經拋在腦後。再狠狠的乾了一個小時，換了一個又一個的姿勢，梁智薰的肉棒終於到了極限，大吼一聲猛的一抖，乳白色的精液一灑而出，熱燙燙的噴在趙若蕓的花心。

趙若蕓也腦門一震，樂昏了過去，身體倒在地上不斷地抽搐，白濁的濃精一股一股隨着陰道的攣縮，從敞開的陰唇裹倒流出來。

梁智薰深深喘了口氣，從桌上拿起根煙，望着大字攤開躺在地上不省人事的女體，笑着說：「別擔心，以後還有得妳樂的。今天真是爽到了極點，也該把妳還給林小子了。」

過了不久，這若蕓悠悠醒來，回想起這兩個小時荒唐又羞恥的記憶，她不禁低聲啜泣起來，默默地把自己收拾乾淨，一撥秀髮，她向梁智薰說：「我已經把自 己最寶貴的完壁之軀交給妳，希望妳遵守諾言，不要再趕我父親出院。這也是我唯一出賣自己的一次，以後我絕不會再踏進這兒一步。」

說完轉身搖搖晃晃地離開院長室，見到等候已久的林萬強，她強忍住想哭的念頭，笑着說：「萬強學長，我們去吃飯吧！我請客。」

在他們離開之後，梁智薰從密室裹拿出那捲詳細紀錄趙若蕓成為他的女人的錄影帶，對着趙若蕓的背影說：「小美人，我怎麼會守信用，妳忘了別人用『敗類』來稱呼我嗎？」

中秋節前的週末，已被夜色壟罩的Ｔ大校園，從宏偉的學生活動中心裹傳出震耳慾聾的ＲＡＰ舞曲，裹頭正擠滿了幾百位Ｔ大學生熱情有勁地慶祝將來臨的校慶。

最教大傢瘋狂的是，已經舉辦了十屆的校園美女選美比賽，首次出現由一個女孩子同時囊括最有人緣美女、最佳氣質美女、最佳身材美女、以及最佳性幻想對像等大獎。

這個女孩子就是Ｔ大法律係一年級，號稱Ｔ大創校以來最美麗女學生的－－趙若蕓。

臨時撘建的伸展台上，眾所矚目的趙若蕓正在髮表感言。只見她一頭如雲的烏黑秀髮，隨意的披灑在削瘦雪白的香肩，襯托着完美無瑕的頸部曲線，讓人忍不 住想咬上一口。往上瞧去是一張任何男人都會捨不得離開的絕世面容，吹彈可破的肌膚、秀美挺直的鼻子、伴隨一雙慧詰靈動的雙眼，若是有人說天仙下凡怕也不過 如此了。

輕啟朱唇，當悅耳的嗓音嬌嫩慵懶地透過麥克風迴盪在偌大的空間，原本吵雜的環境忽然一片鴉雀無聲。只見現場不論男女，都用崇拜愛慕和垂涎的眼神望定在趙若蕓身上。

「謝謝各位同學的厚愛，若蕓僥倖脫穎而出，今後一定盡力為髮揚本校的校譽而努力，謝謝。」

這時校長接着說話了，「趙同學這次比賽可以得到獎金１００萬元，以及美國哈佛大學法研所就學的資格。但是如果在校四年期間趙同學有任何有辱名本校校譽的過失，將依約定追回獎金及退學處分。」

趙若蕓趕緊說：「校長放心，我一定不會做出有辱校譽的事。」

這時，籃球隊隊長林萬強手捧一束鮮花，在眾人一片尖叫聲中，頂着眾多愛慕者眼紅的視線走向趙若蕓，向大傢宣示她是他的勢力範圍。趙若蕓嬌羞地在眾人起鬨中吻了林萬強的臉頰一下，這舉動更是羨煞多少男孩子。

在不起眼的角落，梁智薰手握着台灣啤酒輕輕喝得一口，對連震及宋裹乾說道：「妳們兩個今天晚上把東西送到那小妞兒手上，然後咱們老地方見，今晚好好享受一番吧！那妞兒真的是千載難求，這次便宜妳們了！」說完轉身就走，留下兩人色迷迷地看着台上的趙若蕓。

一小時後，當人潮漸漸散去，趙若蕓和林萬強手牽手走在通往停車場的林蔭大道，身後當然少不了羨慕到流口水的男學生們。

林萬強對着趙若蕓美的清新脫俗的臉說道：「若蕓，我真的不知道前世作了什麼好事，今生能得妳垂青，真是夫復何求！」

趙若蕓嬌笑地說：「所以囉，妳不要老想要和我作那羞恥的事，以前不行，現在有合約的規定，更是不準！這四年妳只能看不能吃。」

林萬強恨恨的說：「可是我怕別人……」

趙若蕓伸出雪白的雙手，輕輕撫摸着林萬強的臉說：「放心啦！我不會讓別的男人碰我的，我心中最愛的人是妳呀！我們還要一起去留學呢！」

這時一個身影突然從旁邊跑過，撞了趙若蕓一下，身上掉下一份用牛皮紙袋裝的東西，很快就消失在路的盡頭。

趙若蕓把袋子打開想看看是誰的東西好送回給那個冒失的失主，誰知映入眼簾的竟是一張照片，上頭有着一個長髮裸女一邊含着淚水，一邊用櫻桃小口吞吐着一根不知是誰的巨大肉棒，讓她更震驚的是，那分明是她－－趙若蕓！

一個踉蹌差點跌倒，她趕忙把照片放到紙袋裹，對林萬強說聲對不起，臨時有事。就匆匆忙望剛剛那人消失的地方追下去，留下一臉錯愕的林萬強，癡立在冷風中。

約莫跑了五分鐘，她髮現自己已經來到拳擊社已廢棄的練習場，據說這兒總是有不良份子出入，平常白天都不大有人敢來，更何況現在夜深人靜。但是想到手上那份照片，便鼓起勇氣走向隱約有盞燈亮着的房間走去。

一推開門，一座拳擊擂台位在房間中央，對面墻上正放映着用單槍投射的影片。女主角赫然是自己，剛榮獲Ｔ大小姊頭銜的趙若蕓。螢幕上的自己正被一個粗 壯的男人用雙臂從膝蓋下方擡起，呈Ｍ字型赤裸裸地露出嬌嫩鮮紅的陰部，兩片微微捲曲的粉嫩陰唇，狠狠的被那男人的手指撐開到最大，裹面的黏膜滲着水珠鮮紅 慾滴的盡展無遺。

趙若蕓只覺地一陣腳軟，連忙衝上前想用身上的小外套把那令她羞愧慾絕的畫面遮住。她一面遮一面哭喊着，為什麼？為什麼說話不算話？為什磨要這樣對我？

這時頂上的聚光燈赫然全亮，從角落走出叁個略帶酒味、頭染金髮的男生。

正是人人厭惡的梁智薰、連震和宋裹乾。趙若蕓抹去眼淚，狠狠的瞪着梁智薰說：「妳這個下流的東西，為什麼不守信用？妳今天這是什麼意思？妳不怕我報警嗎？」

梁智薰哈哈大笑：「怕，我當然怕。不過妳就不怕？獎學金、留學資格、大傢的崇拜，妳都不想要了嗎？」

趙若蕓氣勢頓然一餒，想到自己千盼萬盼不就為了這筆獎金和留學的夢想？再加上萬強學長如果知道了怎麼辦？自己就不再是他心目中的完美女神。但是難道就這麼屈服？

還在猶豫之間，連震接着說：「趙小姊，欣賞了影片裹妳和老大精彩的肉搏戰，叫我和老宋日思夜想，就想把妳搞來玩玩。我的功夫也不錯喔，雖然還是老大比較強啦！」

趙若蕓又羞又氣，因為自己一時疏忽，留下把柄在梁智薰手上，原以為只是一次惡夢，就當被狗咬了，誰知這下又出現想分盃羹的兩條惡狼！

連震和宋裹乾一邊淫笑一邊往她走去：「門就在那兒，如果妳不要歡迎隨時走出去。只是明天全世界都會知道外表清純可人，全校男生的夢中情人，竟然是這麼淫蕩，被人乾得爽歪歪。如果妳不出去，那就是同意今晚我們可以好好享受享受妳的身體囉！我們很民主吧？哈哈……」

當兩隻粗糙的手掌擱在她光滑赤裸的香肩上，趙若蕓緩緩歎了口氣，輕輕閉上那雙已經泛出淚水的大眼睛，她知道自己沒得選擇，就算門口近在眼前，就連一步她也踏不出去！

連震和宋理乾一左一右立在趙若蕓兩側，一個伸出手輕輕撫過她潔白無瑕的頸子，停留在低胸禮服上方大片雪白的胸口畫着圈圈，不時碰觸那高聳雙峰擠湊出的誘人乳溝。另一個也不客氣地一邊輕輕舔弄着趙若蕓敏感的耳垂，一邊用手輕輕把禮服後方的菈鏈緩緩下菈。

今晚贏得眾人讚譽的禮服終於輕輕滑落在趙若蕓的腳邊，多少男人只能邊幻想邊打手槍的完美胴體終於赤裸裸地展露出來，由於為了禮服的貼身，她連內衣內褲都沒穿，現在只能後悔沒有多穿幾件，落得如今被人一覽無遺。

只見約莫３４Ｃ的雪白雙乳就這麼在秋意已深的空氣中驕傲挺立，上頭粉紅的乳尖也因裸露在眾人目光中而逐漸硬挺。

連震和宋理乾這一週來，只能每天看着錄影帶中的趙若蕓打打手槍，此刻她真實地而毫不抵抗地讓美麗的雙乳綻放在他們面前，又怎會對已經到手的獵物客氣？連忙 手口並用，攫住豐滿的乳房狠狠的使力搓揉，一邊吸吮粉紅色花生大小的乳頭，口水唏哩呼嚕遞延着乳尖流下，讓正在蹂躪雙乳的手指更是滑順。

柔軟中又帶點彈性的乳房就這麼不斷被揉、捏，手掌中傳來的滑嫩，柔軟更是叫連宋二人樂不可支。一邊欣賞趙若蕓因羞澀和興奮變的紅通通的絕美容顏，一 邊說着：「小美人，妳不是平常一副清純，不懂人事的樣子。原來也這麼敏感呀！身材也不錯喔！奶子滑步溜手，揉起來真帶勁，平常是不是林萬強幫妳揉大的 呀？」

「是呀，奶頭吸起來還有陣陣乳香，老子玩過這麼多女人就屬妳最棒！真不枉來念Ｔ大，可以玩到這麼美的女人，實在是要謝謝老媽把我生的這麼聰明。」

趙若蕓雙手垂在身側，拳頭握緊到像要掐出了血來，心想着枉費自己從小聰明，這次竟然陰溝裹翻船，往後豈不是要任人宰割！心裹一酸，緊閉的雙眼再度滑出淚珠。

忽然一雙手抓住自己光滑的臀部，使勁往兩側扳開，原來是梁智薰終於忍不住，蹲到趙若蕓後方把雙股盡力向外撥開，粉紅略帶騷味的陰部再度出現在這個不守信用的男人眼前。兩片小陰唇微卷地護衛在陰道口兩側。

梁智薰緩緩把鼻子湊上前，努力聞着這個叫他無法忘懷的女孩香噴噴的下體的氣味。終於他伸出厚厚的舌頭開始一下輕一下重地舔起滑嫩的大小陰唇。

敏感的陰唇被他含在嘴唇尖輕輕搓揉，趙若蕓終於忍不住叫出聲音來：「不要……不要，拜託……喔……不行……」

連宋兩人則是繼續玩弄着已經佈滿紅色指印的乳房，一邊用空出來的手揉弄着陰部上方已經探出頭來的敏感陰核。趙若蕓就這麼站着被叁個粗壯的男人上下夾攻，玩弄蹂躪她原本嬌貴神秘的身體。

到後來，原本還有力氣說不的她，只能張着誘人的雙唇，微閉雙眼上氣不接下氣地呻吟着。淫水涓滴流下，沿着勻稱修長的美腿滴在已經被淫水濕透的禮服上。全身吹彈可破的肌膚，此可已經沒有一處沒有沾上叁人的唾液，在強烈的聚光燈下更是顯得淫穢不堪。

就這麼玩弄了半小時，叁人早已慾火焚身，胯下肉棒更是昂陽高舉好像要把褲襠撐破。梁智薰停下手來，用手捏着趙若蕓下巴，強迫她面向自己，淫聲道：「剛剛讓妳爽了半天，接下來該妳為我們服務啦！」

說完和連宋二人匆匆脫去身上衣物露出結實的身材，張開雙腿坐在拳擊擂台旁的石階，叁條黝黑粗壯還帶着尿騷味的肉棒，就這麼大喇喇地高舉着。

梁智薰惡狠狠地吼着趙若蕓：「還不快爬過來好好替我們叁兄弟吹一吹，如果舔得我們受不了，說不定待會少乾妳一次，妳就少受一次苦。」

趙若蕓哭着哀求，怎麼說也不肯委屈自己做這種丟臉的事。奈何把柄落在別人手上，最後也只能跪坐在連震面前，伸出顫抖的左手，輕輕握住連震肉棒的根部，白皙滑嫩的手指才剛觸及連震的肉棒，那種舒爽差點就叫他射了出來。

連震馬上深吸一口氣，壓下衝動的精門，看着趙若蕓那哭得梨花帶雨的美麗臉龐，見她打開已經沒有口紅殘留的雙唇，把自己的肉棒深深含了進去，龜頭頂在她溫熱的咽喉，享受她雙唇緊箍炮身的強烈快感。

連震心中不禁泛起一絲快意，想到今晚選美晚會上趙若蕓那高不可攀的絕美模樣，和現在淒楚可憐地吸吮着自己又臟又臭的肉棒，那種強烈的落差，原本還算 持久的連震很快就丟盔卸甲，雙手抓住趙若蕓的頭，把已經不斷抽動即將爆髮的肉棒，死命在趙若蕓的小嘴裹狂插一番，把趙若蕓乾得差點吐出來，最後抵着她喉嚨 深處把積了好多天的濃濁白精狂噴而出。

趙若蕓幽幽地擡起頭來，只覺滿口腥味卻又不敢吐出來，只好強忍翻絞的胃部，吞了下肚。只是量實在太多，仍有部份精液順着嘴角流下滴在豐滿的胸上。接 着趙若蕓緩緩移向早已等不及的宋理乾，本想依樣畫葫蘆，誰知宋理乾竟要她伸出香舌，從大腿內側開始慢慢往上舔，一邊舔着兩團黝黑皺摺的陰囊，一邊用小手撫 弄已經漲大到青筋畢露的陽具。

漸漸地，趙若蕓的舌頭終於舔到了粗大的龜頭下緣，已多日沒洗的尿騷味撲鼻而來，這種屈辱的感覺，叫心高氣傲的趙若蕓逐漸產生一種自暴自棄的念頭。

她突然一張口把雞蛋大的龜頭含了進去，雙唇用力夾緊肉棒，快速地上下移動。肉棒每一下都頂到喉嚨的最深處，口水把整根肉棒浸得濕濕亮亮，像抹油一樣。

宋理乾也不阻止她，只是專心地享受着美人的服務，終於在折騰了２０分鐘後，又是一口濃精盡情髮洩在趙若蕓的口中。

這時，梁智薰站了起來把趙若蕓抱到擂台上預先擺好的桌子上，讓她仰臥朝上。只見聚光燈灑在滿是汗水的白皙雙峰和小腹，更是份外誘人。

梁智薰一邊把自己已經漲的髮痛的肉棒塞進趙若蕓還帶着殘餘精液痕跡的櫻唇，一邊伸出雙手抓住兩團雪白柔軟的乳房。開始狂風暴雨似地在她已經疲憊不堪的小嘴裹抽插起來，每次雖然只能進去半根，卻總是把趙若蕓頂得直翻白眼。趙若蕓想叫，卻被肉棒塞得哼不出聲音來。

黝黑結實的臀部前前後後猛力撞擊趙若蕓的頭，終於在她昏過去之前，灼熱的陽精噴射在已經腥臭不堪的嘴裹。

連宋二人在旁邊休息了一會手卻也沒閒着，連震用兩隻拇指和食指輕輕捏着有點紅腫的小陰唇向外菈開，整張嘴就在濕滑的陰道口舔了起來，舌頭還拚命像陰道內伸進去，品嚐酸酸鹹鹹的美女汁液。宋理乾則是忙着揉捏已經從包皮中探出頭來的敏感陰蒂。

趙若蕓被這麼叁面夾攻，強烈的刺激和羞愧震撼了她原本清純無瑕的心靈，被迫作出口交的羞辱，和隱密的私處展露在男人面前任人玩弄的委屈，夾雜着陰部 傳來陣陣叫她瘋狂的快感，讓梁若蕓已經忘記自己曾經是眾人可望不可及的美麗女孩，已經忘記自己剛剛對男友許下的諾言，任人對自己輕薄羞辱。她只知道努力迎 合這叁個掌握她的人生，決定她未來的男人。

就在梁智薰把精液射在趙若蕓嘴裹之後，連震站了起來，要宋理乾從背後抱起已經癱軟的趙若蕓，把她雙腿掰開到極限，用手扶好已經恢復元氣的肉棒，龜頭輕輕在梁若蕓的陰道口磨來磨去，對着梁若蕓說：「小美人，睜開妳的眼睛，看看我怎麼插進妳的小穴，成為妳第二個男人。」

Liang Ruoyun không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng mở đôi mắt đang nhắm chặt của mình, bất lực nhìn con cặc run rẩy từng inch ép vào âm đạo chật hẹp. Cô không khỏi kêu lên đau đớn. Vết rách trên màng trinh của cô cách đây vài ngày lại vỡ ra, máu chảy dọc theo con cặc. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào đến hết. Hai môi bé đã nhuốm đỏ máu, sau đó được lăn vào âm đạo. 

Lian Zhen thở ra một cách thoải mái và bắt đầu sử dụng kỹ năng đóng cọc thành thạo của mình. Anh ta phát huy sức mạnh ở thắt lưng của mình với mọi tác động. Đầu tiên anh rút con cặc của mình ra ngoài cửa âm đạo, rồi đâm thẳng vào trong, đánh vào trái tim mềm mại. Triệu Nhược Vân bị giữ trong tư thế đi tiểu đáng xấu hổ, toàn thân dồn trọng lượng lên mông, cảm giác như sắp bị xuyên thấu như vậy. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, con cặc trong và ngoài âm đạo của Liang Ruoyun trở nên mượt mà và mượt mà hơn. Lian Zhen cảm thấy con cặc của mình được bao bọc thành từng lớp, ấm áp và chặt chẽ, anh ta gầm lên sung sướng và bắt đầu chạy hết tốc lực. 

Lương Nhược Vân đã rên rỉ một cách tục tĩu vì khoái cảm khi phần thân dưới bị thúc đẩy dữ dội, nước trong cơ thể bị hút ra như nước chảy. Nghĩ rằng một tháng trước cô còn trong sáng xinh đẹp, là mỹ nhân đáng ghen tị nhất trường Đại học T, nhưng bây giờ lại biến thành một con điếm bị dục vọng khống chế, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa, nhưng chỉ trong vòng hai giây, suy nghĩ của cô đã được đưa lên đỉnh cao hạnh phúc bởi lực đẩy toàn lực liên tục. 

Sau khoảng trăm lần thúc đẩy, Lương Nhược Vân đã mấy lần bị ném vào mây cực khoái. Mặt đất phủ đầy tinh dịch, toàn bộ phần dưới cơ thể cô dính đầy tinh dịch và máu của chính mình. Cuối cùng, một đợt tinh dịch khác được phóng vào âm hộ của Zhao Ruoyun. Khi gà rút lui, những dòng tinh dịch đặc, màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo. Cùng với tư thế dang rộng chân bằng chữ lớn đáng xấu hổ, những giọt nước rơi xuống đất. 

Triệu Nhược Vân còn chưa kịp khôi phục lại cao trào, nàng đã bị đặt vào tư thế doggy, cặp mông xinh đẹp đầy vết bầm tím nâng lên, dương vật của Tống Lệ Khiêm thuận lợi đưa tinh dịch trước đó làm chất bôi trơn vào đến cuối. Song Liqian dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và đụ cô một cách mãnh liệt không thương tiếc. Từng cú đánh dường như xuyên thấu Triệu Nhược Vân. Tuy nhiên, sau hàng chục cú đánh, Triệu Nhược Vân đã bắt đầu nói nhảm và vui vẻ hét lên. 

Song Liqian quay lại với Liang Zhixun và nói: "Ông chủ, cảm ơn ông rất nhiều. Cô gái này quả thực là tốt nhất trên thế giới. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa thông minh, khi bị đụ có ý thức chinh phục. Cô ấy không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Hãy nghĩ đến đám ngỗng ngu ngốc bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cô ấy. Nếu họ nhìn thấy cô ấy như thế này, họ chắc chắn sẽ rơi vào một đống kính. Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, mẹ kiếp!"

Vừa nói, hắn cảm thấy tinh trùng của mình không ổn định trong chốc lát, nhanh chóng tăng tốc lực chạy, khiến Triệu Nhược Vân kinh ngạc hét lên: "A... a... lại bắt đầu rồi... ta đi tiểu đây... a... ôi... ta không thể làm được nữa... ta sắp chết..."

Song Liqian gầm lên điên cuồng và xuất tinh lần nữa vào âm hộ vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Zhao Ruoyun. 

Đêm đó, ba người đàn ông ở trong câu lạc bộ quyền anh bị bỏ hoang, tàn phá Triệu Nhược Vân hết lần này đến lần khác. Cơ thể thuần khiết và sạch sẽ ban đầu của cô được bao phủ bởi tinh dịch dính, môi âm hộ màu hồng của cô hoàn toàn mở ra, với tinh dịch màu trắng không ngưng tụ, phơi bày trong đêm thu sâu thẳm. 

Khi sắc trời chuyển sang màu xám xịt, những học sinh dậy sớm tập thể dục đều thì thầm với nhau khi nhìn Triệu Nhược Vân, người đang lê bước về ký túc xá với đôi chân trần và mặc một chiếc váy mỏng manh. Cô ấy vẫn quyến rũ như vậy nhưng có vẻ nữ tính hơn một chút. Lúc này cô không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Tâm trí cô chỉ vang vọng những lời Liang Zhixun và ba người còn lại trước khi rời đi, và cô rơi nước mắt:

"Con khốn nhỏ, nhớ bật điện thoại lên. Em có thể tiếp tục là cô gái xinh đẹp nhất trường T của em, và em cũng có thể tiếp tục yêu Lin Wanqiang, con rùa của em, người thậm chí còn không biết bạn gái mình đang bị chơi. Nhưng ngay khi tôi có hứng thú và em không xuất hiện ngay, bộ sưu tập đầy đủ các video khiêu dâm của em sẽ xuất hiện trên các trang web lớn. Đừng hối hận."

Một tuần đã trôi qua trong chớp mắt kể từ khi cô bị ba người trong câu lạc bộ quyền anh cưỡng hiếp. Trong những ngày này, Triệu Nhược Vân mỗi đêm đều bị ác mộng đánh thức. Trong giấc mơ, trong mắt cô tràn ngập khuôn mặt đê tiện và tục tĩu của Liang Zhixun và Lien Song; mũi cô hít phải mùi dâm ô trộn lẫn với tinh dịch, mồ hôi và nước tình chảy ra từ cơ thể không vừa ý của chính mình; miệng cô ấy chứa đầy những con cặc to lớn và tinh dịch mặn và đắng; Bộ ngực đầy đặn và trắng như ngọc của cô liên tục bị bàn tay to thô ráp xoa bóp, trên người đầy những dấu tay đỏ rực. Phần thân dưới liên tục bị con cặc dày đáng sợ xâm nhập. Kỳ lạ thay, màng trinh bị mất được sửa đi sửa lại trong giấc mơ khiến cô nhớ đến nỗi đau khi bị cưỡng hiếp. 

Điều khiến Triệu Nhược Vân buồn nhất chính là thân hình của cô dường như đã khác trước? Những giấc mơ về cực khoái liên tục và những làn sóng khoái cảm tràn ngập trái tim thuần khiết ban đầu của cô, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và xấu hổ không thể chịu nổi. Khi tỉnh dậy, quần lót dính đầy tinh dịch khiến cô càng xấu hổ hơn.

Sáng nay Triệu Nhược Vân mặc áo sơ mi màu vàng ngỗng, váy xanh nhạt, trên vai khoác chiếc áo khoác len màu hồng. Cô đang tập trung vào phần giới thiệu luật của giáo sư Wang, người nổi tiếng là người nghiêm khắc.

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động ở bên hông cô rung lên. Triệu Nhược Vân vội vàng nhặt lên, nhỏ giọng nói: "Này!...Là...là ngươi! Không, làm ơn, xin hãy tha cho tôi!...Nhưng...người khác sẽ biết...Xin chào?...Xin chào?"

Khuôn mặt xinh đẹp vốn thanh tú của Triệu Nhược Vân đột nhiên tái nhợt, môi mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng lại nhịn được. Cô lặng lẽ cất điện thoại vào túi xách, nhìn xung quanh không thấy ai để ý đến mình, liền đứng dậy đi đến chiếc ghế dài cuối lớp ngồi xuống. 

Cô đứng thẳng và cố gắng không để người khác chú ý. Cô dùng tay chậm rãi xắn chiếc váy dài lên, để lộ cặp đùi trắng nõn, săn chắc, tròn trịa và thon thả. Cô cởi chiếc quần lót ren trắng càng nhanh càng tốt, để lộ làn da ngăm đen. Bộ lông mu đen và hơi xoăn được xòe mượt mà, gọn gàng trên vùng bụng dưới phẳng lì, mịn màng không tì vết, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu ấm áp vào đó. Triệu Nhược Vân không dám tận hưởng lần tắm nắng hiếm hoi này, vội vàng kéo váy dài lên. Dù chỉ trong chốc lát nhưng má cô đỏ bừng và lòng bàn tay đổ mồ hôi vì lo lắng. 

Đợi một lúc, cô cho tay vào trong áo, nhẹ nhàng mở chiếc áo ngực cài cúc trước cô mặc hôm nay, tuột dây vai rồi nhanh chóng kéo chiếc áo lót ren màu trắng ra khỏi gấu áo. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực quyến rũ và núm vú to phía trên áo. 

Triệu Nhược Vân trong tay nắm chặt quần lót, nhào thành một khối, đứng dậy lẻn ra cửa sau. Cô nhìn thấy ba người đàn ông đang đứng trong hành lang vốn dĩ trống rỗng mà cô vô cùng ghét bỏ. 

Cô bước nhanh tới, đưa quần áo trên tay cho thủ lĩnh Lương Chí Huân. Cô đỏ mặt, có chút nức nở nói: "Tiền bối, tôi đã đáp ứng yêu cầu của anh. Xin anh đừng sỉ nhục tôi như vậy nữa! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Tôi cầu xin anh, anh là đàn ông, sao có thể giữ lời được?"

Liang Zhixun cười khúc khích: "Con khốn, mày thực sự bối rối hay đang giả vờ bối rối? Tại sao ba người chúng ta lại bị người khác gọi là cặn bã? Đó là bởi vì chúng ta không làm theo lẽ thường mà chỉ tự hỏi bản thân xem mình có vui hay không. Bây giờ, mỗi người đàn ông nữ thần trong lòng bạn cùng lớp của tôi đều đã được trao cơ hội để chúng ta chơi đùa. Chẳng phải cậu nên nói với tôi rằng cậu nên vui vẻ trước khi nói chuyện sao? Chắc hẳn mấy ngày nay cậu nhớ chúng ta rất nhiều phải không? qua rồi, xin hãy ở lại lớp và cùng vui chơi nhé.”

Nói xong, hắn hung hăng kéo Triệu Nhược Vân vào lòng, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực đầy đặn không ngờ tới dưới áo, dùng sức mà nhào nặn. Triệu Nhược Vân sợ đến mức vùng vẫy van xin, nhưng cô không dám kêu lên vì sợ người khác nhìn thấy cô để người đàn ông phía sau chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

May mắn thay, không có ai dám lẻn ra khỏi lớp của giáo sư Vương, Lương Chí Huân cũng không muốn gây rắc rối nên sau khi nhào nặn cô một lúc mới thả cô ra. Trước khi rời đi, ba người lại nhắc nhở Triệu Nhược Vân về hậu quả nếu cô không nghe lời, sau đó thong thả đi đến cổng trường, để Triệu Nhược Vân một mình thu dọn bộ đồ lộn xộn của mình. 

Triệu Nhược Vân toàn bộ lớp cảm thấy bồn chồn. Cô luôn cảm thấy háng mình lạnh buốt, cảm giác rất bất an. Cũng may hôm nay cô mặc váy dài, nếu không cô sẽ bộc lộ tình cảm của mình trước mặt các bạn cùng lớp. Núm vú nhạy cảm dần cương cứng do ma sát với chiếc áo lụa. Nếu ai nhìn kỹ vào thời điểm này chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng mỹ nhân học đường vốn thường ngày trong sáng thánh thiện, không dám xâm phạm cô lại không mặc nội y. May mắn thay, trong phòng học chỉ có ánh sáng lờ mờ của máy chiếu, không có ai dám phân tâm nên Triệu Nhược Vân suốt cả buổi học không yên tâm. 

Sau giờ học, các bạn cùng lớp dần dần giải tán, chỉ còn lại nhân viên dọn vệ sinh Chen Bo và Zhao Ruoyun trong phòng học. Sau khi chú Trần làm xong việc, lạ lùng hỏi Triệu Nhược Vân: "Bạn cùng lớp, cậu không về sao? Tôi đóng cửa lại."

Triệu Nhược Vân rụt rè nói: "Chú Trần, thật xin lỗi! Cháu còn muốn suy nghĩ lời giáo sư vừa nói ở đây, lát nữa cháu sẽ đóng cửa cho chú, được không?"

Chú Trần suy nghĩ một lúc, đồng ý với Triệu Nhược Vân rồi bước ra khỏi cửa. Triệu Nhược Vân thở phào nhẹ nhõm, yên lặng chờ đợi cơn ác mộng tiếp theo. Nhưng cô không để ý rằng chú Trần không bước ra khỏi tòa nhà. Thay vào đó, anh lặng lẽ trốn trong phòng máy tính, lén nhìn qua khe hở nhỏ trên cửa sổ nhìn mỹ nhân học đường xinh đẹp và nổi tiếng gấp nghìn lần so với cô gái mặt vàng ở Gia Bảo. Tôi cũng mang theo chiếc máy ảnh kỹ thuật số vừa mua, hy vọng chụp được vài bức ảnh về người hoàn hảo trong giấc mơ của mình để có thể xem cô ấy thủ dâm ở nhà. 

Không lâu sau, tiếng cười nói vui vẻ của Lương Tri Huân và Liên Song truyền đến từ hành lang. Triệu Nhược Vân khẩn trương không biết để tay vào đâu. Cô cúi đầu nhìn phần giới thiệu luật trên bàn, toát mồ hôi lạnh. Cuối cùng, ba người bước vào phòng học, thấy ở đó không có ai ngoại trừ Triệu Nhược Vân bất lực đang ngồi vào chỗ của cô như đã thỏa thuận. Liang Zhixun nở một nụ cười hài lòng và đóng cánh cửa sắt nặng nề lại. 

Liang Zhixun đến gần Zhao Ruoyun, nắm lấy mái tóc dài của cô và kéo cô lên bục thiêng. Hắn buộc Triệu Nhược Vân giơ tay nói: "Con khốn, ngươi đã ở lại đây, nếu không hợp tác với chúng ta thì hẳn phải biết sẽ ra sao. Hiện tại ta sẽ cởi quần áo của ngươi ở đây, chơi đùa với thân thể của ngươi, ngươi có cố ngượng ngùng cũng không sao, nhưng nếu ngươi dám bỏ tay xuống, ngươi sẽ biết hậu quả, ngươi có nghe rõ không?"

Triệu Nhược Vân nhẹ nhàng nức nở, bất đắc dĩ gật đầu. Thế là Lương Chí Huân đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi màu vàng kem. Khi nút được mở hoàn toàn, làn da trắng như tuyết thanh tú và bộ ngực nhọn và đầy đặn dần lộ ra. Khi chiếc cúc cuối cùng được mở ra, Liang Zhixun nắm lấy mép trong của áo sơ mi và mở tay ra phía ngoài. Bộ ngực nhọn nhưng mềm mại 34C của Zhao Ruoyun đột nhiên lộ ra, cơ ngực trắng hồng của cô lộ ra trước mặt ba người đàn ông và chú Chen mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Dù ba người họ đã nhìn thấy bộ ngực của Triệu Nhược Vân vô số lần và đã xoa bóp, xoa bóp nhưng vẫn bị sốc trước hình dáng bộ ngực xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô. Hơn nữa, chú Trần hoàn toàn không mong đợi sự may mắn như vậy. Anh sững sờ hơn nửa phút, nuốt nước bọt, cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp bức ảnh hiếm hoi này. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Triệu Nhược Vân khỏa thân và bị ba người trong số họ cưỡng hiếp, nhưng đây là lớp học vừa rồi nhộn nhịp người. Cảm giác xấu hổ và tội lỗi này khiến cô cảm thấy đặc biệt không thể chịu nổi. Cô muốn dùng hai tay che bộ ngực trần của mình lại nhưng sợ lời đe dọa của Lương Chí Huân sẽ thành hiện thực nên cô phải nhắm mắt lại và bắt đầu chịu đựng nỗi nhục nhã sắp đến. 

Liang Zhixun nhìn thấy Triệu Nhược Vân không dám hạ tay xuống, để lộ bộ ngực riêng tư quý giá của mình. Anh mỉm cười hài lòng. Hắn biết Triệu Nhược Vân dần dần từ bỏ phản kháng ý nghĩ, điều này sẽ có trợ giúp rất lớn cho việc huấn luyện sau này. Anh chậm rãi đi đến phía sau Triệu Nhược Vân, đưa tay ra khỏi nách Triệu Nhược Vân, lòng bàn tay hướng lên nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô, bắt đầu xoa bóp. Tôi nhìn thấy một cặp vú ngọc không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay của Liang Zhixun, và đầu núm vú nhạy cảm vốn đã hơi lồi lõm lại bị ngón tay của Liang Zhixun nhéo và vặn xoắn. 

Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp mà cô tự hào nhất lại bị một người đàn ông xoa bóp, đặc biệt là trong một lớp học thiêng liêng mà mọi người đang theo dõi. Vô cùng xấu hổ xen lẫn khoái cảm bùng nổ từ đầu vú khiến Triệu Nhược Vân bảo thủ không khỏi ậm ừ: "Ồ... à... không, không... làm ơn!... Ờ... ồ..."

Trong khi nhào nặn chúng, Liang Zhixun nở một nụ cười dâm đãng với Lian và Song: "Cô gái này quả thực là mỹ nữ đẹp nhất trong lịch sử Đại học T. Bộ ngực này sờ vào mịn màng, mềm mại nhưng vẫn co giãn. Cảm giác thật đáng ngưỡng mộ. Tôi đã xoa bóp rất nhiều bộ ngực, và ngực của cô ấy là dễ chịu nhất khi xoa bóp. Đừng nhàn rỗi, hãy đến và cùng nhau tận hưởng."

Liên Song đã vui mừng đến mức lao lên bục giảng. Lian Zhen liều mạng đưa lưỡi ra, quấn từ đôi môi đỏ mọng của Triệu Nhược Vân vào miệng anh, mút chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của cô.

Tống Lập Thiến ngồi xổm xuống, vén chiếc váy xanh lên, luồn toàn bộ đầu vào dưới váy, từ từ liếm đôi chân khỏe mạnh và mịn màng của cô đến tận gốc đùi trần của cô. Cuối cùng, bộ phận riêng tư bí ẩn của Triệu Nhược Vân bị một chiếc lưỡi thô ráp và trơn trượt liếm vào. Môi âm hộ mềm mại liên tục bị liếm mút qua lại, cửa âm đạo không ngừng rỉ ra nước. Triệu Nhược Vân không khỏi hạ chân ngồi xuống, chỉ là ngồi trên vai Tống Lập Thiên. Âm hộ của cô đang đối mặt với cái miệng đang tàn phá âm đạo của cô một cách điên cuồng và thể hiện ham muốn của anh. Tựa như Triệu Nhược Vân chủ động đưa phần thân dưới kín đáo nhất của mình đưa vào miệng Tống Lệ Khiêm, để hắn mút.

Tống Lập Thiến đưa tay đỡ Triệu Nhược Vân mông, bắt đầu dùng sức xoa bóp. Trong khi dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ và môi lớn ướt át, anh thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo ấm áp và hơi chua để khuấy động. Triệu Nhược Vân trên bục giảng không nhìn ra được vẻ ngoài tươi tắn, tinh tế thường ngày của cô, thánh thiện không nên đùa giỡn. Thay vào đó, cô ấy đang dựa vào người đàn ông với hai tay giơ lên ​​​​và để người khác nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của mình. Cô đang ngồi trên vai người đàn ông và cọ xát âm hộ của mình vào miệng người đàn ông một cách tục tĩu.

Triệu Nhược Vân không ngừng ậm ừ, khóc lóc. Mặc dù vẻ ngoài vô song của cô đã bị biến dạng do bị tàn phá, nhưng nó trông càng thấm thía hơn trong bầu không khí dâm đãng. Hơn hai mươi phút trôi qua, Triệu Nhược Vân cũng không biết mình đang khóc hay đang cười. Toàn thân cô không khỏi co giật, hai má đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Phần thân dưới vốn hồng hào và mềm mại, dưới sự đùa giỡn với trái tim của Song Liqian, đã trở nên ẩm ướt và sưng tấy do tinh dịch phóng ra dữ dội. 

Bác Trần đang nhìn trộm trong phòng máy tính, một tay thở hổn hển, một tay chụp ảnh, tay kia xoa xoa con cặc của mình, như thể bây giờ đang chơi đùa với mỹ nhân học đường Triệu Nhược Vân. Tuy rằng hắn không hiểu vì sao Triệu Nhược Vân, một nữ sinh năm nhất thuần khiết xinh đẹp được mọi người ngưỡng mộ, lại muốn ác ý với hắn như vậy, nhưng khi có cơ hội nhìn thoáng qua thân hình trần trụi, bộ ngực đầy đặn và vùng kín mộng mơ của người tình trong mộng của mình, hắn không còn suy nghĩ có nên cứu Triệu Nhược Vân hay không.

Liang Zhixun cuối cùng cũng cởi hết quần áo trên người Zhao Ruoyun, đẩy Zhao Ruoyun vào tư thế giống như một con chó cái, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô và đâm con cặc của mình vào âm đạo của Zhao Ruoyun, điều mà tất cả nam sinh trong trường chỉ có thể mơ ước. Quy đầu to lớn, sẫm màu và sáng bóng kéo dài môi âm hộ mềm mại, và một nửa con cặc được đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt nhưng nhỏ gọn. 

Liang Zhixun không khỏi rên rỉ trong sung sướng, sau đó, bất kể cảm xúc của Zhao Ruoyun, có một chuyển động piston dữ dội hàng trăm cú đánh. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Triệu Nhược Vân bị hắn cưỡng hiếp nhưng cô vẫn không thể thích ứng được với dương vật dày bất thường của Lương Chí Huân. 

Cô cảm giác như phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc, nước mắt lập tức rơi xuống. Ngay khi cô chuẩn bị hét to lên, một con cặc hôi hám tanh được đưa vào cái miệng anh đào hơi hé mở của cô, khiến cô lần lượt bị xâm nhập một cách thô bạo. Toàn bộ cái đầu lông đen như mây đung đưa khi cơ thể chịu tác động của con cặc, bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn rũ xuống lắc lư do trọng lực. 

Dần dần, Triệu Nhược Vân cảm giác được phần thân dưới đau nhức dần dần bị thay thế bằng cảm giác no nê, nàng càng cảm thấy sâu trong âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy. Mỗi cú tác động mạnh của con cặc khổng lồ của Liang Zhixun tạm thời làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy, nhưng khi con cặc được rút ra, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khiến cô mơ hồ mong chờ lần thâm nhập tiếp theo. 

Triệu Nhược Vân không biết vì sao nàng lại cảm thấy như vậy. Cô chỉ cảm thấy mình không còn là một tờ giấy trắng, không còn là cô gái trong sáng, xinh đẹp và đáng yêu trong mắt bố mẹ, anh chị em và bạn trai. Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có đáng khinh như Liang Zhixun đã nói hay không. Bởi vì tôi nhục nhã nằm trên bục giảng, để hai người đàn ông lần lượt đụ vào miệng và cơ thể mình, nhưng tôi không thể kiềm chế được lần lượt đạt cực khoái. Nếu người khác biết chuyện này, ai sẽ tin rằng tôi bị ép buộc? 

Zhao Ruoyun lần lượt bị ba người hành hung, buộc phải thực hiện các tư thế tục tĩu khiến cô xấu hổ, bị đưa vào mọi góc lớp học, cho phép ba người chơi đùa với cơ thể thánh thiện vốn có của cô. Tinh dịch mà ba người phóng ra trên người Triệu Nhược Vân có thể nhìn thấy khắp nơi trên sàn nhà và trên bàn. 

Cuối cùng, sau hai giờ bị cưỡng hiếp bạo lực, Liang Zhixun và Lian Song cuối cùng cũng mệt mỏi ngồi xuống đất và bắt đầu hút thuốc. Triệu Nhược Vân im lặng dùng lưỡi liếm láp con cặc mềm nhũn của ba người, cắn sạch những thứ bẩn thỉu lẫn tinh dịch và dịch tiết của chính mình. 

Liang Zhixun đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của Zhao Ruoyun, thở dài và cười nói: "Cậu bé Lin Wanqiang đó thật tệ! Bạn gái của tôi rất vui khi được chúng tôi chơi như thế này, và cô ấy vẫn còn tự mãn đến mức cô ấy nghĩ rằng cô ấy sẽ từ trên trời rơi xuống. Anh ấy khoe với mọi người rằng anh ấy và bạn đã tiến đến hôn nhau. Ha, tôi cảm thấy hơi tiếc khi nghĩ về điều đó. Tiếp theo bạn nhớ rửa sạch tinh dịch chúng tôi xuất ra trong miệng bạn. Khi bạn hôn anh ấy, nếu không một ngày nào đó anh ấy sẽ phàn nàn về miệng của bạn, vì vậy bạn không thể giải thích được! Haha, đừng tàn nhẫn như vậy. Dù chúng tôi không muốn chạm vào ngực của bạn nữa, bạn chắc chắn sẽ hạnh phúc thêm vài ngày nữa, được không?

Triệu Nhược Vân im lặng, tiếp tục cúi đầu lau chùi con cặc đang run rẩy của Liên. Chỉ mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt không khỏi rơi ra từ khóe mắt.

Sau khi ba người đã tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo, không nhịn được mà chơi đùa, nhào nặn thân thể trần trụi dính đầy tinh dịch của chúng một lúc, mới nói: "Con khốn, hôm nay ta vui vẻ lắm, bức ảnh này ta sẽ trả lại cho ngươi. Nhưng đừng quên, chúng ta còn có hàng trăm bức ảnh và video tuyệt vời nữa. Mấy ngày nữa ta muốn đến cùng ngươi trút giận. Hãy nhớ rằng, hãy rời khỏi ký túc xá càng sớm càng tốt. Tiền không phải là vấn đề, chúng ta có thể tìm một cái lớn hơn." phòng để chúng tôi có thể trò chuyện với bạn sau giờ học."

Nói xong, anh ta bước đi, để lại Triệu Nhược Vân, người hoàn toàn khỏa thân, im lặng mặc lại chiếc váy dài và áo sơ mi ướt sũng, quấn lấy chú Trần, người đã thủ dâm và xuất tinh nhiều lần trong phòng máy tính.

Trong chớp mắt, cuộc sống sinh viên năm nhất của Zhao Ruoyun đã kết thúc khi kỳ nghỉ đông đến. Kể từ khi cô bị buộc phải mất trinh cho Liang Zhixun để trả chi phí chữa bệnh cho cha mình và bị Liên Song và Liang Zhixun cưỡng hiếp tập thể vì để lại đoạn băng ghi lại cảnh bị xâm phạm, Zhao Ruoyun đã sống hai cuộc sống hoàn toàn khác nhau, thiên đường và địa ngục. 

Trước sự chứng kiến ​​của hầu hết các bạn cùng lớp, giáo viên và người thân trong gia đình, cô là một mỹ nhân đến từ trường Đại học T mà nam giới không thể không theo đuổi còn phụ nữ thì không thể không muốn phẫu thuật thẩm mỹ. Cô có vẻ đẹp trong sáng như ngôi sao nhưng cũng có trí tuệ; Trong mắt bạn trai Lin Wanqiang, cô là một người phụ nữ tươi tắn và tinh tế, khí chất tao nhã, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. Sự ưu ái dành cho Zhao Ruoyun khiến Lin Wanqiang cảm thấy kiêu ngạo trước mặt các bạn cùng lớp và nhận thức sâu sắc về sự xuất sắc và phi thường của mình. 

Đáng buồn thay, trong mắt Liang Zhixun và những người khác, Zhao Ruoyun chỉ là một công cụ xinh đẹp hơn để trút giận so với những người phụ nữ mà họ từng chơi cùng trước đây, đặc biệt là khi họ đụ âm đạo chật hẹp của cô và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô trong khi sỉ nhục cô. Nghĩ đến việc Lin Wanqiang bị mù hoàn toàn và vẫn cho rằng anh ta là một con cặc vĩ đại, ba người họ không muốn để Zhao Ruoyun đi. 

Hôm nay là buổi học cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ. Triệu Nhược Vân cúi đầu viết rất nhanh. Ngay khi cô chuẩn bị nói xong câu hỏi cuối cùng, điện thoại di động vốn đã chuyển sang chế độ im lặng của cô đột nhiên rung lên dữ dội. Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Nhược Vân đột nhiên đỏ bừng, cô gần như cầm bút không vững. 

Hóa ra Lian Zhen chán quá nên ra lệnh cho cô đặt điện thoại GD51 Miyou ở chế độ rung, nhét vào âm hộ và mặc quần lót để đi thi. Bây giờ Lian Zhen muốn làm bẽ mặt Zhao Ruoyun sau khi nộp giấy sớm nên đã gọi cho cô. 

Triệu Nhược Vân chịu đựng những đợt kích thích từ phần thân dưới nhạy cảm của mình, đảm bảo không có ai chú ý đến mình. Cô lén đưa tay vào trong chiếc váy hẹp và lấy chiếc điện thoại di động đã thấm đẫm dịch âm đạo từ trong quần lót ra. 

Trên đó có một tin nhắn có nội dung:

"Nộp giấy tờ ngay bây giờ. Đi đến nhà vệ sinh nam cạnh hành lang và mở cái cuối cùng. Tôi đợi cậu."

Triệu Nhược Vân biết Lian Zhen lại muốn bắt nạt cô. Dù không muốn làm như vậy nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc vội vàng kết thúc câu trả lời. Cô lê bước nặng nề, nộp bài thi rồi bước vào phòng nam trước ánh mắt tò mò của nhiều bạn cùng lớp. 

Vì vẫn còn hơn mười phút nữa mới kết thúc kỳ thi nên lúc này nhà vệ sinh nam vắng tanh. Triệu Nhược Vân nhanh chóng bước tới căn phòng có nhiều mặt nhất, mở cửa bước vào. 

Lian Zhen, một người đàn ông tóc vàng, đang ngồi khỏa thân từ thắt lưng trở xuống trong bồn cầu. Anh ấy đang cầm trên tay số mới nhất của One Weekly. Không ngẩng đầu lên, chỉ lạnh lùng nói với Triệu Nhược Vân: "Tôi vừa viết xong tờ giấy, gần đây chuẩn bị thi cũng chưa tìm được người phụ nữ nào có thể vui vẻ với mình. Bây giờ thi xong rồi, tới giúp tôi thổi bay!"

Triệu Nhược Vân cau mày, tựa hồ muốn nôn mửa. Hóa ra túi vệ sinh chứa đầy phân mới thải ra, còn ấm và ấm. Cả căn phòng bốc mùi hôi thối đến mức Triệu Nhược Vân muốn chạy ra khỏi cửa. Nhưng nghĩ rằng vẻ ngoài đáng xấu hổ nhất của mình đều bị ghi lại trên băng và ảnh, Triệu Nhược Vân cuối cùng cũng nhượng bộ để duy trì tất cả những gì mình có. 

Cô chậm rãi quỳ xuống giữa hai chân đầy lông của Liên Chân, một mùi hôi thối và nước tiểu xộc vào mũi cô. Triệu Nhược Vân duỗi tay trái ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc mềm nhũn của Lian Zhen, chậm rãi xoa lên xuống; Tay phải của cô đưa tới bìu dưới cặc, vuốt ve nhẹ nhàng. Dần dần, dương vật vốn mềm nhũn được bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của cô vuốt ve, ngẩng đầu lên và phát huy sức mạnh. Quy đầu màu nâu đen dày lên và cứng lại trước mắt Triệu Nhược Vân, trên đó vẫn còn đọng lại nước tiểu tươi. 

Triệu Nhược Vân nhẹ nhàng vén mái tóc đen dài mềm mại óng ả sang một bên, há cái miệng nhỏ nhắn hết mức có thể, chống lại mùi hôi thối nồng nặc, chậm rãi nuốt chửng quy đầu. Để tránh cắn và gây thêm nhục nhã, cô không còn cách nào khác là dùng chiếc lưỡi mềm mại giữa hàm răng dưới và con cặc của mình, cố gắng hết sức để con cặc vốn đã sưng tấy từ từ xâm nhập vào cổ họng mình. 

Bởi vì Lian Zhen thích cô trêu chọc con cặc từ chậm đến nhanh, Triệu Nhược Vân chậm rãi di chuyển môi lên xuống từ chậm đến nhanh, mỗi động tác đi sâu vào cổ họng, đẩy vào thành sau của cổ họng, để quy đầu nhẹ nhàng cọ xát vào cổ họng ấm áp và nhạy cảm. Với sự bôi trơn của nước bọt, môi và dương vật cọ xát vào nhau một cách trơn tru. Lian Zhen vui vẻ đặt Dịch Châu sang một bên, dùng bàn tay to nắm lấy tóc Triệu Nhược Vân, lắc đầu lên xuống, để con cặc trong miệng cô tăng tốc rồi từ từ đâm vào. 

Tiếng chuông tan học chậm rãi vang lên, Triệu Nhược Vân vẫn đang cố gắng nuốt cặc của Lian Zhen. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã lấm tấm mồ hôi, quai hàm đau nhức sắp rớt ra ngoài, nhưng Lian Zhen vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Lúc này, một số bạn nam trong lớp bước vào, vừa nói vừa cười vừa đi tiểu. 

Một người trong đó nói: "Phù!...Kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc. Vừa rồi cậu thấy Triệu Nhược Vân nộp bài sớm như vậy sao? Thật đáng ghen tị. Cô ấy xinh đẹp lại có đầu óc tốt như vậy. Nếu có thể cùng cô ấy ăn cơm, cùng xem phim, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, tôi bằng lòng chết mất."

Một người khác nói: "Mẹ kiếp, đừng mộng tưởng nữa. Kể từ khi thành lập Đại học T, chưa từng có ai có khuôn mặt xinh đẹp đến mức ngay cả người tìm kiếm tài năng cũng đến thăm cô ấy, và thân hình với tỷ lệ hoàn hảo đến nỗi ngay cả giáo sư già cũng phải cương cứng. Bạn là ai mà đủ thông minh để ăn tối với cô ấy? Trừ khi bạn trai cô ấy giúp bạn một tay và cho bạn kiếm một ít tiền, nếu không... hm... chỉ là một giấc mơ thôi!"

Người thứ ba nói: "Nhưng, tôi nghe nói ngay cả bạn trai của cô ấy cũng chỉ hôn cô ấy. Vẻ đẹp dè dặt và thuần khiết này thực sự là một loài động vật hiếm có trong thời đại này! Tôi chỉ không biết ai là người may mắn sở hữu được trinh tiết của cô ấy. Ôi... con cặc của tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng không thể tiểu được!"

Zhao Ruoyun, người đang phục vụ Lian Zhen với cái đầu quấn trong tủ, nghe thấy sự ngưỡng mộ và khen ngợi của các bạn cùng lớp dành cho cô. Một mặt, cô cảm thấy có chút phấn chấn, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy xấu hổ. Nếu họ phát hiện ra nữ thần trong lòng họ đang ngậm con cặc của đàn ông trong miệng trong một căn phòng đối diện tường, để con cặc ra vào miệng họ, liệu sau này họ có còn thích cô ấy nhiều như vậy không? Triệu Nhược Vân tuy không khỏi buồn bã mà ngã xuống, nhưng nàng vẫn lắc đầu lên xuống, cố gắng hết sức để lấy lòng con cặc đang cương cứng của Lian Zhen. 

Lian Zhen lắng nghe những cuộc trò chuyện của các bạn cùng lớp của Zhao Ruoyun ở bên ngoài trong khi tận hưởng sự phục vụ của Zhao Ruoyun, một phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy thực sự rất kiêu hãnh và tràn đầy sự chinh phục. Rốt cuộc, việc thực sự chơi với cô gái đang chiếm giữ háng cô ấy và thổi cặc anh ấy thú vị hơn nhiều so với những gì mà những bạn nam này có thể tưởng tượng. 

Anh ta thô bạo kéo Triệu Nhược Vân lên, yêu cầu cô dùng hai tay giữ mép bồn cầu và nâng mông lên. Chiếc váy màu tím hẹp xắn lên đến tận eo Triệu Nhược Vân. Lian Zhen kéo chiếc quần lót lụa màu hồng xuống đầu gối, dùng bàn tay to lớn đẩy hai cái mông trắng như tuyết chói lóa ra, để lộ ra âm đạo được bảo vệ bởi môi âm hộ màu hồng. Ngón tay cái của anh đẩy hai môi âm hộ mở ra hai bên, con cặc dài và dày bị đẩy mạnh, hoàn toàn đưa vào âm đạo Triệu Nhược Vân mà không hề bôi trơn. 

Khuôn mặt thanh tú và tao nhã của Zhao Ruoyun bị bóp méo vì đau đớn. Cô muốn hét lên nhưng phải cắn chặt môi để tránh bị phát hiện. Nhìn thấy phân hôi hám trước mặt, lại bị con gà trống phía sau đâm mạnh, Triệu Nhược Vân đau đớn lắc đầu, không nhịn được kêu lên, không biết sự sỉ nhục này sẽ kéo dài bao lâu. 

Lian Zhen không biết là vì hưng phấn trong lời nói của nam sinh bên ngoài hay vì nguy cơ bị phát hiện mà ban đầu vốn không có gì đặc biệt giỏi, cậu lại trở nên đặc biệt dũng cảm và kiên trì. Anh ta không ngừng lắc hông qua lại, không ngừng bơm con cặc dày hơn bình thường của mình, xâm nhập vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của Zhao Ruoyun, bụng dưới và bìu của anh ta liên tục chạm vào cặp mông mịn màng và săn chắc của cô, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời "Pada...Pada...Puff...Puff...". 

Zhao Ruoyun cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm dưới những cú thúc liên tục và mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ồ... tôi không làm được... nó sắp gãy mất... à... à... sướng quá... à... cố lên..."

May mắn thay, hôm nay âm nhạc trên hệ thống truyền hình trung tâm được phát rất to, nam sinh ra vào cửa cũng không có ai chú ý đến có người quậy phá trong nhà vệ sinh. 

Lian Zhen thở hổn hển và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lộ ra ngoài của Zhao Ruoyun. Hắn cố ý ghé vào tai Triệu Nhược Vân cười dâm đãng nói: "Con khốn nhỏ, ta đụ ngươi có sướng không? Nói cho ta biết, cặc của ta hiện tại nhét vào đâu?"

