============================================================
  Sự cám dỗ của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a6%bb%e5%ad%90%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Quảng Châu Yi Ge

Tôi chạy vội đến quán KFC gần nhà ga, vì đang giữa trưa nên quán đã đầy. Cách đó không xa, một thanh niên gầy gò nhưng có năng lực đã thu hút sự chú ý của tôi. Dù video đã được quay nhưng vì lý do an toàn, tôi vẫn gọi đến số mà Tiểu Trương để lại tối qua. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ này đang mò mẫm tìm điện thoại, tôi chắc chắn đó là anh ta. Tôi cúp máy và bước tới chỗ anh ấy. 

"Tiểu Trương?"

"A? Vâng! Vâng! Anh là...anh cả à?" Anh trả lời vội vàng, có chút hụt hẫng. 

"Haha, là tôi đây. Xin lỗi đã để bạn phải đợi." Tôi xin lỗi và mời anh ấy ngồi xuống. 

"Bạn đã ăn chưa?" Tôi hỏi. 

Anh ấy nhanh chóng trả lời: "Tôi vừa ăn một chiếc bánh hamburger. Vậy thì sao...anh trai, anh cũng nên ăn một ít đi."

"Tôi ăn cơm rồi. Con bé phải nghỉ trưa nên chúng tôi thường ăn sớm." Thấy anh ngần ngại không nói nên lời, tôi cười giải thích: “Chị dâu của anh phải trông con, tạm thời sẽ không đến đón anh. Khách sạn đã quyết định chưa? Chờ con đi học xong sẽ trực tiếp đến khách sạn gặp anh.”

"Ồ...khách sạn đã được đặt rồi, Express Chain." Anh ấy vừa nói vừa cho tôi biết địa chỉ khách sạn. Khi tôi nhìn thấy nó, nó rất gần đây nên tôi nói chúng ta hãy về khách sạn. Sau đó chúng tôi cùng nhau đến khách sạn này. 

Mặc dù tôi vẫn ở khách sạn khi đi công tác nhưng đó thường là khách sạn dành cho doanh nhân và tôi chưa bao giờ ở trong các chuỗi khách sạn. Sau khi vào chuỗi khách sạn này, tôi thấy điều kiện rất đơn giản, phòng nhỏ, cách âm cũng rất kém. 

Tiểu Trương nhận ra sự không hài lòng của tôi, vội vàng giải thích: "Anh Dịch, xin lỗi. Tôi đặt hàng trên mạng, không biết anh không hài lòng."

Trong QQ trước, Xiao Zhang nói với tôi rằng anh ấy mới đi làm được vài năm, tôi tin rằng khả năng tài chính của anh ấy không tốt lắm. Nhưng tôi thực sự không cảm thấy thoải mái khi ở trong một khách sạn như vậy. Mặc dù vợ tôi không phải là một phụ nữ giàu có nhưng tôi cảm thấy hơi thiếu tôn trọng cô ấy khi làm một việc như vậy trong một khách sạn như vậy. Tôi hơi tiếc một chút vì nghĩ hơi vội vàng khi để anh ấy quyết định khách sạn vì lý do tài chính. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của Tiểu Trương không nghĩ sẽ có chuyện gì xảy ra, tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với anh ấy: “Đổi khách sạn và kiểm tra khách sạn này.” Tiểu Trương có chút do dự, liền nói tiếp: “Tôi là người địa phương, tôi sẽ đến tìm anh ấy, chi phí sẽ là của tôi.”

Tiểu Trương còn có chút do dự, không biết hắn còn muốn khách khí hay sao, nên sửng sốt hồi lâu. Tôi mỉm cười đẩy anh ra khỏi phòng, giục anh trả phòng ở quầy lễ tân. 

Khi đến một khách sạn khác, tôi dùng CMND làm thủ tục nhận phòng rồi vào phòng. Tuy không sang trọng và cao cấp lắm nhưng lại yên tĩnh và thoải mái. Những tấm thảm và rèm cửa dày sẽ mang lại cho mọi người cảm giác thoải mái và riêng tư. Ghế sofa hình bán nguyệt rất thư giãn. 

Xiao Zhang nhìn vào khách sạn này và rất hài lòng. Thực tế, khách sạn này chỉ đắt hơn chuỗi khách sạn 20-30% nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. 

Tiểu Trương đun nước và pha một tách trà, chúng tôi ngồi xuống trò chuyện. 

Chàng trai trẻ thông minh và có năng lực, có ý thức chuyên nghiệp cao và có nhiều sở thích. Anh ấy đã để lại ấn tượng tốt với tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chúng tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ. Nhược điểm là nó tương đối keo kiệt về mặt tài chính. Không có gì ngạc nhiên khi thời gian làm việc của tôi rất ngắn và sự nghiệp của tôi vẫn còn ở giai đoạn sơ khai. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần ba giờ, tôi tự hỏi tại sao vợ tôi vẫn chưa gọi cho tôi. Vì vậy tôi gọi cho cô ấy và hỏi tại sao cô ấy vẫn chưa đến. Cô ấy rõ ràng có chút bối rối và nói rằng con cô ấy đã đi học, nhưng cô ấy vẫn phải đi làm và còn phải họp vào buổi chiều. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng đây là lời bào chữa của cô ấy. Mặc dù đêm qua cô rất phấn khích và tỏ ý muốn làm tình tay ba nhưng khi nó đến, cô có chút choáng ngợp và vô thức muốn tránh né. 

Tiểu Trương có chút lo lắng, giả giọng nói: "Anh ơi, nếu chị dâu em chưa sẵn sàng thì hãy quên đi... Lần sau chúng ta có cơ hội..."

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Đừng lo, cô ấy sẽ đến thôi.”

Tôi bước ra khỏi phòng, gọi lại điện thoại cho vợ và nói rõ với cô ấy rằng đã hứa với ai đó thì phải có uy tín, hơn nữa, chưa chắc họ đã thích bạn. Người vợ do dự một lúc rồi nói sẽ đến sau. 

Trở lại phòng, Tiểu Trương vẫn có chút lo lắng nói: “Nếu chị dâu không muốn thì thôi đi…”

Tôi nói cô ấy đã đồng ý đến, Tiểu Trương có chút hưng phấn: “Thật sao?” Tôi gật đầu với một nụ cười. 

Nhưng một lúc sau anh lại lo lắng: “Nếu chị dâu không thích tôi thì sao?”

"Đừng lo lắng, sau này cô ấy tới, anh ra sảnh đón cô ấy. Nếu cô ấy đạt tiêu chuẩn trong lòng anh thì hãy đón cô ấy lên lầu. Lúc này cho dù cô ấy không muốn, cho dù là cưỡng hiếp, tôi vẫn đảm bảo anh có thể làm được một lần. Đương nhiên, nếu anh không thích cô ấy, tôi hy vọng anh sẽ lịch sự hơn, giả vờ như không nhìn thấy, lên lầu nói với tôi, tôi sẽ xuống lầu đưa cô ấy đi."

Tiểu Trương liên tục gật đầu nói: “Anh yên tâm, em biết phải làm sao rồi.”

"Tuy nhiên, sau khi cậu vào mà tiệc vẫn chưa bắt đầu, để đỡ xấu hổ cho nhau, chúng ta nhất định không thể làm chuyện đó vào buổi chiều. Các cậu làm quen trước và làm quen với nhau. Sau bữa tối, mọi người sẽ làm quen với nhau trước khi bữa tiệc bắt đầu. Để đảm bảo mọi người vui vẻ, tôi sẽ rời đi một lát để tạo cơ hội cho các cậu trò chuyện và làm quen với nhau một mình."

"Cuối cùng, tôi muốn giải thích lại một lần nữa, mặc dù tôi đã nói trong QQ trước, nhưng tôi sẽ chụp ảnh bữa tiệc này. Bạn không thể chụp ảnh. Quyền sở hữu những bức ảnh thuộc về chúng tôi và bạn không thể lấy đi một tấm nào. Tất nhiên, tôi hứa rằng những bức ảnh này chỉ để chúng ta thưởng thức, và sẽ không bao giờ tung bất kỳ bức ảnh nào lên Internet hoặc vì mục đích khác mà không có sự đồng ý của bạn. Mặc dù yêu cầu này có hơi hống hách nhưng tôi vẫn hy vọng bạn có thể hiểu." Tôi lại nghiêm túc nhắc nhở Tiểu Trương. 

Anh gật đầu nói: "Tôi tin tưởng anh, anh trai! Tôi hiểu ý anh. Về mặt rủi ro, anh là một cặp vợ chồng chắc chắn sẽ mạo hiểm hơn anh là đàn ông độc thân. Tôi tin anh sẽ xử lý ổn thỏa."

Ngay khi chúng tôi đang thảo luận về việc sắp xếp bữa tiệc và các biện pháp phòng ngừa thì vợ tôi gọi điện và nói rằng chúng tôi đã đến nơi. 

Tiểu Trương có chút kích động, vội vàng đứng dậy đi ra ngoài đón nàng. Tôi mỉm cười hỏi anh: "Anh có thấy cô ấy không? Anh có biết cô ấy là ai không? Anh định đón cô ấy mà không suy nghĩ à?"

Tiểu Trương cười mỉa mai. Sau khi nói cho anh ấy biết vợ tôi đang mặc gì, để tránh xảy ra tai nạn, tôi nhờ Tiểu Trương cất ba lô vào tủ, sau đó anh ấy lao ra khỏi phòng đón cô ấy. 

Để đảm bảo sự riêng tư và hài lòng sau khi gặp nhau, tôi chưa bao giờ cho vợ trò chuyện video với anh ấy, thậm chí tôi còn không cố tình nhớ tên Tiểu Trương. Nguyên nhân chính là tôi luôn rất tự tin vào khí chất, ngoại hình và dáng người của vợ. Đồng thời, tôi cũng hiểu mẫu đàn ông mà vợ mình thích. 

Quả nhiên, một lúc sau, chuông cửa reo và họ bước vào phòng. 

Tôi mỉm cười giới thiệu vợ với Tiểu Trương. Tiểu Trương hiển nhiên rất hài lòng. Anh thỉnh thoảng liếc nhìn vợ và không ngừng nói những lời phấn khích. Vợ tôi cứ đỏ mặt ngồi ở góc giường, im lặng nghe tôi và Tiểu Trương nói nhảm. Thỉnh thoảng anh ấy bắt gặp ánh mắt của tôi và hoảng sợ tránh né, không nói một lời. 

Trong khi Tiểu Trương đi vệ sinh, tôi kéo vợ tôi lại và nhỏ giọng hỏi cô ấy cảm thấy thế nào về anh ấy. Người vợ chỉ cười bẽn lẽn và nói: “Không!”

Tôi cho tay vào váy vợ và giật mình. Tôi không dám nói nước đang tuôn ra nhưng có thể coi là những gợn sóng xanh gợn sóng. Lâu lắm rồi nước mới chảy ra nhiều như thế này. 

Vợ tôi dùng vũ lực hất tay tôi ra. Tôi giơ những ngón tay đầy chất nhầy trong suốt lên và hỏi: "Không? Đây là cái gì?"

"Tôi ghét điều đó...thả tôi ra. Anh ấy sẽ ra sau. Thật tệ khi nhìn thấy..." Vợ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi và ngồi lại vào góc giường. 

Khi ngẩng đầu đã thấy Tiểu Trương đang đứng ở cửa phòng tắm. Anh vẫy tay bảo tôi đi tới và hỏi: “Chị dâu có đồng ý không?”

Tôi hỏi: “Bạn có hài lòng không?”

"Tất nhiên là tôi hài lòng! Chị dâu tôi không có gì để nói về dáng người và ngoại hình của cô ấy!"

"Thật sao? Ngực cô ấy không lớn lắm."

"Haha. Cô ấy bình thường, không hề nhỏ, làn da rất trắng và mềm mại, đôi chân cũng thon thả. Tôi rất thích cô ấy! Nhưng liệu cô ấy có thích tôi không?" Tiểu Trương có chút lo lắng hỏi tôi. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một trò đùa, nghiêm túc nói với Tiểu Trương: “Tôi không biết, cứ làm thế này đi, tôi cho cậu một cơ hội, bởi vì tối qua tôi đã bàn bạc với cô ấy rồi. Nếu cô ấy hài lòng với cậu, sau này tôi sẽ tìm cớ rời đi. Cậu cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy sẽ để cậu cởi ra. Nếu cậu đưa quần lót cho tôi, tôi biết cô ấy bằng lòng. Nếu cô ấy không hài lòng với bạn, cô ấy nhất định sẽ không để cậu cởi. Trong trường hợp này, tôi chỉ có thể tìm một cách để bạn làm điều đó với cô ấy một lần."

"A? Vậy sao?... Nếu chị dâu không vừa lòng, ca ca, ta sẽ quên đi, không ép buộc nàng..." Tiểu Trương có chút thất vọng nói. 

Chà, không tệ, anh chàng này khá tốt, tôi tự nghĩ. "Nói thật, ngươi ngay cả đồ lót của phụ nữ cũng không cởi được, ta chỉ có thể nói ngươi thật sự là vô dụng!" Tôi dùng chút khiêu khích: “Được, vậy tôi sẽ gọi cô gái khách sạn cho anh.”

"Không được! Anh ơi, em nhất định có thể cởi quần lót của chị dâu, chỉ cần anh đừng tức giận là được." Tiểu Trương có chút lo lắng. 

"Haha! Được rồi, anh đợi em đưa quần lót của chị dâu cho anh." Tôi vỗ vai anh, nói rồi kéo anh về phòng. 

Khi quay lại chỗ ngồi, tôi thấy Tiểu Trương đang cố tình xoa xoa đôi chân thon thả của vợ. Vợ tôi nhanh chóng rút chân lại và cúi thấp hơn nữa. Tại thời điểm này, cuộc trò chuyện chuyển sang các thành phần có màu sắc. Vợ tôi thậm chí còn đỏ mặt và bối rối. 

Thấy đã gần đến giờ ăn tối, tôi nháy mắt với Tiểu Trương rồi nói với vợ: “Hết nhang rồi, anh ra ngoài mua một bao thuốc lá. Em nói chuyện với Tiểu Trương một lát, anh sẽ quay lại ngay.” Sau đó, tôi bước ra khỏi phòng và tản bộ ra đường. 

Mất bao lâu để mua một bao thuốc lá? Ba phút? Ba mươi phút? 

Đi bộ trên những con phố nhộn nhịp của thành phố, cảm giác đau nhức và tiết hormone cứ liên tục kích thích tôi. Tôi đi ngang qua nhiều cửa hàng thuốc lá và rượu, thực ra tôi quên đi vào. Trong tâm trí anh, ngoài tiếng hai cục thịt trắng nõn quằn quại trên giường còn có tiếng thở hổn hển và rên rỉ của vợ. Điều kỳ lạ là câu chuyện kể về sự phản kháng không ngừng của người vợ, cố gắng hết sức để giành lấy quyền lợi của chồng…

Cho đến khi đèn lồng bật sáng, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi đã đi vòng quanh khách sạn hơn một tiếng đồng hồ.

Sau khi gõ cửa phòng, Tiểu Trương lén lút mở cửa. Khi nhìn thấy đó là tôi, anh ấy cười toe toét. Tôi lao thẳng vào phòng mà không đón anh ấy. Vợ tôi cúi đầu ôm đầu gối, cuộn tròn ở đầu giường, khẽ run rẩy. Mái tóc dài che khuất khuôn mặt nên không thể thấy rõ biểu cảm của cô. Quần áo trên người khá gọn gàng nhưng lại không có giày. 

Tôi biết vợ tôi đang đi tất che mông. Tôi nhìn thấy một nửa chiếc tất của cô ấy khoe đôi chân dưới chiếc váy dài đến mắt cá chân. Chẳng lẽ anh chàng này đã không thành công trong việc cởi đồ lót của vợ mình? Tôi có chút bối rối, khi quay đầu lại đã thấy Tiểu Trương đang đứng ở cửa. Anh lén lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót cotton màu trắng, ngập ngừng trải nó ra trên tay rồi nhìn tôi với vẻ nửa thích thú nhưng lại lo lắng. 

Phụ thuộc vào! Tên khốn này đã thành công. Máu tôi bỗng dâng lên, điều tôi đang nghĩ đến là liệu vợ tôi có bị thằng nhóc này cưỡng hiếp hay không…

Tôi dừng lại, bình tĩnh lại và nói với họ: “Muộn rồi, đi thôi, đã đến giờ ăn tối rồi”.

Tiểu Trương vội vàng nói không sao rồi chạy đến bên giường đỡ vợ. Tôi lau nó! Người này không phải quá tệ sao? Mọi người đã tiếp quản nó. Khi nào họ cũng sẽ tiếp quản công việc của tôi? Tôi buồn bã mở cửa ra, nhìn Tiểu Trương nhéo chân vợ mình. Sau một hồi giằng co, vợ tôi nhờ anh giúp cô mang giày cao gót rồi cùng nhau bước ra khỏi phòng. 

phải! Vì không còn việc gì để làm nên tôi đóng sầm cửa và theo anh xuống lầu. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng hải sản nơi tôi và vợ thường đến, Tiểu Trương yêu cầu một phòng riêng một cách bất thường. Mặc dù là một căn phòng riêng nhỏ nhưng ba người ngồi trong đó vẫn có cảm giác kỳ lạ. 

Trên đường đi, đầu óc tôi tràn ngập cảnh Tiểu Trương cởi quần lót của vợ, cởi quần lót của cô ấy và chuyện gì xảy ra sau khi cởi chúng ra. Tôi vẫn chưa tỉnh táo trở lại. 

Mãi cho đến khi Tiểu Trương đi cùng tôi, thận trọng hỏi tôi: “Anh xem, chúng ta nên ăn gì đây?” Sau đó tôi tỉnh táo trở lại. Sau khi gọi vài món rẻ tiền mà vợ tôi cũng thích, Tiểu Trương dường như trở thành một người khác. Anh ta lấy thực đơn và gọi một món cứng khác. 

Tôi không có thời gian để đối phó với anh chàng đang khoe khoang cái đầu to của mình. Lúc này tôi mới có thời gian nhìn rõ nét mặt vợ. Vợ tôi rõ ràng vẫn chưa lấy lại được bình tĩnh. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, mặt cô ấy càng đỏ hơn. Cô ấy vội vàng tránh ánh mắt của tôi và thỉnh thoảng lại kéo váy lên một cách khó chịu, như muốn giấu điều gì đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cảnh tượng này rất quen thuộc. Có vẻ như đã rất lâu rồi, sau khi tôi thành công trong việc boudoir tại nhà cô ấy lần đầu tiên, cô ấy cũng có biểu hiện tương tự trước mặt bố mẹ mình. Tôi chợt phát hiện ra rằng đã rất lâu rồi tôi mới gặp lại cô ấy, người rất nhút nhát. 

Cuối cùng, cô ấy không thể chịu nổi ánh mắt của tôi nữa, đứng dậy và nói muốn đi vệ sinh. 

Tiểu Trương háo hức nói: “Ta đi cùng ngươi…”

Tôi vội ngăn anh lại và nói: "Anh ơi, cô ấy đi vệ sinh nữ. Anh có chuyện gì vậy? Anh chán làm đàn ông à? Anh có muốn thay đổi đời sống tình dục của mình không?" Sau đó, tôi đứng dậy và cùng vợ bước ra khỏi cửa. Tiểu Trương ở phía sau nhẹ nhàng mà oán hận nhắc nhở: "Anh, ra ngoài thì rẽ phải. Đây là bệnh viện thực hiện phẫu thuật chuyển đổi giới tính..."

Tôi tìm một nơi không có nhiều người, tôi đưa tay vén váy lên, lén nhìn vào trong, Chết tiệt! Thực sự không còn đồ lót nữa. Vợ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận đẩy tôi ra, nhỏ giọng chửi: "Anh làm gì vậy? Nhiều người như vậy..."

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đã trở thành lính pháo binh trong lớp học nấu ăn, bị cắm sừng và nhận lỗi nhìn người khác làm tình. Tôi thậm chí không thể kiểm tra xem nấm hồng của vợ tôi có bị người khác ăn hay không?"

"Đó không phải lý do anh mời tôi đến. Bây giờ... sao chúng ta không dừng việc này lại và về nhà đi..." Người vợ đỏ mặt xấu hổ. Một chút tức giận. 

"Ha ha, ta không sao, ta chỉ muốn hỏi ngươi, hắn có ăn nấm hồng của ngươi không?" Tôi thấy cô ấy có chút không vui nên cười vui vẻ giải thích: “Đừng tra tấn tôi nữa, kể cho tôi nghe sau khi tôi rời đi, anh ấy đã làm gì, tôi chán nản muốn chết, cô không thấy sao? Thằng nhóc này căn bản không coi mình là người ngoài!”

Bà xã do dự hồi lâu mới nói: “Anh đi không lâu thì anh ấy cũng đi ra ngoài. Tôi thực sự nghĩ anh ấy không thích tôi. Anh ấy đang vui vẻ dự định khi anh về chúng ta sẽ cùng nhau về nhà. Biết đâu không lâu sau, anh ấy lại quay lại và lấy từ trong túi ra một cái túi. Quả cam, tôi chỉ thắc mắc, lo rằng anh ấy cũng giống anh, muốn giở trò đồi bại. Không ngờ sau khi bóc ra, anh ấy lại hỏi tôi có ăn không. anh ấy kéo tôi vào lòng và muốn đút cho tôi, tôi sợ…”

Khi vợ tôi nói, cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi và thấy rằng tôi không có gì thay đổi. Cô nói tiếp: “Tôi không hề chuẩn bị trước khi ngã vào vòng tay anh ấy và cố gắng đứng dậy, chỉ để nhận ra rằng anh ấy quá khỏe để có thể thoát ra được”.

"Hắn cởi nó dễ dàng như vậy sao?" Tôi hoàn toàn đau đớn. 

"Không, thật đấy! Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng anh ấy giống như một con bò đực. Anh không đồng ý sao? Nếu tôi không đồng ý, anh ấy có ép tôi không? Nhưng..." Vợ tôi đau lòng hỏi tôi. 

"Chà... Tôi chỉ có thể nói rằng bạn rất quyến rũ, nhưng anh ấy không thể kìm lòng được..." Tôi giải thích, "Không có gì lạ, hãy nhìn vào bộ đồ bạn mặc hôm nay. Cổ áo của bạn rất to, vai của bạn lộ ra một nửa, và áo ống bên dưới mơ hồ lộ ra. Mặc dù váy dài, thiết kế thắt lưng làm nổi bật toàn bộ hình thể của bạn. Đặc biệt là đôi chân được quấn trong một chiếc tất trong suốt màu da thịt, đặt trên đôi giày cao gót màu đen, ai không thể di chuyển bởi nó?" Tôi khen vợ tôi.

"Đi... ngươi thật láu lỉnh!" Phu nhân cười mắng: “Bà già rồi mà còn dụ dỗ à?”

"Hả? Không đúng. Tại sao đôi tất của bạn lại trong suốt như vậy? Chúng không phải cùng một đôi với bạn?"

"Ừ...anh ấy đã mua nó khi ra ngoài."

Chết tiệt! Đứa trẻ này đã đi ra ngoài và mua gì? 

"Vậy thì sao? Mục đích là gì? Anh muốn dọa chết tôi à?" Tôi giục vợ tôi tiếp tục. 

Vợ tôi lập tức đỏ mặt xấu hổ và im lặng hồi lâu. Tôi trở nên lo lắng và đấm cô ấy như muốn đánh cô ấy. Cô chỉ cười nói: "Tôi đang nghĩ liệu anh ấy... Tôi có nên gọi lớn cho ai đó không. Biết đâu anh ấy cởi quần áo và cởi cả quần lót của tôi. Tôi nóng lòng muốn anh ấy trả lại cho tôi nhưng anh ấy không nghe. Anh ấy nói có thể trả lại cho tôi, nhưng anh ấy muốn tôi đưa nó cho anh ấy... Tất nhiên là tôi không làm. Khi anh ấy thấy thái độ kiên quyết của tôi, anh ấy nói rằng sẽ trả lại cho tôi nếu tôi không chạm vào một thời gian, nên tôi..."

"Anh ấy có chạm vào bạn không? Anh ấy có chạm vào tất cả các bạn không?"

"Ừm..."

“Anh ta không chơi cậu à?” Tôi có chút thất vọng, có chút vui mừng nhưng vẫn có chút tức giận. Con này, tôi nói là tôi tạo cơ hội cho các cậu làm quen và trò chuyện. Tôi không có ý làm cho bạn lo lắng như vậy.

Dù tôi có yêu cầu anh cởi quần lót của vợ nhưng tôi cũng không để anh lợi dụng phải không? Phụ thuộc vào! Ban đầu anh ấy muốn chơi khăm vợ mình nhưng cuối cùng lại lôi kéo cô ấy vào cuộc quá sớm. 

"KHÔNG!" Vẻ mặt vợ tôi thay đổi khi nhìn thấy tôi, cô ấy trả lời một cách nghiêm túc và quả quyết. 

"Về nhà đi chồng, em sợ quá!" Người vợ bắt đầu lo lắng.

Nhìn vào ánh mắt lo lắng của vợ, tôi bắt đầu lưỡng lự rồi hỏi: “Em sợ gì?” 

Phu nhân cụp mắt xuống, thấp giọng nói: “Em sợ mình thật sự tệ như vậy… Anh chỉ có cớ để không muốn em thôi…”

Tôi ôm vai cô ấy, không nói gì rồi kéo cô ấy trở lại hộp.

Tiểu Trương đang nghịch đũa trong tay, hoàn toàn im lặng. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh vội vàng đỡ vợ kéo ghế ra và dìu cô ấy ngồi xuống. Nhìn thấy vợ mình như sắp khóc, anh không khỏi rùng mình. 

Trong giây lát, anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy dùng ánh mắt ngập ngừng hỏi tôi, tôi nói: "Không sao đâu, cô ấy sợ anh." 

Tiểu Trương cúi đầu, xấu hổ cười hỏi: “Anh, chị dâu sẽ không tức giận chứ?” 

Tôi nháy mắt với anh ấy và hỏi một cách có chủ ý và nghiêm túc: "Anh đang làm gì vậy?"

“Không có gì, tôi chỉ hơi nóng nảy thôi…” Anh hiểu ra điều gì đó, vội vàng lấy trong túi ra chiếc quần lót của vợ, đưa cho tôi vừa nói: “Anh, em thật sự không cố ý. Chị dâu xinh đẹp thật, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhất thời đầu óc nóng lên, em…”

Vợ tôi nhìn thấy anh ta đưa quần lót cho tôi, cô ấy xấu hổ, tức giận và nhất quyết đòi lấy lại. Tôi mỉm cười rồi nhét chiếc quần lót vào túi.

Người vợ lo lắng đứng dậy rời đi. Tiểu Trương vội vàng ôm lấy vợ: "Chị dâu, đừng tức giận. Em có sai không? Em thật sự rất quyến rũ. Lúc nhìn thấy em ở sảnh khách sạn, anh không thể tin được vận may của mình. Lúc đó cơ thể anh có phản ứng, anh muốn ôm em trong thang máy, nhưng lại không dám..."

Anh chàng này thật giỏi trong việc dụ dỗ người khác. Vợ tôi vô cùng xấu hổ và xấu hổ khi nói với anh ấy, cô ấy tuyệt vọng đẩy anh ấy ra và tuyệt vọng nhờ tôi giúp đỡ. Tôi đang định can thiệp thì người phục vụ mở cửa và bưng đồ ăn ra, vợ tôi thở phào nhẹ nhõm.

Dưới lời khen ngọt ngào của Tiểu Trương, mặc dù không mời rượu nhưng bữa ăn khá thoải mái. Vợ anh thỉnh thoảng bị Tiểu Trương trêu chọc đến mức đỏ mặt xấu hổ hoặc mím môi cười khúc khích, bầu không khí càng ngày càng hòa thuận. Tôi lau nó! Tại sao tôi cảm thấy như một người ngoài cuộc? 

Sau khi bước ra khỏi khách sạn hải sản, tôi ra bãi đậu xe đón xe. Vợ tôi vốn muốn ngồi ở ghế phụ như trước nhưng lại bị Tiểu Trương kéo xuống ghế sau. Tôi nghĩ điều này sẽ giúp vợ chồng Xiao Zhang giao tiếp nhiều hơn và giảm bớt căng thẳng cho cô ấy, vì vậy tôi quyết định không vội quay lại khách sạn và giới thiệu phong tục địa phương khi lái xe. 

Chúng tôi xuống xe tại một danh lam thắng cảnh ở địa phương. Tiểu Trương nuốt nước bọt nhìn tấm lưng thon thả của vợ, nói với tôi: "Anh ơi, em thật ghen tị với anh vì cưới được một người vợ tốt như vậy. Sao anh có thể để cô ấy đi...? Nếu là em, anh sẽ không bao giờ chia sẻ cô ấy với bất kỳ ai khác!" 

Tôi châm một điếu thuốc và chậm rãi nói với anh.

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Có thể là do áp lực công việc và cuộc sống, học tập của các con. Bao năm qua, vợ tôi luôn âm thầm ủng hộ công việc của tôi và chăm chỉ lo cho gia đình. Cuối cùng, công việc của tôi đã ổn định và các con tôi cũng được đi học.

Một ngày nọ, sau khi tham dự bữa tiệc của câu lạc bộ những người vợ riêng do một đối tác ở ngoài thành phố tổ chức với tư cách là khách mời đặc biệt, tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng cuộc sống có thể đã khác. Phương pháp này có thể đi ngược lại đạo đức truyền thống cũng như những luật lệ và quy định thực tế mà chúng ta đã quen thuộc từ khi còn nhỏ, nhưng nó cũng thể hiện bản chất mưu cầu hạnh phúc của con người. 

Nó thỏa mãn tính phù phiếm, tính chiếm hữu và cảm giác thành công của đàn ông. Nó cũng nêu bật tình yêu của người vợ đối với cái đẹp, được đàn ông công nhận và quan tâm, còn chồng thì không muốn có tôi. Nhiều người đàn ông có thể theo đuổi sự tự tin và hài lòng của tôi. Ngay cả sự ghen tuông thích đáng cũng có thể củng cố hôn nhân và gia đình. 

Đây là trò chơi dành cho những người có trách nhiệm, tự tin và dũng cảm. Một lượng nhỏ sự tham gia vừa phải, như đồ chơi tình dục, có thể điều chỉnh chất lượng hôn nhân, tăng sự hứng thú của vợ chồng và khiến cuộc hôn nhân ngày nay hạnh phúc hơn. Tuy nhiên, không thể và tốt nhất là không nên thử nó chỉ vì mục đích kích thích tình dục, mãn nhãn hoặc các mục đích bệnh lý khác hoặc vì các mục đích khác. Trường hợp nhẹ thì vợ con sẽ ly tán, trường hợp xấu nhất là tâm lý bất thường, đen tối, cuộc sống khó có thể bình thường như một thây ma biết đi. 

Ngày hôm đó, nhìn thấy vợ chồng tôi trở về nhà, đang bận rộn trong bếp chuẩn bị những bữa ăn yêu thích, tôi chợt phát hiện ra tấm lưng của vợ tôi vẫn đẹp như thuở mới yêu, với vòng eo thon và đôi chân dài trắng nõn. 

Ăn tối xong, vợ tôi pha cho tôi tách trà như thường lệ, sắp xếp cho các con đi tắm và chuẩn bị đi ngủ. Khi cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy nửa cười nửa tặc lưỡi: "Anh đang nhìn gì thế? Anh không nhận ra tôi à?"

Tôi không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng và để cô ấy đọc vài cuốn tiểu thuyết tôi vừa tải xuống. Cô ấy cuộn tròn trong vòng tay tôi, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười lớn, rồi lặng lẽ nhìn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy thỉnh thoảng run rẩy vì phấn khích trong vòng tay tôi…

Cuối cùng cô ấy không muốn xem nữa, mặt đỏ bừng và dỗ dành tôi ngủ. 

Có lẽ là do bài viết sôi nổi mà vợ tôi không còn dè dặt như trước nữa. Sau khi đam mê qua đi, cô ấy vẫn ôm chặt tôi không chịu buông. Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính trên mặt nàng rồi nhìn vợ. Người ta nói thời gian như lưỡi dao đồ tể. Có thể trong mắt người khác là như vậy nhưng vợ tôi thực sự không thay đổi nhiều. Nhưng nếu nhìn kỹ, quả thực có một nếp nhăn mờ nhạt ở khóe mắt cô ấy. 

Tôi khẽ thở dài, vợ tôi nhạy cảm nhận ra điều đó và lo lắng hỏi tôi: "Chồng ơi, em đã làm việc xấu phải không? Anh không tận hưởng hết mình sao?"

Tôi mỉm cười nói: "Không! Rất thoải mái. Tôi chỉ tiếc là đã bao lâu rồi chúng ta mới được như thế này đêm nay".

Vợ tôi nhìn kỹ mặt tôi, nhìn tôi đầy nghi ngờ, không biết trả lời thế nào.

Đêm đó, chúng tôi trò chuyện như thế này, từ yêu đương đến kết hôn và sinh con. Từ hôn nhân đến tình dục, từ đạo đức đến câu lạc bộ, quan hệ tay ba và trao đổi bạn tình, chúng tôi sẽ làm điều đó sau khi nói chuyện, rồi lại nói chuyện sau khi đã làm xong... chúng tôi cứ loay hoay cho đến tận bình minh. 

Mãi sau này tôi mới trêu cô ấy về sự cám dỗ tối hôm đó, nhưng cô ấy đỏ mặt không chịu thừa nhận. Cô ấy cho rằng là do tôi đi công tác về và đó chỉ là một cuộc chia tay còn hơn là một đám cưới. 

Những ngày sau đó, chúng tôi thường xuyên thảo luận về chủ đề này và với sự đồng ý của cô ấy, chúng tôi dần dần bắt tay vào thử nghiệm và thực hiện nó với các bạn ngày hôm nay. 

Tiểu Trương nghe xong im lặng hồi lâu mới nói: "Anh à, em hiểu rồi... Kỳ thật lúc anh tìm được em, anh chỉ coi em như đồ chơi của anh thôi..."

Tôi cười khúc khích nói: "Là một người đàn ông độc thân, bạn có thể tham gia trò chơi này giữa chúng ta với tư cách một cặp. Trước hết, đó là sự khẳng định của chúng tôi về cuộc trò chuyện trước đây của bạn trong QQ. Khi bạn đến nơi, chúng tôi sẽ sắp xếp để chị dâu của bạn trò chuyện với bạn và đi cùng bạn trong chuyến tham quan. Chơi không chỉ giúp bạn giao tiếp dễ dàng hơn mà còn thể hiện sự tôn trọng dành cho bạn. Vì vậy, sự tôn trọng này là lẫn nhau. Bạn biết đấy, hãy mua một số món quà nhỏ cho chị dâu. Mặc dù chúng không đắt tiền nhưng ít nhất bạn sẽ giành được chiến thắng của mình. được chị dâu ưu ái và xóa bỏ cảm giác xa lạ”.

"Tuy rằng ngươi có vẻ hơi liều lĩnh, nhưng lời khen của ngươi vẫn khiến chị dâu vui vẻ. Là đàn ông độc thân, ngươi chỉ có thể tôn trọng vợ người khác nếu ngươi tôn trọng chính mình. Vợ chồng tìm đàn ông độc thân chứ không phải đồ chơi. Những người đàn ông độc thân khoe khoang về kích thước và thời gian của mình đã coi mình như đồ chơi, chắc chắn sẽ không được các cặp đôi tôn trọng."

"Lý do rất đơn giản, dương vật của bạn có thể to hơn đồ chơi tình dục hay silicone không? Thậm chí, có những người đàn ông độc thân còn trơ trẽn cầu xin tình một đêm. Họ cho rằng điều này là chân thành, cố chấp và không tôn trọng bản thân. Điều đáng ghét nhất là có một số người đàn ông độc thân tưởng tượng chồng mình không tốt, gánh vác. Nhiệm vụ quan trọng là cứu vợ thiên hạ, tình cờ gặp được một người phụ nữ giàu có, không chỉ nằm trong vòng tay mỹ nữ mà còn trở nên giàu có xinh đẹp. Để anh ta đi tìm. Còn những kẻ độc thân biến thái chỉ muốn xem ảnh và video khiêu dâm thì họ bị bệnh tâm thần và không có dũng khí.

Nhìn Tiểu Trương im lặng, tôi nói tiếp: "Anh khiến chúng tôi cảm thấy anh là bạn bè. Thực ra, từ góc độ tài chính, khi tìm được một cặp đôi, tiền ăn, chỗ ở và đi lại khứ hồi đắt hơn việc ra phố ăn đồ ăn nhanh, nhưng những gì anh nhận được là sự tiếp đón nồng nhiệt của vợ chồng và sự tôn trọng lẫn nhau. Có thể sau đó chúng ta sẽ không còn liên lạc nữa. Nhưng trải nghiệm này sẽ là kỷ niệm khó quên đối với cả hai chúng ta."

Tiểu Trương gật đầu. Trong suốt chặng đường, chúng tôi đã thảo luận về mối quan hệ giữa các cặp đôi và những người đàn ông độc thân, và cả hai chúng tôi đều hiểu được cảm xúc của nhau.

Vô tình, chúng tôi đã đi được nửa đường lên núi. Dù đã cuối hè nhưng những cơn gió thổi từ sườn núi yên tĩnh vẫn có chút se lạnh. Tiểu Trương ân cần cởi áo khoác ra cho vợ. Thôi nào, anh chàng này đã tiếp quản hoàn toàn mọi công việc của tôi. Nhưng tôi cũng vui khi được làm người ngoài cuộc, ngắm mùa xuân ở thành phố từ xa.

Tiểu Trương ngập ngừng đi đến chỗ tôi, lẩm bẩm: "Anh ơi, em muốn ngồi đây với chị dâu. Anh có nghĩ là anh...?"

Cái quái gì vậy? Phụ thuộc vào! Bạn nghĩ gì về tôi? Tôi làm tài xế và hướng dẫn viên du lịch được nửa ngày, ồ! Bây giờ anh yêu nhau sâu đậm, anh có nghĩ tôi cản đường không? Chán nản...

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi về phía mà tôi có thể nhìn thấy họ. Một lời bài hát Kinh kịch không phù hợp hiện lên trong đầu tôi: Tôi đứng trên tháp và ngắm cảnh…

Tiểu Trương đang ngồi trên lầu cùng vợ trên một mảnh cỏ nhỏ bằng phẳng. Lúc đầu, vợ anh luôn né tránh vòng tay của Tiểu Trương mà không hề thô lỗ. Sau đó, không biết Tiểu Trương dùng biện pháp gì, chậm rãi đầu vợ dựa vào vai hắn. Mặc dù không thể nhìn thấy những động tác tinh tế của Tiểu Trương, nhưng dưới ánh trăng sáng, anh vẫn có thể nhìn thấy chiếc váy dài của vợ mình đã bị kéo lên từ lúc nào đó, đôi chân dài trắng nõn của cô ấy dưới ánh trăng càng trắng nõn và dịu dàng hơn.

Tôi biết vợ tôi không có quần lót, mỗi cơn run rẩy trên cơ thể cô ấy rõ ràng là do đôi tay bồn chồn của Tiểu Trương gây ra. Nhiều năm trước, khi còn yêu vợ, hôm nay khung cảnh ở một công viên vắng vẻ lại hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhắm mắt lại vẫn nhìn thấy vẻ mặt e thẹn và duyên dáng của vợ. Lúc này, vẻ ngoài quyến rũ và nhút nhát này đang được một người đàn ông khác đánh giá cao. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy chua chát...

Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố dần dần lùi xa, và tôi biết rằng thời gian mà tôi chờ đợi đang đến. Tôi cố tình bước đi lớn tiếng và đến gần họ. Vợ tôi vội vàng kéo quần áo lên che nửa ngực lộ ra, lò xo giữa hai chân lộ rõ. Cô ấy vội vàng đứng dậy, dùng tay vén tóc ra sau, vội vàng nấp sau lưng tôi, ôm lấy cánh tay tôi một cách nịnh nọt, sắc đỏ trên mặt còn chưa nguôi. 

Trên đường xuống núi, tôi phớt lờ sự phản đối của vợ và chạm mạnh vào âm đạo của vợ trước mặt Tiểu Trương. Tôi sẽ bóp cổ bạn! Dòng nước đang bắt kịp để cứu trợ thiên tai. 

Khi đến bãi đậu xe, vợ tôi đã chủ động ngồi ở hàng ghế sau không chút do dự. Tôi bị chóng mặt! 

Để giải tỏa bầu không khí vừa rồi, tôi tiếp tục giới thiệu về phong tục địa phương. Lúc đầu, Tiểu Trương cứ nói chuyện với tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy chân vợ thỉnh thoảng đẩy vào tựa lưng của tôi. Mẹ kiếp, kính chiếu hậu, ban đêm không nhìn thấy gì ở hàng ghế sau, nhưng trong lòng tôi biết, tay Tiểu Trương không nhàn rỗi. 

Tôi im lặng. Trong xe, ngoài cảm giác run rẩy nhất thời khi vợ tôi thỉnh thoảng ấn chân vào lưng ghế, tôi bắt đầu từ từ nghe thấy tiếng thở dồn nén của cô ấy. 

Trở lại phòng khách sạn, mọi người đều không biết phải làm gì. Tiểu Trương đang bận điều chỉnh nhiệt độ điều hòa, vợ anh rụt rè ngồi ở mép giường lơ đãng xem TV, còn tôi thì giả vờ nghiêm túc uống trà. 

Tiểu Trương không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy ngồi xuống chiếc ghế sofa cạnh tôi và rót đầy cốc cho tôi như một ân huệ. Ừm! Bạn có biết bây giờ tôi đang tồn tại không? ! 

Vốn định trêu Tiểu Trương một lát, nhưng nhìn đồng hồ, đã gần nửa đêm nên tôi đi đến chỗ vợ, cầm điều khiển từ xa, vặn nhỏ âm lượng xuống một chút rồi nói với vợ: "Chúng ta đi tắm và chuẩn bị nghỉ ngơi nhé?"

Người vợ lập tức đỏ mặt xấu hổ, thấp giọng nói: "Chúng ta về đi, muộn thế này rồi, không biết đứa bé thế nào rồi?" Khan! Đã đến lúc này rồi mà em còn nhượng bộ. Chị ơi, chúng ta đừng giả vờ dễ thương nữa được không? 

Người vợ đứng dậy và đi tắm. Thoạt nhìn, nó trông giống như một nữ liệt sĩ trong các bộ phim những năm 1960, 1970 đi ra pháp trường. Tôi không thể không cười lớn. Vợ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ rồi quay người đi vào phòng tắm. Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào. 

Tiểu Trương hưng phấn nhìn tôi. Tôi biết anh ấy muốn làm gì nhưng tôi không nói ra. Tôi đã làm anh ta ngạt thở đến chết. Tiểu Trương rốt cuộc nhịn không được, ngập ngừng hỏi: "Anh, chị dâu, có cần em lấy quần áo cho chị ấy không?"

“Không, cô ấy không mang theo đồ ngủ.”

Tiểu Trương nói: "Ồ!" trong sự thất vọng. 

Lúc này tôi muốn chơi khăm vợ mình. Tôi bước tới cửa phòng tắm và gõ cửa. Vợ tôi lo lắng hỏi: "Ai? Cái gì?"

Tôi nói, “Tôi, vào và đi tiểu.” Nói xong tôi mở cửa bước vào. 

Vợ tôi lo lắng đắp chiếc khăn lên ngực. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm: “Anh không đợi được một lát sao?” vợ tôi mắng. Tiếp tục đi tắm, tôi lấy ra toàn bộ đồ lót và váy mà cô ấy đã thay khi không để ý. Haha, hãy xem cô ấy xuất hiện như thế nào. 

Khi Tiểu Trương nhìn thấy tôi mặc quần áo của vợ đi ra, anh ấy lập tức hiểu ra mọi chuyện và bắt đầu cười. Tôi làm một cử chỉ im lặng. Tiểu Trương vội vàng đi tới, cầm lấy quần áo cất đi, trầm giọng nói: "Anh ơi, chị dâu em tắm một mình không lau được lưng thì sao, anh trai chịu thiệt thòi gì đó, trở thành người chà lưng thì sao?"

"Bạn có thể?" Tôi trợn mắt nhìn anh. 

"Đừng khinh thường ta, kỹ năng lau lưng của chúng ta là truyền thừa từ tổ tiên. Cha ta đã xoa lưng cho mẹ ta từ khi bà còn nhỏ. Không, nó được truyền đến thế hệ của ta. Vốn ta vốn định thể hiện kỹ năng của mình khi đi xin vợ, nhưng không, ta chưa bao giờ cho vợ ta một cơ hội. Hôm nay, khi ta sử dụng nó cho chị dâu, đó là sự bùng nổ toàn diện của tiểu vũ trụ, sẵn sàng giúp đỡ người khác và có phẩm chất tốt." Tiểu Trương nói một cách không biết xấu hổ và nghiêm túc. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự không thể biết liệu điều đó có đúng hay không.

"Đi, đi, đi... đừng nói nhiều như vậy, hãy tiếp tục và làm những gì bạn phải làm..." Tôi xua tay và yêu cầu anh ấy tránh sang một bên. Cậu bé nghe vậy vui vẻ cởi quần áo, ôi không, lẽ ra phải xé quần áo ngay lập tức, nói: “Cảm ơn anh…” rồi lao vào phòng tắm mà không thèm quay đầu lại. 

Cho đến khi vợ tôi hét lên “A!”, tôi mới nhận ra. Tôi cho phép anh xoa lưng cô ấy khi nào thế? Rõ ràng là tôi đã yêu cầu anh ấy ở một nơi nào đó mát mẻ. Đứa trẻ này thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc?

Tôi biết rằng màn của sự kiện đã bắt đầu, một lượng lớn adrenaline được tiết ra khiến tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi chộp lấy chiếc máy ảnh, do dự một lúc rồi lao vào. 

Nước từ vòm nước ùa vào cơ thể mịn màng và thanh tú của vợ anh khi cô giãy giụa một cách liều lĩnh, trong khi Tiểu Trương ôm chặt cô từ phía sau. Nhìn thấy tôi đi vào, vợ tôi sững sờ một lúc, bất lực cầu cứu: “Thả anh ấy ra nhanh lên…”

Sau cơn choáng váng, tôi đã quên mất nhiệm vụ của chồng. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi chỉ còn lại cảm giác hưng phấn nam tính ban đầu. Tôi giơ máy ảnh lên và chụp vài tấm liên tiếp. 

Người vợ liều lĩnh tránh ống kính và cố gắng dùng tay kia đẩy Tiểu Trương ra nhưng tay cô ta đã tóm lấy dương vật vốn đã cương cứng của Tiểu Trương. Vợ anh vội vàng buông tay cô ra, lại không biết làm sao đẩy Tiểu Trương ra, liền van xin: “Anh không thể ở lại đây sao?…”

Tiểu Trương nhân cơ hội cầu hôn: “Chị dâu đừng căng thẳng, tôi chỉ xoa lưng cho chị thôi, chỉ cần chị không động đậy, tôi cam đoan sẽ không làm gì chị!”

"Ngươi giữ lời nói!" Vợ tôi thấy tôi im lặng nên đặt hy vọng vào Tiểu Trương, từ từ ngừng vùng vẫy, lấy tay che mặt, tránh máy ảnh của tôi, để tay Tiểu Trương lang thang khắp người. 

Lúc đầu, Tiểu Trương còn giả vờ bôi sữa tắm lên lưng vợ. Một lúc sau, tay anh chạm vào bộ ngực nhỏ nhưng săn chắc của vợ. Vợ anh cố gắng ngăn cản nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra rằng điều đó vô ích nên giao việc đó cho anh. 

Tiểu Trương thấy vợ không phản đối nữa, tiếp tục dùng tay trái xoa ngực vợ, tay phải đưa về phía bụng dưới của vợ. Vợ anh tuyệt vọng siết chặt hai chân lại, nhẹ nhàng hét lên: "Không..." trong khi tiếp tục dùng tay ngăn cản Tiểu Trương. Đáng tiếc, khả năng bôi trơn của sữa tắm đã vượt quá sức tưởng tượng của cô, vị trí nhanh chóng bị chiếm giữ. 

Niềm vui sướng tột độ ở âm vật khiến cô thở hổn hển sau một lúc. Cặp đùi vốn đã căng cứng dần dần buông ra, toàn thân ngã về phía trên thân thể Tiểu Trương. Tiểu Trương tăng tốc động tác tay, hôn lên má vợ. 

Lúc này, người vợ đã không còn dự trữ như lúc đầu nữa, dùng lý trí còn sót lại để kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. Cô dựa đầu vào vai Tiểu Trương, chiếc cổ thon và bộ ngực hướng về phía trước tạo thành một vòng cung duyên dáng. Phần bụng dưới phẳng lì thỉnh thoảng co lại theo chuyển động của tay Tiểu Trương. Và không biết từ lúc nào, tay cô đã nắm lấy dương vật của Tiểu Trương và bắt đầu di chuyển nó theo bản năng...

Cuối cùng, bụng dưới của cô nhô lên mạnh mẽ, đôi chân dài trắng nõn duỗi thẳng. Với một tiếng rên khe khẽ không thể kìm nén được nữa, cô run lên một lúc rồi ngã vào cơ thể Tiểu Trương. Tôi biết rõ vợ tôi sắp đạt cực khoái. 

Một lúc sau, cô cong người, chống đôi tay yếu ớt lên tường, thở hổn hển. Tiểu Trương âu yếm ôm vợ từ phía sau, cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào háng vợ...

Cơn mưa rào lạnh lẽo này... Ngoài cặp đàn ông và gái điếm dâm đãng này, nó còn khiến tôi tức giận sôi máu. Tôi lặng lẽ đóng cửa phòng tắm, nằm nửa người trên giường, châm một điếu thuốc và cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng điều hiện lên trong đầu tôi luôn là đôi chân thẳng tắp và run rẩy đó...

Người vợ bước ra ngay sau khi quấn một chiếc khăn tắm lớn. Dù đã tìm quần áo rất lâu nhưng không tìm được quần áo nào, mái tóc dài ướt đẫm của cô vẫn lộ rõ ​​vẻ ửng hồng trên mặt không biết là do nước nóng hay do đam mê. 

Cô nửa xấu hổ nửa xấu hổ đứng cạnh giường tìm quần áo. Chiếc khăn tắm lớn không thể che được cô ấy chút nào, và cặp mông vốn đã hếch lên của cô ấy cứ rung lên trước mắt tôi. Tôi ném tàn thuốc đi, kéo cô ấy vào lòng và mò mẫm vào giữa hai chân cô ấy. Phần thân dưới sạch sẽ để lộ mùi thơm còn sót lại của sữa tắm, khe mỏng dưới âm vật hơi nhô lên ẩm ướt và mịn màng. 

Vợ tôi vòng tay qua cổ tôi, nhắm mắt tìm kiếm đôi môi của tôi. Tôi hôn mãnh liệt, không! Anh đang gặm nhấm đôi môi đỏ mọng của vợ. Sau khi vợ tôi thốt ra một tiếng "Hmm..." đầy đau đớn, chiếc lưỡi mà cô ấy đang tránh né ngập ngừng đưa nó vào miệng tôi. Sau đó anh ấy khẽ cau mày và chịu đựng sự cắn thô bạo của tôi và sự cọ xát khắc nghiệt ở phần thân dưới của anh ấy. 

Khi tôi bình tĩnh lại và bắt đầu hôn cô ấy một cách dịu dàng, vợ tôi thì thầm vào tai tôi: “Chồng…anh đừng thương em…anh muốn trút giận thế nào…Em bằng lòng…chỉ cần anh thích…”

Cảm xúc nhất thời trào dâng trong lòng tôi. Tôi vuốt ve mặt vợ, cô ấy tựa đầu vào ngực tôi, vòng tay qua eo tôi, ôm tôi rất rất chặt…

Tiểu Trương lúc nào đó cũng đi vào, đứng gần đó chỉ mặc quần lót. Vợ anh ngượng ngùng đứng dậy, sắp xếp khăn tắm rồi với tay lấy quần áo đi vào phòng tắm thay. Tiểu Trương cầm lấy trên tay trước, cười tà ác nhưng không chịu đưa cho nàng. Vợ tôi miễn cưỡng quấn khăn tắm rồi vào phòng tắm lau khô mái tóc ướt. 

Tiểu Trương xấu hổ lắc đầu, nhẹ giọng hỏi: “Anh, anh làm trước đi…”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tối nay các bạn hãy vui vẻ nhé. Tôi chỉ là khán giả mà thôi, tôi chỉ chịu trách nhiệm chụp ảnh chứ không làm gì cả!”

Tiểu Trương có chút kinh ngạc, không thể tin nhìn ta: "Vậy... ta có thể không đeo bao cao su được không?"

"Tuyệt đối không!" Tôi trả lời chắc nịch. "Vì sự an toàn của bạn và cũng vì sự an toàn của vợ tôi. Phải đeo bao cao su!"

Nhìn vào ánh mắt thất vọng của Tiểu Trương, tôi biết chính xác tâm trạng của anh ấy. Nhưng thực ra có một ý tưởng sâu sắc hơn mà tôi chưa nói với anh ấy. Luôn có cảm giác, chỉ cần tinh dịch của anh không được tiêm vào cơ thể vợ, dường như vợ cô chưa bao giờ thực sự bị anh chiếm hữu. 

Vợ tôi nán lại đó một lúc lâu, cuối cùng bất lực bước ra khỏi phòng tắm trước sự thúc giục của chúng tôi. Cô ấy ngượng ngùng ngồi xuống cạnh tôi, dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi không thể đẩy ra. Tiểu Trương lúng túng ngồi ở giường bên kia, nhất thời không biết phải làm sao. 

Tôi đứng dậy, từ từ đẩy vợ đến bên cạnh Tiểu Trương. Tiểu Trương kéo cổ tay vợ mấy lần nhưng cô vẫn không rút ra. Tôi hất tay vợ ra, quay lại giường và chỉnh lại máy ảnh. 

Người vợ trong ống kính đang được Tiểu Trương vuốt ve. Cô nhắm chặt mắt lại, những ngón tay mảnh khảnh từ từ nới lỏng chiếc khăn tắm đang ôm chặt trên ngực. Khi Tiểu Trương chậm rãi cởi khăn tắm ra, những quả nho đỏ mọng bám chặt vào bộ ngực trắng nõn. Thân thể trắng nõn của cô thỉnh thoảng run rẩy dưới sự vuốt ve của Tiểu Trương, không biết là lo lắng hay hưng phấn. 

Tiểu Trương nhẹ nhàng nhấc một chân đang treo ở mép giường của vợ lên, cởi đôi giày cao gót của vợ ra, lộ ra trước mặt tôi dưới đám cỏ đen không rậm rạp. Khe mỏng bị ngón tay Tiểu Trương xoa xoa, thỉnh thoảng lại có một khối nấm nhỏ màu đỏ nhô lên, tinh quái nhìn lén tôi. Những ngón chân trắng nõn, hồng hào được sơn móng chân màu hồng trong suốt, giống như năm bông hoa nhỏ. Có khi chúng đứng thẳng và nở hoa, có khi lại cuộn tròn như một nụ cười đỏ thắm. 

Tiểu Trương nhịn không được ôm lấy khuôn mặt tươi cười, cúi xuống ngửi ngửi, đưa một bông hoa vào miệng, như muốn nuốt vào bụng. 

Trong lúc ngượng ngùng né tránh, vợ tôi khẽ hét lên: “Đừng bẩn…ngứa quá…” Cô ấy vô tình ngã xuống giường…

Người vợ nằm trên giường như con cừu trần truồng chờ bị làm thịt, mái tóc đen dài xõa trên chiếc gối trắng như tuyết. Một tay che mắt, một tay tựa hồ muốn đẩy Tiểu Trương ra nhưng lại bị hắn ghim chặt vào gối. Hai quả nho đỏ mọng, một quả được Tiểu Trương tham lam đưa vào miệng, một quả khác được anh cầm trong tay, bóp chặt. Hai bắp đùi thon dài trắng trẻo yếu ớt giãy giụa dưới cặp đùi dày dặn của Tiểu Trương. 

Sau khi vợ từ bỏ mọi nỗ lực, Tiểu Trương trèo lên người vợ, tiếp tục vuốt ve ngực vợ rồi đưa tay di chuyển xuống phần thân dưới của vợ. Đồng thời, anh ta cố gắng hôn vợ bằng miệng. Thỉnh thoảng, anh dùng thân dưới mặc quần lót đẩy xuống, nhưng anh không bao giờ quên đè xuống chân vợ để cô không thể phản kháng...

Cuối cùng, Tiểu Trương đứng dậy, cởi quần lót, xuống giường, lục túi tìm bao cao su. 

Vợ tôi từ từ mở mắt và cứ nhìn tôi chằm chằm, hai má ửng hồng. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô khẽ run lên, cô muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói. 

Tôi bồn chồn và phấn khích, như đứa trẻ làm sai điều gì đó, lảng tránh ánh mắt của mẹ. Cho đến khi Tiểu Trương dùng một đùi của mình mạnh mẽ dang rộng hai chân đang khép kín của cô, tiến vào trong cơ thể cô, cô mới phát ra một tiếng rên nhẹ. Sương mù trong mắt cô bắt đầu tan đi, dần dần bị mí mắt che phủ. Chỉ còn lại hàng mi dài khẽ run lên, một giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống mái tóc dài trên gối...

Tiểu Trương làm việc chăm chỉ, rõ ràng là anh ta bị ám ảnh bởi thân hình của vợ mình. Không biết là thể hiện sự dũng cảm hay thể hiện sự chịu đựng của anh ấy nhưng anh ấy vẫn không lấy nó ra ngay cả khi đã xuất tinh. Anh bò, ngồi, nằm... và quăng quật vợ liên tục gần một tiếng đồng hồ. 

Tất nhiên, qua nhiều lần vợ tôi duỗi thẳng, thả lỏng những ngón chân hơi run rẩy và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mình, tôi có thể biết rằng cô ấy đã được đưa lên mây nhiều lần. Nhưng cảnh gần như biểu diễn của Tiểu Trương khiến tôi vừa tức giận vừa buồn cười. 

Cuối cùng, mệt mỏi và thỏa mãn, anh trèo xuống khỏi người vợ, cầm lấy cốc nước trên bàn đầu giường uống vài ngụm rồi ngồi cạnh vợ, ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô với niềm khoái cảm vô tận. 

Vợ tôi xấu hổ lấy tay che mắt. Ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Cơ thể cô yếu ớt, khập khiễng trên giường, để chúng tôi bình luận, vuốt ve cô một cách vô lương tâm. 

Tiểu Trương dang chân vợ ra, cô ấy vùng vẫy một chút rồi buông chúng tôi ra. Dưới đám cỏ không quá rậm rạp, khe hở vốn chật hẹp hơi mở ra, hai cây nấm hồng không tự chủ được khép lại rồi mở ra. Khi tiếp xúc với ánh sáng đỏ cam ở đầu giường, chúng trông càng ẩm ướt và huyền bí hơn. 

Tiểu Trương nhịn không được muốn dùng miệng ngậm lấy. Vợ anh dùng hết sức đẩy Tiểu Trương ra, lấy khăn tắm quấn quanh người cô. Cô chạy vào phòng tắm mà không mang giày. 

Khi vợ tôi đang ở trong phòng tắm, tôi bảo Tiểu Trương ngồi xuống giường đối diện, đưa cho anh ấy một cốc nước và ra hiệu cho anh ấy nghỉ ngơi. 

“Còn quá sớm để cô ấy đi tắm,” tôi chua chát hỏi sau khi anh ấy ngồi xuống, “Thế nào rồi? Vợ tôi hài lòng chưa?”

Tiểu Trương hài lòng mỉm cười nói: "Thật tốt quá! Anh, chị dâu của em thoải mái quá! Anh à, đừng ghen tị với em, em ghen tị với anh. Anh muốn làm gì thì làm mỗi ngày. Em chỉ có thể thèm muốn cô ấy lần này thôi, không biết sau này em có còn làm như vậy nữa không."

Tiểu Trương thăm dò liếc ta một cái, thấy ta không có biểu tình gì, liền thở dài nói tiếp: “Tương lai tìm vợ, nhất định phải tìm chị dâu…” Hắn vừa tham lam liếc nhìn về phía phòng tắm vừa hồi tưởng. 

Tôi móc ngón tay yêu cầu anh đưa đầu lại gần tôi rồi hỏi: “Anh dùng thủ đoạn gì mà khiến vợ tôi phải vâng lời anh như vậy?”

Tiểu Trương lúc đầu rất khẩn trương, chậm rãi duỗi mặt qua. Khi tôi hỏi anh câu này, anh cười tươi đến mức cởi giày da, nheo mắt nhiều đến mức tôi bị sốc. 

"Haha, anh ơi, muốn biết à? Hmm..." Anh giả vờ suy nghĩ, tôi vung nắm đấm như muốn đánh anh. Đó không phải là một màn trình diễn nhưng tôi thực sự muốn đánh bại anh ta. Anh vội vàng cười nói: "Anh, nếu anh hứa với em hai điều, em sẽ nói cho anh biết. Nếu không, anh sẽ nói dối em. Anh không biết phải không?"

Tên vô liêm sỉ này sau khi trở thành vợ tôi lại muốn thương lượng với tôi? 

"Mẹ kiếp, ngươi không nói gì là chọc giận ta. Ta sẽ nới lỏng cơ vòng hậu môn của ngươi, để ngươi tái sinh từ đó, ngươi có tin không?!"

Thấy tôi thực sự có chút lo lắng, Tiểu Trương sửng sốt trong giây lát. Sau khi tỉnh táo lại, anh ta mỉm cười nói: "Anh ơi, không! Tôi tin điều đó! Anh móc tay anh và yêu cầu tôi đến. Tôi thực sự nghĩ rằng anh muốn đánh tôi. Haha, này...Anh...Tôi nói...Tôi nói là vậy đấy."

Tiểu Trương cầm lấy ly nước đặt ở đầu giường, uống một ngụm, cười vui vẻ cầu xin: "Anh, muộn lắm rồi, đừng về nữa, chị dâu cũng mệt rồi..." Tôi bất lực cười. 

Khi Tiểu Trương thấy tôi hợp với anh ấy, anh ấy lại rất vui vẻ. Anh ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Thật ra không có gì đâu, tất cả đều là những gì em đi dạo đã dạy anh. Khi em đi mua thuốc lá về, anh biết em rất hưng phấn.”

Tiểu Trương nhìn mặt tôi rồi nói: “Lúc chúng ta đi ngắm cảnh đêm, chúng ta biết ngươi đang theo dõi chúng ta cách đó không xa. Lúc đầu, chị dâu ta không cho ta chạm vào.”

“Tôi nói: ‘Chị dâu, chị không biết chồng mình đâu.’ Chị dâu tôi không tin điều đó. Cô nói cô lấy chồng nhiều năm như vậy, sao cô không biết anh? Tôi nói cô không biết đàn ông, còn cô nói cô đến đây vì trái tim của chồng mình. Tôi hoàn toàn tin vào điều đó. Nhưng từ khi cô đến đây, chồng cô chỉ muốn thỏa mãn ham muốn mãn nhãn thôi sao? Không, điều anh ấy muốn nhiều hơn là sự ghen tị và sự tự tin vào cơ thể của bạn. Niềm vui mà anh ấy nhận được từ bạn không thể được người khác biết đến."

“Giống như bảo bối anh ấy trân trọng bao nhiêu năm, anh ấy chỉ có thể tự mình trân trọng. Chán quá? Thế là anh ấy đưa bạn ra ngoài khoe khoang. Anh ấy muốn những người đàn ông khác ghen tị với anh ấy. Anh ấy có một người phụ nữ khiến anh ấy rất thoải mái và vui vẻ khi thỏa mãn anh ấy. Chị dâu tôi ngạc nhiên nhìn tôi. Cô ấy không thể tin được rằng một người đàn ông lại nghĩ như vậy. Tôi tiếp tục giải thích: Em càng làm tôi hài lòng thì anh ấy càng ghen tị. Chị dâu tôi không hề tin tôi, cho rằng tôi cố ý nói như vậy. để được thỏa mãn."

“Sau đó tôi khuyên cô ấy: ‘Thật ra, tôi không cần phải nói dối cô, đúng vậy! Cô càng thoải mái, tôi sẽ càng gặp rủi ro. Nếu anh trai ghen tị và mất đi sự tỉnh táo, tôi sẽ chết trong tay anh ấy.’ Chị dâu tôi nói, anh ấy sẽ không làm vậy! Tôi nói tôi biết anh ấy sẽ không làm vậy, bởi vì tôi thấy được anh ấy rất yêu em, anh ấy rất tin tưởng không ai có thể cướp đi báu vật của anh ấy, chính là em, khỏi tay anh ấy!” Tiểu Trương nịnh nọt nói. 

Tôi đã rất ngạc nhiên trước anh chàng này ở độ tuổi 20. Tôi thực sự đã đánh giá thấp anh ấy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh ấy không đến từ trường cao đẳng kỹ thuật. Chắc ông này học tâm lý học. 

Tiểu Trương kiêu ngạo nói tiếp: “Ta đã nói nhiều như vậy, nhưng chị dâu vẫn còn nửa tin nửa ngờ. Ta đã nói, cứ như vậy đi, bây giờ ta chỉ chạm vào ngươi thôi. Ta cũng sẽ chạm vào ngươi giống như ta cởi quần lót của ngươi trong phòng, nhưng đừng chống cự nữa, hãy thể hiện phản ứng mà một người phụ nữ nên có. “Cho dù ngươi chỉ là giả vờ thôi! Tôi hứa, nếu anh trai tôi không chạm vào xem em có ướt không, tối nay tôi sẽ không đụ em đâu!" Chị dâu tuy không nói gì nhưng tôi cảm thấy chị ấy đã tin tôi rồi." Tiểu Trương cười đắc ý. 

"Chết tiệt! Nó thực sự là của anh. Trong cuộc trấn áp chết tiệt, tại sao anh không bị bắt làm giang hồ và uống nước chết trong phòng giam?!" Tôi giận dữ mắng anh ta. 

"Haha! Lúc chúng ta bị phạt nặng, ta còn nhỏ đã nhìn lén bạn gái cùng lớp tè bậy trong nhà trẻ! Còn chưa đủ để bị coi là côn đồ! Nếu ta không nói ra lời này, ca ca, ngươi không phải là muốn thất hứa sao? Haha..." Tiểu Trương vẻ mặt rất đắc ý, thật sự đáng bị đánh! 

"Mẹ kiếp! Cô không muốn hưởng thụ thoải mái! Đừng tưởng tôi không để ý. Cô xuất tinh trong vòng năm phút, ở trong nhà không ra được, nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục làm! Cô phải lắp động cơ vào thuyền giấy - giả làm đồ chơi điện, cô có sức chịu đựng tốt không?" Tôi trêu chọc anh ấy.

Tiểu Trương cười nịnh nọt: "Anh ơi! Chúng ta không khen người như vậy! Dù sao hôm nay em đã làm việc rất chăm chỉ, không đáng được ghi công gì, nhưng sự vất vả này cũng đáng giá phải không?"

Tôi gật đầu, Tiểu Trương nhìn nó với vẻ mặt ngượng ngùng, tiếp tục yêu cầu: "Anh, tối nay cho em vui vẻ nhé? Hả?..."

"Đừng! Tôi gọi anh là anh Thịnh. Dù thế nào anh cũng là khách của tôi. Chúng tôi không thể để anh tiếp tục chịu đau khổ..."

Tiểu Trương thất vọng nhìn ta, không biết ta nói thật hay giả...

Chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ và vợ tôi đang thay đồ trong phòng tắm. Khi quay lại phòng, cô thấy chúng tôi vẫn khỏa thân đứng ở hành lang và choáng váng.

Tiểu Trương vẫy tay với cô, ra hiệu cho cô ngồi cạnh mình. Vợ tôi đỏ mặt, phớt lờ anh, bước đến gần tôi và hỏi: "Anh chưa mặc quần áo à? Anh không về nhà à?"

Tôi nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Mấy giờ rồi? Nếu quấy rầy con bé thì quên đi. Cứ ngủ ở đây một đêm rồi sáng mai về! Hơn nữa Tiểu Trương còn chưa hài lòng."

Tiểu Trương kiêu ngạo hét lên: "Ồ": "Haha! Cô gái bán hoa, đêm nay em không thể về được!" Nói xong, anh ta nhảy xuống giường ném vợ lên giường…

Nhìn Tiểu Trương vội vàng xé quần áo của vợ, tôi đứng dậy đi vào phòng tắm. Sự co thắt giữa hai chân của tôi thật khó chịu. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và hơi biến dạng do bị kích thích của mình trong gương, tôi không thể tin được đó là mình. 

Dần dần, thứ bắt đầu hiện lên trong gương là hình ảnh vợ tôi đẩy cặp mông trắng nõn như tuyết, cùng hai cây nấm màu hồng đóng mở, mơ hồ lộ ra cái lỗ nhỏ bí ẩn chảy đầy mật, dụ dỗ tôi bò vào trong tuyệt vọng...

Tôi vuốt ve thật mạnh, khi khoái cảm trào ra, tôi choáng váng. Chúa ơi, đã bao lâu rồi tôi chưa mơ thấy vợ mình thủ dâm? 

Trở vào phòng, trên giường ngổn ngang quần áo của vợ. Một tay của anh ta che mắt nên không thể nhìn rõ nét mặt. Một tay còn lại ôm chặt chiếc gối, hai chân dài đặt lên vai Tiểu Trương. Cô đung đưa đôi chân trắng như tuyết của mình một cách yếu ớt theo nhịp điệu của Tiểu Trương. Bộ ngực nhỏ của cô đã bị bàn tay của Tiểu Trương làm biến dạng phần nào. Tiểu Trương đang chạy nước rút cuối cùng...

Tôi lại cứng đầu rồi. 

Dần dần, động tác của Tiểu Trương chậm lại. Anh bất đắc dĩ nhấc chân vợ ra khỏi vai, cả người mềm nhũn. Một lúc lâu sau, anh mới đứng dậy, tháo bao cao su rồi vào phòng tắm tắm. 

Vợ tôi vẫn nằm bất lực trên giường, đôi chân dang rộng không co lại như trước. Cô nằm bất động và tục tĩu. Tôi biết cô ấy đang đợi tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên có cảm giác không ưa cô ấy. Điều này hoàn toàn không giống phong cách trước đây của cô. Sự dè dặt, xấu hổ và bất lực đó đã biến mất. Tất cả những gì còn lại chỉ là một miếng thịt trắng nõn nhưng hấp dẫn và bẩn thỉu nằm trên giường. 

Tôi quay lại, nhặt điếu thuốc ở đầu giường lên, lặng lẽ thổi bay quầng thâm dưới mắt. Trong phòng có một sự im lặng chết chóc. 

Khi Tiểu Trương bước vào, vợ anh nhanh chóng đứng dậy lấy quần áo mặc vào. Tiểu Trương vui vẻ giật lấy quần áo của nàng, vợ hắn bất lực dùng tay che ngực, vặn cái mông hơi hếch lên rồi chạy vào phòng tắm. 

Hài lòng, Tiểu Trương cũng cầm điếu thuốc đưa cho tôi bật lửa. Tôi giả vờ như không để ý, vừa cúi người đi lấy bật lửa vừa cười nói với tôi: “Anh ơi, lát nữa chị dâu em ra ngoài, anh nên đến chỗ em…”

Tôi nhìn anh chàng tự đề cao này với vẻ hơi ghê tởm và không nói gì. 

Sau đó Tiểu Trương lại cầu xin: "Anh ơi, anh có thể ngủ với chị dâu trong tay bất cứ lúc nào. Em sợ ngoại trừ đêm nay sẽ không thể vui vẻ với chị dâu được nữa. Anh, cứ coi đó là một việc tốt đi. Anh thấy như vậy có ổn không?..."

Tôi tức giận dập tàn thuốc, co người xuống giường nói: “Anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng làm phiền anh tôi đang ngủ là được!”

Tiểu Trương hưng phấn cười lớn, vui vẻ bắt đầu dọn giường. 

Từ góc giường, tôi lén nhìn ra thì thấy vợ tôi quấn khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra. Tôi thấy mình đã ngủ rồi, Tiểu Trương vẫy tay gọi cô ấy lại đây. Cô nhất thời không biết phải làm sao, đứng ở lối đi sững sờ. Lúc này, tôi thực sự hy vọng vợ tôi có thể từ chối Tiểu Trương và trực tiếp lên giường tôi. 

Đáng tiếc vợ vẫn bị Tiểu Trương nửa kéo nửa kéo về giường của mình...

Có thể là do sức nóng sau trận chiến khốc liệt, hoặc có thể Tiểu Trương cố ý thể hiện sở hữu của mình, bởi vì hắn không đắp chăn để che giấu bất cứ điều gì. Khăn tắm của vợ tôi đã được cởi từ lâu, cô ấy được Tiểu Trương ôm trong lòng, quay lưng về phía tôi. Mái tóc đen dài xõa trên một cánh tay của Tiểu Trương, để lộ chiếc cổ hồng hào. Tấm lưng trắng, eo thon và hông tròn trịa tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Một chân thon dài bị kẹp chặt giữa hai chân, chân còn lại uể oải duỗi ra. 

Tiểu Trương hôn lên má vợ một lúc, thì thầm với cô ấy điều gì đó, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cười yếu ớt của vợ. Tiểu Trương sờ ngực vợ, rất nhanh liền di chuyển xuống phía dưới. Vợ anh muốn tránh ra nhưng một chân của cô đã bị anh kẹp chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể vùi đầu vào ngực Tiểu Trương, co thân dưới lại, cố gắng tránh né, thỉnh thoảng dùng nắm đấm hồng đánh vào ngực Tiểu Trương. 

Tiểu Trương nắm lấy tay vợ, kéo về phần thân dưới của mình. Tôi có thể thấy rõ rằng vợ tôi chỉ vật lộn một cách tượng trưng và sau đó bắt đầu an ủi cô ấy. Tiểu Trương trên mặt tràn đầy kiêu ngạo, hai tay đặt ở trên thân thể mịn màng của vợ, vô tư mà khám phá những nơi mình muốn khám phá. 

Một lúc sau, Tiểu Trương xoay người, đè vợ mình xuống dưới, dang rộng hai chân muốn tiến vào lần nữa. Người vợ cố gắng vặn vẹo phần thân dưới để tránh sự xâm nhập của Tiểu Trương. Cô cố gắng hết sức để với tới túi của Tiểu Trương, ra hiệu cho anh lấy bao cao su vào trong. Xiao Zhang cầu xin nhưng vợ anh kiên quyết từ chối. Tiểu Trương bất lực đứng dậy, đeo bao cao su vào. Tôi thầm than thở rằng còn trẻ là tốt. 

Vợ tôi quay lại nhìn tôi, tôi giả vờ ngủ nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng vợ tôi đang nhìn tôi, bởi vì mỗi lần tôi lén mở mắt ra liếc nhìn họ, tôi đều có thể nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của vợ. Tôi không thể biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Da thịt cuộn tròn, những tiếng rên rỉ bị kìm nén, đẩy, yếu ớt, lại đẩy, rồi gục xuống... Cảnh tượng trước mắt chỉ có thể khiến tôi giật giật liên tục, hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể. 

Trong khi họ im lặng, tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi đang cúi đầu rửa mặt thì cảm thấy có hai cục thịt mềm dính vào lưng. Vợ tôi lặng lẽ bước vào không có khăn tắm và ôm tôi…

“Anh giận à?…” Vợ tôi thì thầm với tôi. 

“…” Tôi không trả lời, chỉ ngơ ngác đứng đó. Phòng tắm yên tĩnh, chỉ có tiếng nước chảy từ vòi, dương vật vốn đang căng thẳng vì hưng phấn dần dần rũ xuống. 

Vợ tôi không vuốt ve dương vật của tôi, chỉ ôm eo tôi, dụi mặt vào lưng tôi như thể đã ngủ rất lâu. Cho đến khi tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra và trở về giường của mình. 

Không biết qua bao lâu, tôi chợt mở mắt ra thì thấy vợ mình đã quay lại. Cô đang trầm ngâm dùng khăn nóng lau thân dưới của Tiểu Trương. Tiểu Trương sắp chìm vào giấc ngủ có chút bối rối trước sự dịu dàng của vợ, nhưng ngay sau đó anh đã chuyển sang tư thế thoải mái và bắt đầu tận hưởng sự dịu dàng đó. 

Vợ tôi lau nó rất nghiêm túc, giống như cô ấy đã làm với tôi trước đây, như thể sợ làm tổn thương ai đó. Điểm khác biệt là trước đây cô không còn dè dặt nữa, cô khỏa thân quỳ xuống bên cạnh Tiểu Trương, cũng không thèm để ý. Thay vì lau chùi, nó giống một sự vuốt ve hơn, khiến anh cương cứng trở lại. 

Cô ấy có vẻ do dự, nhưng đột nhiên cô ấy dường như đã quyết định. Cô cúi xuống và ngậm miếng thịt đã lộ gân trong miệng. 

Sự mềm mại và ấm áp khiến Tiểu Trương ngạc nhiên và hài lòng, đồng thời khiến tôi chết lặng. Chiếc lưỡi đỏ liếm và mút quy đầu lúc này đang ẩn trong đôi môi đỏ anh đào của vợ anh. Thỉnh thoảng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Tiểu Trương, rụt rè quan sát xem cậu có thoải mái không. 

Tiểu Trương hưng phấn móc tay vào mông vợ, vợ hắn trầm tư đưa thân thể về phía Tiểu Trương. Cặp mông tròn trịa như tuyết của cô, anh có thể nhìn thấy rõ ràng, hơi lắc lư, khiến Tiểu Trương dễ dàng chạm vào và véo cô hơn. Trông như một con chó cái đang động dục! Tôi hoàn toàn đau nhức, bụng tôi như bị ai đó bóp chặt. 

Vợ tôi vuốt ve dương vật của anh ấy một cách nhanh chóng, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ trượt lòng bàn tay kia của mình lên hoặc đơn giản là dùng lưỡi liếm quy đầu của anh ấy. Tôi biết cảm giác đó. Đó là sự run rẩy và dịu dàng ly kỳ trước khi dung nham phun trào, cũng là cảm giác tê dại và tích tụ mà bạn không thể kìm nén được. Không có lựa chọn nào khác ngoài việc phun. 

Chất nhầy đặc bắn tung tóe lên mặt và tóc của cô. Sự khác biệt giữa cách đối xử của vợ tôi với anh ấy và tôi là không chỉ xịt mà còn kèm theo hành động khuấy và mút bằng lưỡi. 

Sau khi Tiểu Trương xuất tinh xong, anh vẫn còn co giật. Vợ anh mặc kệ chất nhầy trên mặt anh, vẫn dùng một tay chậm rãi vuốt ve. Lòng bàn tay còn lại của cô nhẹ nhàng trượt quy đầu, kéo dài cơn co giật cho đến khi anh dừng lại. Sau đó cô nhặt chiếc khăn lên, lật lại, lau nhẹ vài lần rồi lại từ từ đưa anh vào miệng. Cô tiếp tục ân cần sưởi ấm cho Tiểu Trương cho đến khi cậu hoàn toàn ngã gục, sau đó cô đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Con khốn! Con khốn! Dâm dục! Những lời như vậy cứ hiện lên trong đầu tôi, và mọi lời nói ác độc đều hóa ra như bùn dưới đáy sông. Nhưng điều kỳ lạ là trong lòng tôi lại có một loại tự hào và kiêu hãnh. Con trai! Bạn có biết tôi thường thích nó như thế nào không? …

Khi vợ anh quay lại, cô không còn chút ngượng ngùng trước đó nữa. Cô thờ ơ nằm xuống bên cạnh Tiểu Trương, trần truồng, tựa đầu vào cánh tay Tiểu Trương. Cô không nói gì, lặng lẽ chủ động tiếp tục vuốt ve dương vật đã teo nhỏ của Tiểu Trương...

Cho đến khi tỉnh dậy, tôi phát hiện vợ mình trần truồng, cuộn tròn trong lòng Tiểu Trương như một con mèo, cặp đùi mịn màng bị Tiểu Trương ấn xuống, chỉ có một góc chăn mỏng che kín bụng của bọn họ. Một ít bao cao su và khăn giấy đã qua sử dụng được vứt vào thùng rác cạnh giường. Chiếc ghế sofa hình bán nguyệt đã được chuyển từ cửa sổ xuống giường. Cả căn phòng tràn ngập không khí tục tĩu và bẩn thỉu. 

Tôi vẫn còn mơ hồ nhớ rằng sau đó họ đã làm điều đó ít nhất hai lần nữa. Tôi mơ hồ cảm thấy một trong số họ có lẽ là vì sợ đánh thức tôi nên mới vào nhà vệ sinh làm việc đó. 

Tôi mở rèm và đẩy cửa kính ra. Ánh nắng bên ngoài chiếu vào cơ thể sáng sủa của vợ tôi, tỏa ra vầng hào quang quyến rũ và phản chiếu làn da mỏng manh và dịu dàng của vợ tôi. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế sofa khác cạnh giường và ngắm nhìn cơ thể của vợ, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Vợ tôi vẫn trong trắng, dịu dàng và vẫn xinh đẹp, quyến rũ như vậy. Điều duy nhất có chút không hợp lý chính là hai cái đùi dày đầy lông của Tiểu Trương, đã nói cho tôi biết về sự xói mòn tối qua. 

Tôi đánh thức họ dậy sau khi hút xong điếu thuốc. Vợ tôi uể oải duỗi người. Khi nhìn thấy Tiểu Trương ở bên cạnh, cô ấy có vẻ sợ hãi và đột nhiên ngồi dậy. Màu đỏ hồng lại phản chiếu trên má cô. Cô ấy ngăn tôi đánh thức Tiểu Trương, sau đó vội vàng lấy quần lót mặc vào, ra hiệu cho tôi gọi anh ấy rồi chạy vào phòng tắm thay quần áo. 

Khi họ thay quần áo thì đã là buổi trưa. Trong lúc chải tóc, vợ tôi mắng tôi vì không đánh thức cô ấy sớm hơn và lo lắng không biết con đã ăn sáng chưa. Ông nội có biết cách đón con không? Tôi trấn an cô ấy rằng họ biết nên đừng lo lắng. Tôi thở dài trong lòng, phụ nữ thay đổi sắc mặt nhanh như vậy, nhưng, haha, vợ tôi đã về rồi. 

Tiểu Trương nhất quyết muốn ở lại cùng chúng tôi ăn trưa trước khi rời đi. Lý do của anh ấy đã thuyết phục tôi. Anh ở một mình trong một thành phố xa lạ và không có gì để ăn. Vì vậy, sau khi trả phòng, chúng tôi đi bộ đến một nhà hàng mà tôi biết nổi tiếng với ẩm thực địa phương. 

Tiểu Trương không chút do dự yêu cầu phòng riêng. Đang là giờ ăn trưa và nếu không đặt trước thì rất khó để có được một phòng phù hợp. Tiểu Trương kiên quyết bước vào một căn phòng riêng rộng lớn. 

Trong phòng riêng rộng lớn chỉ có ba người, có vẻ khá trống trải. Nhưng không còn cảm giác bối rối và khó chịu như trước nữa. Sau khi đồ ăn được bưng ra, Tiểu Trương bảo người phục vụ không được vào trừ khi anh ta yêu cầu. Sau đó anh kê một chiếc ghế dựa vào cửa và ngồi vào bàn ăn. Vừa ăn, anh vừa kể lại chuyện điên rồ tối qua. 

Vợ tôi trở lại hình dáng trước đây, đỏ mặt và liên tục bị chúng tôi trêu chọc. Thỉnh thoảng tôi lại đáp lại điều gì đó khiến tôi và Tiểu Trương bật cười. Anh không ngừng khen đôi chân xinh đẹp của vợ. Khi có tâm trạng, bất chấp sự phản đối của vợ, anh cúi xuống nhấc một chân của vợ lên đùi mình. Anh cởi giày cao gót của vợ ra và nghịch chân vợ. 

Tôi không kiềm chế được nên nắm lấy chân còn lại của vợ, đùa giỡn với chân còn lại của cô ấy. Vợ tôi cứ vùng vẫy, mắng chúng tôi nửa nói nửa chửi, chúng tôi có cho cô ấy ăn không?

Sau khi vợ tôi thức dậy, cô ấy cũng không vội mang tất vào. Bây giờ tôi và Tiểu Trương kéo hai cái đùi thon thả của cô ấy lên hai chân của mình. Từng bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy đều bị chúng tôi đùa giỡn, thỉnh thoảng chúng tôi thay phiên nhau xâm chiếm vào sâu trong đùi cô ấy. Một bầu không khí khác dần dần tràn ngập căn phòng. Một lúc sau, vợ tôi lại thấy sương mù trong mắt, mũi lại phát ra một tiếng vo ve có chút nén lại. 

Tiểu Trương không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy, đột nhiên bế vợ đi về phía chiếc ghế sofa thư giãn cạnh tường. Anh ấn mạnh vợ vào ghế sofa rồi kéo váy và quần lót của vợ lên. 

Tôi hơi ngạc nhiên một chút, nhưng tôi nhanh chóng hiểu được cảm giác của Tiểu Trương. Tôi đứng dậy ngồi xuống chiếc ghế ăn phía sau cửa để ngăn người phục vụ đẩy cửa vào. 

Vợ tôi vặn vẹo và vùng vẫy trong sợ hãi. Khi nhận ra tôi sẽ không can thiệp, cô ấy từ từ từ bỏ phản kháng, quỳ xuống ghế sofa, vẫn dựa vào Tiểu Trương cởi quần lót, điều chỉnh tư thế, bất lực để Tiểu Trương xuyên vào cơ thể mình...

Một lúc sau, Tiểu Trương đau đớn nhưng thỏa mãn rút ra khỏi cơ thể vợ, chỉnh lại quần áo, ngồi lại vào bàn ăn, lắc đầu thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi hơi lạ một chút. Có chuyện gì thế? Thằng nhóc này, sao trước đây tôi đã cho phép nó làm chuyện đó mà không dùng bao cao su một lần rồi, bây giờ lại có biểu cảm này? Vợ tôi từ từ đứng dậy, kéo chiếc quần lót dưới đầu gối lên, vuốt thẳng váy rồi lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế trống cạnh tôi. Rõ ràng là cô ấy có chút sợ hãi hoặc có chút tức giận. 

Tôi vòng tay ôm vợ, nhẹ nhàng vỗ lưng an ủi, sau đó quay sang hỏi thẳng Tiểu Trương: "Sao vậy? Em đói à?"

Tiểu Trương vẻ mặt không rõ nhìn ta nói: "Ca, ta cảm thấy có chút khó chịu... Cuối cùng vật đó chỉ giật giật, tựa như không có gì có thể đẩy ra được..."

Vợ tôi đỏ mặt và bật cười. Tôi cũng bật cười. 

Chúng tôi chở Tiểu Trương đến nhà ga, Tiểu Trương miễn cưỡng nói: "Anh ơi, lần sau anh đến chỗ em được không? Em nhất định sẽ sắp xếp cho anh..."

Tôi cười mắng: "Lần này anh suýt chết ở đây, lần sau còn muốn làm nữa à? Anh sắp chết à?!"

Tiểu Trương liếc nhìn ta, chân thành nói: "Anh, chị dâu thật là tốt! Gặp được chị ấy rồi, em biết mình đúng, cho dù có chết trong vòng tay chị ấy, em cũng tình nguyện!"

Tôi hơi cảm động trước những gì anh chàng này nói, còn vợ tôi thì càng đỏ mặt hơn và không nói gì. 

Tiểu Trương liền nói: "Anh, thật sự, em rất hy vọng anh có thể đến chỗ em làm khách, em sẽ cố gắng sắp xếp và chiếu cố cho anh."

Tôi khẽ lắc đầu, an ủi nói: “Còn tùy thời gian và số phận…”

Tiểu Trương có chút thất vọng, vẻ mặt tràn đầy khẩn cầu: "Ta có thể ôm chị dâu nữa được không?"

Tôi không cam kết, nhưng vợ tôi nhìn tôi và hỏi ý kiến ​​của tôi. Thấy tôi không phản đối, tôi bước tới trước mặt Tiểu Trương, bị anh ôm thật sâu...

Sau khi tiễn Tiểu Trương đi, vợ anh ở trong xe cũng không nói gì. Tôi tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì. Tôi cũng lặng lẽ lái xe, nhưng không về nhà mà hướng ra ngoại ô. Không vì lý do gì khác ngoài việc trút giận, tôi muốn trút giận quá nhiều...

Rẽ vào một con đường quê xa lạ, tôi dừng xe mở cửa. Vợ tôi ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi đẩy cô ấy ngồi xuống ghế sau. Không có lời nói, không có màn dạo đầu. Tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy rồi thọc vào trong cơ thể cô ấy. Vợ tôi từ từ nhắm đôi mắt sợ hãi lại và âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi hết lần này đến lần khác. 

Hơi ấm khô nhưng dịu dàng kích thích tôi, tôi đập mạnh vào vợ mình đến nỗi một người dân làng đi ngang qua phải thốt lên: "Thật vô liêm sỉ! Giữa ban ngày chúng ta đang giao phối ở đây..." mà không hề quan tâm, biết tác động...

Phu nhân không khỏi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, phun ra một đêm dồn nén và hưng phấn. 

Trên đường về nhà, vợ tôi tựa vào vai tôi, cởi khóa quần tôi rồi dùng tay xoa dịu tôi. Tôi im lặng lái xe không nói một lời. Cô cúi xuống, gục đầu dưới vô lăng, ngập ngừng nuốt nước bọt. Thấy tôi không phản đối, anh bắt đầu mút mạnh bất chấp chất dính. 

Cho đến khi tôi đỗ xe sau khi vào khu nhà, cô ấy vẫn tiếp tục liếm mút bất kể có ai nhìn thấy hay không. 

Khi trở về phòng, cô nhanh chóng cởi hết quần áo. Cô ấy lao vào vòng tay tôi và cởi cúc quần áo của tôi mà không yêu cầu tôi đi tắm. 

Tôi ôm người vợ khỏa thân của mình trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. Trước mắt tôi có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của vợ tôi đang run rẩy dưới thân hình đen đúa của Tiểu Trương. 

Sức mạnh tay của tôi tiếp tục tăng lên, và bộ ngực trắng ban đầu bắt đầu chuyển sang màu đỏ và biến dạng. Tôi không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục xoa bóp phần thân dưới của cô ấy một cách mạnh mẽ. Cô rên rỉ, rõ ràng không phải vì bị kích thích. Cô ấy cố gắng hết sức để mở chân ra, để tôi chà xát và nhấc chúng một cách thô bạo... Cơn đau khiến cô ấy muốn rút chân lại, nhưng rồi cô ấy lại ngoan cố mở chúng ra lần nữa. 

Tôi nhục mạ cô ấy một cách nặng nề: “Sao lại khô mà không ướt chút nào? Ở dưới anh chỉ chảy máu thôi à?”

Vợ tôi không trả lời, im lặng nức nở, một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng nâng mông cô lên khi tay tôi xoa xoa. Cô ấy cố gắng bày tỏ điều gì đó nhưng nhanh chóng bị sự thô bạo của tôi làm gián đoạn, nhưng cô ấy nhanh chóng cố gắng quyến rũ bản thân. 

Tôi xoay người nằm xuống, cầm điếu thuốc lên và hút. Vợ tôi vẫn đang cố gắng hết sức để ra khỏi nước. Cô rụt rè nhìn tôi rồi từ từ dựa vào ngực tôi, hôn và liếm tôi, không quên xoa mình. Khi tôi hút xong điếu thuốc, cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo dọc theo cơ thể cô ấy. 

Nước tuy không chảy nhưng lúc này vẫn có chút ẩm ướt. Tôi chà xát những giá đỗ nhỏ vào khe hở, vợ tôi có vẻ được khích lệ. Cô ấy cúi xuống và hôn phần thân dưới của tôi. Hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể tôi. Sau đó tôi lật vợ tôi lại và nhập vào cơ thể cô ấy. Khoảnh khắc tôi nhập vào cơ thể cô ấy, vợ tôi cuối cùng cũng kêu lên: "Chồng... em... em tưởng anh không muốn em..."

Nhìn vợ rưng rưng nước mắt, tôi càng thâm nhập sâu hơn vào cô ấy. Không phải tôi có tâm lý tàn bạo mà là những giọt nước mắt bất an hay tiếc nuối của vợ khiến tôi cảm thấy cô ấy thuộc về mình. Biết đâu sau này tôi có thể ép cô ấy làm những việc mà trước đây cô ấy không muốn làm, từ nay về sau tôi sẽ không nhất thiết để cô ấy trở thành nô lệ tình dục của mình nữa. Tất nhiên, tôi sẽ không nói với cô ấy điều này. 

Trong khi tôi đang đâm mạnh vào cô ấy, tôi nói với giọng đã thay đổi vì phấn khích: "Em là của anh... em thuộc về anh! Em chỉ có thể đổ nước vì anh và run rẩy vì anh..."

Vợ tôi hôn lên mặt và cổ tôi một cách liều lĩnh, duỗi eo, hòa nhịp với tôi, lẩm bẩm và lặp lại lời tôi một cách không rõ ràng: “Em là của anh, em sẽ chỉ vì anh mà rơi nước mắt… Em sẽ chỉ run rẩy vì anh…”

Cho đến khi cô ấy đột nhiên nâng bụng lên, cơ thể co thắt, một dòng nước ấm lập tức bao bọc lấy tôi. Tôi nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô ấy, vật sở hữu của tôi lúc này trào ra trên cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Một tay vợ tôi nắm chặt vỏ gối, tay kia nắm chặt lấy cánh tay tôi, tôi cảm nhận được cơn đau. Đôi mắt cô mở to và cô không biết mình đang nhìn gì. Bụng dưới của cô bị đẩy lên trên, đùi trong của cô đang run lên rõ ràng là do hai chân dài duỗi thẳng, còn những ngón chân thon dài trắng nõn thì bị duỗi thật chặt. 

Tôi vuốt ve khe hở ướt đẫm và bôi trơn của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt ở phần thân dưới của cô ấy bằng các ngón tay của mình. 

Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, kéo tôi nằm đè lên người, nằm khập khiễng một lúc lâu, hôn lên miệng tôi rồi thấp giọng hét lên, vừa phấn khích vừa mơ hồ: “Chồng… em… em chỉ cảm thấy như… em sắp chết…”

Tôi hiểu cảm giác của cô ấy, rất hiếm khi được như thế này. Tôi nhớ lần cuối cùng và duy nhất là rất lâu sau khi chúng tôi cưới nhau, khi tôi đi công tác đầu tiên về và xa cô ấy nửa tháng, cô ấy cũng vậy. 

Vợ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nép vào vòng tay tôi, giơ đôi đùi trắng nõn lên sát chân tôi và xoa xoa đùi tôi. Tôi hỏi chuyện tối qua thì vợ tôi vùi đầu vào tay tôi không chịu nói gì. Đêm qua tôi đã trêu chọc sự cám dỗ của vợ tôi. Vợ tôi cười bẽn lẽn. 

Tôi xoa xoa bờ vai mịn màng của vợ, thở dài nói: “Em thật sự không biết tối qua em quyến rũ đến thế nào đâu. Anh rất muốn đá Tiểu Trương đi, tự mình làm đi!”

Vợ tôi ngượng ngùng tặc lưỡi nói: “Vậy nếu anh không đến…”

Tôi tức giận nói: “Đây chẳng phải là lời hứa tối mai tôi sẽ không làm sao?”

Vợ tôi chợt nhẹ giọng nói: “Thật ra em biết anh chưa ngủ, anh… anh đang nhìn trộm chúng ta…”

Tôi siết chặt vợ: “Vậy em cho anh ấy oral sex à?”

Người vợ đỏ mặt nhưng nghiêm túc nói: "Tôi cố ý, anh ấy còn cố hôn lên miệng tôi mấy lần, tôi luôn tránh né. Thấy anh không quan tâm đến tôi chút nào, tôi biết anh rất tức giận và không thích tôi bẩn thỉu. Tôi đã khóc rất buồn trong phòng tắm. Tôi muốn anh đẩy Tiểu Trương ra và làm điều đó cho tôi, nhưng anh không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc chụp ảnh, như thể tôi không phải là vợ anh. Lúc đó, tôi thực sự nghĩ rằng anh không muốn tôi..."

Vợ tôi đỏ hoe nói tiếp: “Dù sao anh cũng không cần em nên em chỉ nghĩ mình sẽ làm tốt công việc, phục vụ anh ấy chu đáo, khiến anh ấy thoải mái, khiến anh phải hối hận”.

Tôi chán nản nhặt thêm một điếu thuốc nữa, vợ tôi nhanh chóng châm lửa cho tôi rồi nói tiếp: “Khi ôm anh vào phòng tắm, tôi cảm nhận được sự ghen tị của anh”. Vợ tôi nhìn tôi cười lạ lùng: “Tôi hiểu rằng mình đã làm đúng”. Cô đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, "Đặc biệt là lúc anh sờ vào dưới chăn, em nhìn thấy liền biết trong lòng anh có em..."

“Vậy cậu không thể cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng à?” Tôi giận dữ nói rồi đẩy tay cô ấy ra.

Người vợ bướng bỉnh lại đưa tay ra: "Tôi biết chồng tôi muốn gì." Người vợ tự hào nói.

“Em không sợ anh không còn yêu em nữa và quay lại ly hôn với em sao?” 

Trong mắt phu nhân lại tràn đầy sợ hãi, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói: "Tôi sợ! Nhưng tôi sẵn lòng. Chỉ cần anh hài lòng, anh sẵn lòng, thoải mái thì tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, cho dù ngày mai anh có muốn tôi chết, tôi cũng sẵn lòng. Chỉ vì yêu anh, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh!"

Tôi ôm vợ vào lòng thương xót.

“Đêm qua hắn đã làm tình với cậu bao nhiêu lần?” Tôi không biết tại sao tôi lại đột nhiên hỏi anh câu hỏi này. 

Vợ tôi lập tức đỏ mặt nói: “Em không biết, có lẽ bảy tám lần phải không?”

Tôi đổ mồ hôi, "Anh ta mạnh đến thế à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Vợ tôi chợt cười xấu xa nói: “Em không biết, em cố ý đấy. Em ghét anh ấy một chút, tất cả là tại anh ấy. Chồng em có thể không cần em nữa, em nhất quyết bắt anh ấy hút hết tinh trùng…” Cô xấu hổ không dám nói ra, tôi cũng cười. 

"Bạn có hài lòng không? Bạn đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái?" Tôi lại cảm thấy ghen tị.

Vợ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Em cũng không nhớ, nhưng em cứ nhìn anh mà luôn tưởng anh đang đẩy em lên mây. Kể cả anh có ngủ quên thì cũng là vậy đó!”

Tôi mỉm cười nhấc điện thoại trêu vợ: “Anh gọi điện bảo anh ấy quay lại tiếp tục đẩy em lên mây nhé?”

Vợ tôi giật lấy điện thoại và nói: “Nếu anh muốn gọi thì em sẽ gọi!” Nói xong, cô tìm số điện thoại của Tiểu Trương, xóa số của anh. Sau đó anh ấy ôm chặt tôi và nói một cách quyến rũ: "Tôi chỉ yêu cầu em đưa tôi lên mây, không ai khác có thể lấy được gì từ tôi nữa."

"Haha, xóa cũng vô ích thôi, số QQ vẫn còn." Tôi đã hối hận sau khi nói điều đó. Vợ tôi sững sờ, túm lấy quần áo đặt trước ngực, vung cái mông mịn màng chạy về phía máy tính. Tiếng cười của tôi vang lên từ phía sau. 

…

Sự cám dỗ của vợ tôi trong cuộc ân ái tay ba không chỉ cám dỗ Tiểu Trương mà còn cả tôi. Chúng tôi dường như lại là vợ chồng mới cưới và vợ tôi lại sẵn sàng gắn bó với tôi hơn. Buổi tối, lời kể đỏ mặt, ngắt quãng của vợ khiến tôi hết lần này đến lần khác lên đến đỉnh điểm. 

Đã lâu lắm rồi, cứ ngỡ như mới xảy ra ngày hôm qua. Nếu có sự thay đổi nào trong cuộc sống thì có lẽ vợ tôi đã biết cách duyên dáng hơn. Chúng tôi đã thử nó ở ngoài trời, trên cầu thang, trên mái nhà và thậm chí ở các bãi đậu xe ở trung tâm thành phố. Nhiều khi tôi đang lái xe, vợ tôi không cho tôi đi. Điều duy nhất không thay đổi là cô vẫn nhút nhát và rụt rè...

Những thay đổi tâm lý của người vợ không đại diện cho tất cả phụ nữ. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường, giống như Tiểu Phương trong làng… à… em gái cô ấy, hay một bà mẹ trẻ vội vã đi làm trên đường phố trong thành phố. Dù sao thì cô ấy cũng không phải là một người phụ nữ xinh đẹp, cô ấy là kiểu người mà bạn dễ dàng bỏ qua nhất khi bị ném vào đám đông. 

Nhưng trong mắt tôi, cô ấy không hề thua kém Phạm Băng Băng và Kinh Không. Cô ấy là nữ thần của tôi, mặc dù cô ấy không phải là người duy nhất, haha, vì còn có Tokiwa Takako, Miyazawa Rie, v.v.

