============================================================
  Sự cố lạm dụng School Belle – Tiệc sinh nhật dâm dục của 6P
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%a0%a1%e8%8a%b1%e5%87%8c%e8%be%b1%e4%ba%8b%e4%bb%b6-6p%e6%b7%ab%e4%ba%82%e7%94%9f%e6%97%a5%e6%b4%be%e5%b0%8d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

tác giả: skywalk

Sự cố lạm dụng School Belle – Bữa tiệc sinh nhật dâm ô của 6P (1)

Tôi và bạn gái Xueying chỉ gặp nhau khi vào đại học. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp, dáng người và khí chất của cô ấy. Cô ấy rất giống siêu mẫu AmXXda S. Màu da trắng như tuyết, đôi mắt to rất thần thái, dáng người cao ráo và bộ ngực đầy đặn nhưng tính cách lại vô cùng lạnh lùng và kiêu ngạo khiến mọi đàn ông đều muốn chiếm hữu. Ngay năm đầu đại học, cô đã đạt danh hiệu hoa hậu học đường nhờ vẻ đẹp của mình và đứng nhất lớp. 

Quá trình theo đuổi tất nhiên là rất khó khăn. Chỉ hai tháng trước, cuối cùng chúng tôi cũng hẹn hò. Sau một tháng quay phim, cuối cùng tôi đã chiếm hữu được cô ấy một cách gần như cưỡng bức. Trải nghiệm đó thực sự khó quên và tôi muốn chia sẻ lại với các bạn nếu có cơ hội. 

Ngày hôm đó, tôi gặp Jia Le sau giờ học - một người bạn tôi mới quen được vài tuần. Anh là một chàng trai nhà giàu có tiếng, ngoại hình không mấy hấp dẫn nhưng bạn nữ bên cạnh anh lại giống như một chiếc bánh xe. 

"Tin hay không thì tùy, tuần trước tôi đã ngủ với Kumiko lần đầu tiên, và cô ấy thực sự là... còn trinh! [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Đã lâu rồi tôi chưa thử, và cô ấy là một cô gái Nhật Bản thực sự. Tôi rất phấn khích, haha! Tuần này, tôi không thể không quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày... Tôi bận đến mức ngày nào tôi cũng cảm thấy mình là một diễn viên AV... Hahaha!" Jiale vui vẻ kể cho tôi nghe về bạn gái mới của anh ấy. Người ta nói rằng bạn gái mới Kumiko của anh là một sinh viên Nhật Bản đến Hồng Kông để học tiếng Trung. Cô ấy là người đẹp Nhật Bản. Thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với anh ấy. "Nhân tiện, ngày mai Kumiko sẽ tròn 19 tuổi. Cậu có đến dự bữa tiệc sinh nhật mà tôi tổ chức không?" Giai Lạc đột nhiên nói. "Tôi muốn xem liệu cô ấy có thực sự có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng như anh nói hay không! Tôi sẽ thích tiệc sex, tiệc sinh nhật hơn... Tôi sẽ giết anh! Haha!" Tôi nói đùa. Câu nói Sex Party tôi nói lúc đó chỉ là trò đùa nhưng không ngờ sau đó lại trở thành hiện thực. 

Vào ngày tổ chức bữa tiệc, khoảng 6 giờ chiều, Xueying và tôi bắt taxi đến nhà Jiale ở Mid-Levels. Xueying hôm nay mặc một bộ váy liền màu đen sang trọng, mái tóc dài vừa được xử lý bằng ion âm khiến khuôn mặt càng thêm xinh đẹp. Kết hợp với chiếc váy cổ chữ V và xẻ sâu, thân hình 35C lộ rõ ​​​​dưới khe ngực sâu. Xueying là một cô gái cao thực sự, chiếc váy dài đến đầu gối không thể che được đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo và thon thả. Nó khiến tôi muốn đụ cô ấy một lần trên taxi. 

“Thật ra hôm nay cậu không cần phải ăn mặc sang trọng thế đâu nếu đi dự tiệc…” tôi nói. Tuyết Ưng một tay lạnh lùng kéo cổ áo trễ nải của cô, lộ ra nửa chiếc áo lót màu đỏ, nói: “Vậy tôi cởi ra được không?”

Người lái xe có râu đang nhìn cô chăm chú, thậm chí cả bộ ngực lộ ra một nửa của cô. Người tài xế trông vô cùng thô tục, nhưng trước hết, tôi có chút tự hào về sức hấp dẫn của bạn gái mình. Thứ hai, tôi đã quen với việc mỗi lần ra đường thấy vô số đàn ông “nhìn mình” nên lần này tôi cho phép anh ấy ngắm nhìn cô ấy hết mình. 

"Haha, thôi nào. Tôi không quan tâm bạn mặc gì..." Tôi hiểu tính cách bướng bỉnh của bạn gái và sẽ không tranh cãi nữa. Cuối cùng cũng tới đích. "Tối nay mấy giờ anh khởi hành? Ở đây khó bắt taxi lắm..." tài xế nói. Vì việc dạy kèm của Xueying rất chặt chẽ nên cô phải về nhà trước 12 giờ trưa. Tuy nhiên, thấy tài xế có vẻ thèm muốn vẻ đẹp của bạn gái tôi, tôi sợ anh ta có ý đồ xấu. Nhưng lúc này Tuyết Ưng lại nhanh chóng nói: “11 giờ 30 tối đến đón chúng tôi!” Jia Le rất giàu có và sống trong một ngôi nhà biệt lập giữa núi có khu vườn độc lập. Trước cổng, tôi ấn chốt cửa. "Chào mừng!" Với giọng nói ngọt ngào mang giọng Nhật Bản, một cô gái mở cửa. Tôi choáng váng. 

Người đẹp này... thần tượng của tôi Megumi Toda x Xiang? Tất nhiên là không, nhưng nó thực sự trông giống như vậy. Cô ấy thật dễ thương. Cô ấy không cao nhưng thậm chí còn dễ thương hơn. Dưới chiếc áo vest trắng là làn da trắng hồng, bộ ngực còn to hơn cả bạn gái tôi. Bên dưới vòng eo trẻ trung và cặp mông săn chắc của cô là một chiếc váy ngắn màu trắng, cùng đôi chân trắng như tuyết và trơn trượt. Đơn giản là tỷ lệ hoàn hảo. 

Nếu bạn gái tôi mang lại cho người ta cảm giác cao quý và xinh đẹp thì Kumiko lại mang đến cho người ta cảm giác ân ái. 

Bạn gái tôi nhìn tôi chằm chằm, còn tôi nhanh chóng nhìn người đứng sau Kumiko. Người chủ trì Giả Lê cũng đi ra mở cửa. 

"Kumiko, anh ấy là Tianxing. Này! Hôm nay chị dâu của tôi rất mệt mỏi!" Jiale cùng cười với những người khác. 

Thoạt nhìn, ngoài Jiale và Kumiko, chỉ có Dewen, Zhihao và Zhihui. Zhihao và Zhihui là hai anh em, Diwen và hai anh em của anh được gọi chung là "ba anh em". Tôi nghe nói họ đi biển hàng tuần và thậm chí còn thử 4P. Không biết có phải do quen nhau không mà ba anh em đều giống nhau. Diwen đeo kính gọng dày, mặt đầy mụn; Zhihao và Zhihui có vóc dáng thấp hơn, cả hai đều béo và bụng to. Chỉ cần nhìn vào vẻ bề ngoài của họ, tôi có cảm giác rằng “Three Friends Brothers” thực sự xấu xa đúng như tên gọi của họ. Tôi và bạn gái chỉ quen với Jiale, còn những người khác chỉ nghe nói về nó một chút. 

"Thời gian không còn nhiều và chỉ có rất nhiều người mà chúng ta có thể hẹn gặp!" Gia Lê nói. Hóa ra cái gọi là bữa tiệc chỉ có năm nam và hai nữ trong nhà. 

"Không, nó rất sôi động!" Thật bất ngờ, dù Kumiko là người Nhật nhưng cô ấy lại nói được tiếng Quảng Đông phổ biến. 

Nói chuyện một lúc và làm quen với nhau, Giai Lạc nói: “Chơi bài poker nhé?” Chúng tôi ngồi trên sàn và chơi poker và những trò chơi khó hiểu khác. Kumiko luôn là một cô gái sôi nổi, sôi nổi như vậy, mang đến không khí cho cả nơi. Bạn gái Xueying của tôi thì ngược lại. Cô ấy rất dè dặt và cười rất duyên dáng. 

Chơi được gần một tiếng, Tuyết Ưng chìm đắm trong trò chơi và bắt đầu cười lớn. Trong khi chơi, tôi nhận thấy ánh mắt của mọi người thường xuyên liếc nhìn Kumiko và Xueying. Diwen và tôi đang đối mặt với Kumiko và đang bận nhìn bộ ngực của Kumiko nảy lên vài lần mỗi khi cô ấy cười. Jiale, Zhihao và Zhihui, những người ngồi đối diện tôi và Xueying, đang bận nhìn trộm bạn gái Xueying của tôi, người thường nghiêng người và lộ liễu. Có lẽ vì chiếc váy đen của cô rộng nên dễ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ bên trong.

Kumiko, hoạt bát và dễ thương, mặc áo bó sát màu trắng và váy ngắn màu trắng; và Xue Ying thanh lịch và thanh lịch trong bộ váy liền thân màu đen. Dù cả hai đều cực đoan nhưng lại có sức hút và đồng thời trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

"Chúc mừng sinh nhật anh..." Jia Le mang một chiếc bánh ra, Kumiko lập tức tiến tới hôn anh: "Cảm ơn Jia Le!!! Anh yêu em!!!" Sau khi cắt và ăn bánh sinh nhật, Giả Lệ nói: "Hay là... chia rượu!!!" Tất cả mọi người ngoại trừ bạn gái Tuyết Ưng của tôi lập tức hét lên: "Được rồi!!!" Tuyết Ưng nói với tôi: “Các cậu vui vẻ đi, tôi không giỏi uống rượu nên không uống nữa.” Kumiko nói bằng giọng Nhật trôi chảy nhưng đặc trưng: "Hôm nay là sinh nhật của tôi, chị Tuyết Ưng tốt quá!" Tuyết Ưng cười nói: "Được được được! Tôi ngoại lệ, chỉ uống một chút thôi!"

Mọi người đều được tặng đồ uống đầu tiên trước, "Hôm nay chúc mừng sinh nhật Kumiko!!!" Mọi người đều uống nó trong một ngụm. Sau đó, chúng tôi lại ngồi xuống đất và bắt đầu “cắt rượu”. Bạn phải biết rằng trò chơi “rượu vang” không có nghĩa là bạn có thể uống một chút. Chỉ trong khoảng mười lăm phút, Kumiko và Xueying đã uống rất nhiều. Khuôn mặt của họ đỏ lên và họ thậm chí còn xinh đẹp hơn. Kumiko cười khúc khích, tựa người vào cạnh Giả Lê như thể không chơi được nữa, ngồi đối diện cô là Devin. Uống xong tôi say khướt nên hỏi bạn gái: "Em ổn chứ?" Tuyết Ưng mặt đỏ bừng cười nói: "Tôi muốn uống!!! Knorr, tôi muốn uống! Nhưng tôi nóng quá... khát quá... tôi muốn uống!" Thông thường, Xueying kiêu hãnh sẽ không bao giờ có thái độ và giọng điệu như vậy, và có lẽ hôm nay cô ấy đã uống quá nhiều. Tuyết Ưng đột nhiên mê hoặc nhìn tôi, một tay sờ lên dương vật của tôi, say mê vuốt ve lên xuống, "Xueying... ở đây nhiều người như vậy..." Tôi còn chưa kịp nói xong, Tuyết Ưng đã hôn lên miệng tôi một cách cuồng nhiệt khác thường...

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và đẩy Xueying ra. Xueying dường như đã nhắm mắt và say rượu. Sau đó, tôi nhìn những người khác và thấy Jia Le, "Ba người bạn" Diwen, Zhihao và Zhihui đều đang nhìn tôi và bạn gái tôi với nụ cười dâm đãng. Tôi càng ngày càng choáng váng và bắt đầu hiểu chuyện gì đang xảy ra... Tôi tin rằng rượu đã bị đánh thuốc mê... Vừa nghĩ đến đó, tôi đã ngã xuống đất. 

Thực ra tôi vẫn còn tỉnh táo, nhưng tôi chỉ giả vờ choáng váng, bởi vì thứ nhất, tôi cũng muốn biết họ muốn làm gì, thứ hai, nếu họ hợp sức đối phó với tôi, tôi sẽ không thể đối đầu trực diện với họ bằng chính sức lực của mình nên tôi phải hành động tùy theo tình huống. 

"Anh có sao không..." Jia Le vừa nói vừa đẩy Kumiko, người cũng có vẻ say rượu, và Kumiko ngã vào cánh tay Devin. Jiale nhìn và thấy tôi và bạn gái đều bất động nên cô ấy nháy mắt với Zhihao Zhihui trong "Three Friends Brothers" và lặng lẽ bước tới chỗ chúng tôi nhưng với một nụ cười dâm đãng. 

Vụ việc bạo hành bạn gái xinh đẹp học đường – Tiệc sinh nhật dâm dục (2)

Zhihao Zhihui trong "Three Gun Friends" bước tới và đẩy tôi. Tôi giả vờ không phản ứng, nhưng với đôi mắt hé mở, tôi nhìn thấy bàn tay của Jiale từ từ đặt lên đùi trái của Xueying! 

Tim tôi run lên. Phải chăng anh đang nghĩ...

Thấy tôi và Tuyết Ưng đều không đáp lại, Giả Lê cười dâm đãng, sờ lên đùi cô ấy. Khi nó chạm vào mặt trong đùi của Tuyết Ưng, Tuyết Ưng khẽ rên lên: "Ừm...". Kêu van! Đó là tiếng rên rỉ phát ra từ Tuyết Ưng, người vốn rất kiêu ngạo! Chính tiếng rên rỉ hiếm hoi này đã thu hút hai cặp mắt tục tĩu nhìn Tuyết Ưng phát ra tiếng kêu. 

Tuyết Ưng tựa hồ đã tỉnh, Giai Lê liền dừng lại một lát. Ngược lại, Zhihao Zhihui của "Three Friends Brothers" nóng lòng đưa tay ra và chạm vào Xueying! ! ! 

May mắn thay, dường như không có ai muốn đánh thức Tuyết Ưng nên Zhihao Zhihui vội chạy tới và chỉ chạm nhẹ vào cô để kiểm tra. Zhihao và Zhihui đang vuốt ve bộ ngực của Xueying qua chiếc váy đen bằng bốn tay, trong khi người dẫn chương trình Jia Le đang vuốt ve đùi cô lên xuống. Một lúc sau, Xue Ying và tôi đều không phản ứng, Jia Le bắt đầu hôn lên đùi cô ấy một cách bừa bãi, thậm chí còn kéo chiếc váy đen lên tận eo, để lộ chiếc quần lót hàng hiệu màu đỏ vô giá. Bạn gái tôi rất sẵn lòng chi tiền vào lĩnh vực này. Cô thường nói sẽ để cho người yêu thưởng thức, nhưng không ngờ hôm nay cô lại lộ diện trước mặt ba con thú. 

Khi anh hôn chiếc quần lót màu đỏ của cô, Giả Lê bắt đầu thè lưỡi liếm ướt phần giữa của chiếc quần lót màu đỏ. 

"A... a..." Tuyết Ưng phát ra một loạt tiếng rên rỉ, tựa như đã tỉnh lại, nhưng hiển nhiên bản tính thú tính của mỗi người đã bị kích thích, càng rên rỉ càng chỉ khiến mọi người phải cố gắng nhiều hơn, mất khống chế. 

Và tôi đã không hành động để ngăn chặn anh ta. Ngoài việc biết rằng có hành động cũng vô ích, tôi thực sự cảm thấy hơi phấn khích vì lý do nào đó. Giống như đang xem một bộ phim AV live-action, và nhân vật nữ chính là cô bạn gái xinh đẹp trong khuôn viên trường của tôi. Không hiểu sao tôi không hề tức giận mà còn muốn tiếp tục xem! 

"Trí Tuệ, cậu có nhớ Bắc Cô tháng trước chơi với cậu không? Hehe... Cậu có nhớ chúng ta chơi với cô ấy như thế nào không?" Chihao cười nham hiểm, đẩy Tuyết Ưng ngồi dậy, từ phía sau cởi khóa kéo chiếc váy đen. Cặp ngực trắng như tuyết cảm động giờ chỉ còn được che bởi chiếc áo ngực màu đỏ. Chết tiệt, anh ấy lại tưởng bạn gái tôi là Bắc Cốt. 

Anh trai Zhihao, Zhihui, người đang ngồi trước mặt bạn gái tôi, ngầm hiểu cởi chiếc áo ngực màu đỏ ra, một cặp ngực săn chắc và đầy đặn lộ ra. "Oa... đẹp quá... Lại đây nhìn xem..." Chí Huy kinh ngạc nói. Mọi người tập trung trước mặt bạn gái tôi, chết lặng và há hốc mồm...

Vì bạn gái tôi thường rất ngại ngùng ngay cả khi quan hệ với tôi, cô ấy luôn phải tắt đèn trước khi để tôi làm. Vì đã quen quan hệ trong bóng tối nên lúc này tôi phát hiện ra ngực của bạn gái tôi tròn trịa và săn chắc, núm vú của cô ấy thật thanh tú và hồng hào trên làn da trắng như tuyết! 

Tuyết Ưng mặc một chiếc váy đen thanh lịch dài đến thắt lưng. Phần thân trên của cô khỏa thân ngồi trên mặt đất, phần thân dưới chỉ còn lại một chiếc quần lót màu đỏ để bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. Cảnh này đẹp quá! Cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp giờ đã lộ ra trước mặt ba con thú...

"Đây đơn giản là... bộ ngực đẹp nhất trên thế giới... để tôi chạm vào xem...Chà! Chúng rất mịn và đàn hồi..." Ngoài sự vuốt ve ban đầu của Jia Le đối với quả bóng thịt của cô, mọi người cũng lao về phía trước, và sáu bàn tay cùng nhau xoa bóp quả bóng thịt và núm vú của cô. 

"Dừng, dừng, dừng! Đừng lộn xộn như vậy! Cô có thể từ từ thưởng thức bộ ngực xinh đẹp này một lúc. Chúng ta đã thống nhất trước tiên, để mỹ nhân quý tộc của chúng ta trải qua cơn cực khoái chưa từng có... Đi, tôi sẽ tấn công phía dưới trước, còn phía trên để lại cho cô..." Jiale nói. Zhihao sau đó quay lại phía sau bạn gái tôi và nói: "Ừ... anh gần như bận rồi. Anh chỉ nói muốn chơi với cô ấy như chơi với Beigu thôi..."

Lúc này, phần thân dưới của Tuyết Ưng liên tục bị Giả Lê dùng lưỡi xuyên qua quần lót tấn công. Chihao từ phía sau bắt đầu dùng hai tay xoa mạnh ngực cô, mút lấy tai cô. Tri Huy mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào bộ ngực Tuyết Ưng mà Chi Hạo đang xoa ở cự ly gần. Anh nói: "Thật sự là trắng... núm vú tươi hồng hồng... Anh đã mơ về núm vú của mỹ nhân học đường đã lâu rồi..." Zhihao lúc này dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng mịn của Xueying và nói với Zhihui: "Mau nếm thử!" Đúng như mong đợi của hai anh em, Zhihui ngay lập tức nhận ra điều đó và thè lưỡi liếm mạnh đầu vú của Xueying từ dưới lên trên, một lần, một lần ... Sau đó anh ngậm núm vú của cô vào miệng và liếm điên cuồng với âm thanh "Xuexue...Xuexue...". 

Trong khi phần thân trên của Tuyết Ưng đang bị hai người đàn ông đùa giỡn thì Giả Lê đã cởi quần lót của cô ra. Bạn gái tôi thậm chí còn không thể bảo vệ được tuyến phòng thủ cuối cùng của mình và hoàn toàn khỏa thân trước mặt người khác! "Nó vẫn còn tươi lắm! Để anh dùng ngón tay nghịch trước đã..." Sau đó anh bắt đầu xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô bằng hai ngón tay. 

"A... đừng... a... đừng..." Xueying đang buồn ngủ dần dần phát ra những tiếng rên ngày càng lớn hơn như đang mơ. Nhưng đôi mắt nàng vẫn nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, nàng tựa hồ nửa say nhưng không kháng cự - chẳng lẽ nàng đơn giản là không thể cự tuyệt sao? Hay cô ấy đang bị ảnh hưởng bởi ma túy, khiến cô ấy trông như đang tận hưởng sự tấn công của ba người đàn ông lạ mặt cùng một lúc?

"Đúng như mong đợi từ "Tam bạn súng", liều thuốc của bạn thực sự có tác dụng! Có vẻ như cô ấy không hề kháng cự chút nào và dường như đang tận hưởng nó! Tôi không thể tưởng tượng được rằng vẻ đẹp học đường lạnh lùng thường thấy bây giờ lại dâm đãng như vậy ... Hahaha..." Jiale vừa nói vừa thọc ngón giữa vào âm hộ của cô. 

"Anh Jiale... Anh để chúng ta cùng nhau thưởng thức vẻ đẹp này, làm sao chúng ta có thể đóng góp gì đó... Hãy nhớ rằng anh đã hứa là phải hoàn thành trước rồi mới đến lượt chúng ta... Hahaha..." Zhihao từ phía sau bạn gái tôi đang nghịch ngực cô ấy nói. 

Chết tiệt Jia Le, hóa ra mọi thứ chỉ là chiêu trò để sỉ nhục bạn gái tôi! Điều kinh tởm hơn nữa là dương vật của tôi sưng tấy lên! Đột nhiên, anh liếc sang một bên và thấy Kumiko đang ngủ trong góc cũng trong tình trạng tương tự. Devin ngồi phía sau dùng tay trái cưỡng ép đầu cô sang một bên, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động. Tay phải của anh thậm chí còn đưa tay vào trong áo vest trắng và xoa bóp mạnh bộ ngực đáng lẽ phải có cỡ 35D của cô. 

"Haha, tôi đang tận hưởng Kumiko ở đây một mình. Anh Jiale, anh nói là không phiền à?" Devin vừa nói vừa lấy tay vuốt ve miệng. Jiale được nhìn thấy đang chăm chú chơi đùa với Xueying và chỉ mỉm cười đáp lại. 

Ban đầu Kumiko gặp khó khăn một chút, nhưng chưa đầy một phút cô đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí dâm đãng và sức mạnh của thuốc. Cô rên rỉ và để tay phải của Devin véo vào ngực phải của mình. Bàn tay trái của Devin, mà anh đã hạ xuống, xoa tròn ngực trái của cô. Thấy đã đến lúc, anh dùng lưỡi rời khỏi miệng cô và tấn công vào tai cô. Và tay phải của cô trượt xuống chiếc quần lót màu trắng dưới váy ngắn, hóa ra khá ướt. 

“Trông thật giống Mikaisha… (Nhân vật của Toda Megumi trong phim) Đã đến lúc cởi trói cho em rồi…” Devine bên cạnh cô nhẹ nhàng nói. "Đừng... à..." Kumiko có vẻ như đang chống cự nhưng cô lại thả lỏng và giơ tay lên, để Devin nhanh chóng cởi áo ba lỗ và áo lót trắng tinh. Cặp ngực trắng như tuyết của cô gái lộ ra khiến tôi kinh ngạc. Chúng không chỉ to mà còn rất chắc chắn. Núm vú màu hồng đã cứng lại và nhô ra, tương phản với làn da trắng như tuyết của cô nơi có thể nhìn thấy những đường gân. Bây giờ tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn, nước bọt ở khóe miệng gần như rớt xuống. Tôi thực sự muốn cùng Devin chơi đùa với bộ ngực to trắng nõn này, rồi đụ em du học sinh Nhật Bản còn trinh cách đây một tuần. 

"...Ừ...Ừ...Ừ...Ừ..." Lúc này, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ vốn không lớn của bạn gái Tuyết Ưng bỗng trở nên lớn hơn. Mắt tôi lại bị thu hút bởi cảnh dâm dục của bạn gái Xueying. 

Tất cả những gì tôi thấy là bạn gái tôi và ba “người bạn tốt” của tôi đã cởi bỏ quần áo. Bạn gái tôi đã được bế lên bàn ăn để bắt đầu bữa ăn, với thân hình hoàn hảo được phô bày trọn vẹn trước mặt người khác. Giả Lê quỳ xuống cạnh bàn, dang chân ra, dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ của cô, "Thoải mái không? Xue... Xue... Anh thấy em đang rỉ ra ngoài... Haha... Xue..." trong khi tay anh đưa lên và xoa bóp ngực cô một cách tham lam. Tôi nghĩ anh ấy chính là người đã khiến bạn gái tôi phải hét lên với những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Nhưng người anh đáng ghét Zhihao và Zhihui thực ra đang đứng ở bàn ăn, mỗi người một bên bạn gái tôi. Zhihao nói với Zhihui: "Tôi có thể đến trước được không?" Sau đó anh ta đẩy dương vật cương cứng của mình vào miệng bạn gái tôi! Bạn nên biết bạn gái tôi thường khá dè dặt và kiêu ngạo. Tôi chỉ quan hệ với cô ấy vài lần sau khi lấy trinh của cô ấy được một tháng. Cô chưa bao giờ thử thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tôi đã xin điều đó nhiều lần nhưng chưa bao giờ nhận được phước lành như vậy. Hai anh em thực sự muốn uống súp từ đầu tôi! Lúc này, Zhihui dùng cả hai tay nắm lấy đầu bạn gái tôi, đối mặt với dương vật của Zhihao. Nhưng bạn gái tôi mím chặt môi rên rỉ: "...ừ...ừ...uh..." Dù thuốc đã làm cô ấy bất tỉnh và ham muốn dâng cao nhưng cô ấy vẫn giữ tính cách bướng bỉnh của mình. 

“Để anh giúp em thêm một chút…” Giai Lê nói xong, anh vùi đầu vào giữa hai chân cô, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, liên tục ra vào! Xueying không khỏi hét lên: "A...ah...đừng...ah...", Zhihao tranh thủ lúc này nhét dương vật cương cứng dài 7 inch của mình vào miệng cô! "A... ừm..." Tuyết Ưng rên rỉ càng hưng phấn hơn, Chí Hạo với sự trợ giúp của Chí Huy liên tục thọc vào trong miệng bạn gái tôi...

"Anh ơi, em phải rửa dương vật của mình!" Chí Huy không nhịn được. "Thật ấm áp và thoải mái...Mặc dù cô ấy có vẻ không chuyên nghiệp như chúng ta đang chơi cùng, nhưng cảm giác được đụ vào miệng mỹ nhân của trường thật là thú vị...Được rồi, đến lượt em!" Zhihao vừa nói vừa rút dương vật ra.

"A...ah! Đúng...ah...ah...ah...ah..." Tuyết Ưng vừa hít một hơi, lại một dương vật khác lại được đưa vào! 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Kumiko ở góc kia đại sảnh càng lúc càng lớn. Devin đang thọc ngón tay vào âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của Kumiko, nói với giọng chuyên nghiệp: "Âm hộ của Kumiko thật chặt! Tôi chỉ có thể cảm nhận được bằng một ngón giữa. Tôi cảm nhận chắc chắn rằng cô ấy thực sự còn trinh cách đây một tuần."

Khi nghe, tôi tưởng tượng rằng nếu tôi có cơ hội đụ cô gái Nhật Bản này, nó chắc chắn sẽ mang lại cho tôi cảm giác cấp bách muốn được đụ một trinh nữ. “Hãy xem những vòng tròn cực nhanh của tôi và đẩy em lên đỉnh…” Devin vừa nói vừa mút bộ ngực trắng như tuyết của Kumiko, tin rằng chiếc lưỡi trong miệng mình đang tạo ra những vòng tròn cực nhanh trên núm vú hồng hào và cứng cáp. Lúc này, Devin càng hưng phấn hơn, dương vật nóng bỏng đã sưng lên dài tới 7,5 inch. Kumiko thở hổn hển và dịch âm đạo chảy ra, dường như Devin không thể chịu đựng được nữa và không cần phải làm vậy nữa. 

Hóa ra Kumiko là bạn gái của Jia Le, Devin bất ngờ liếc nhìn Jia Le. Jia Le, người đang liếm âm hộ bạn gái tôi và xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ, liếc nhìn Devin và biết anh ấy đang nghĩ gì. Giả Lê dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai bên núm vú đỏ tươi của bạn gái tôi, đồng thời giơ ba ngón còn lại lên. Đây là gì nếu không phải là cử chỉ "OK"? Jia Le có thể chơi đùa với bạn gái không ngừng nghỉ và đồng thời đáp lại Devine! Và Devin đã được phép đụ người đẹp trước mặt mình một cách thỏa thích. 

Jiale sau đó nhìn tôi mỉm cười và nói: "Bạn tốt, bạn có phiền nếu tôi đụ bạn gái của bạn không?" Thực ra tôi biết anh ấy chỉ hỏi đùa thôi, anh ấy sẽ không đợi tôi trả lời vì tôi đã “ngất xỉu”. Tôi cũng biết nếu cứ giả vờ chóng mặt thì chắc chắn bạn gái tôi cũng sẽ bị bọn họ đụ. Nhưng tôi biết vào lúc này không thể ngăn cản ba con thú dâm đãng này nên tôi đành phải giả vờ ngất xỉu liên tục vì lương tâm trách móc, nhưng sâu thẳm trong lòng tôi thực sự cảm thấy một sự phấn khích chờ đợi. 

Ở đó, sau khi nhận được sự đồng ý ngầm của Jiale, Devin nóng lòng được thưởng thức Kumiko. Devin nâng cái mông tròn trịa và săn chắc của cô lên, dùng một tay chạm vào âm hộ ướt át của cô và chuẩn bị tấn công bằng dương vật dài 7,5 inch của anh. Ngay khi con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ cô, Kumiko đã kêu lên: "Không..." Cô nói với vẻ bối rối và thiếu thốn. Với khuôn mặt thiên thần đó, thân hình bụ bẫm đó, chiếc quần lót đã được cởi khỏi gót chân, chiếc váy ngắn màu trắng buộc ngang eo và cặp mông mịn màng gần như cùng màu, Devin làm sao còn tâm trạng để từ từ lắng nghe cô nói? Và lời nói của cô chỉ khiến Devin thêm hưng phấn. 

Devin không thể chịu đựng được nữa nên anh dùng hết sức tóm lấy mông cô và đưa dương vật dài 7,5 inch vào âm đạo của cô từ phía sau. "Vâng!" Kumiko hét lên. "Thật chặt..., mới đi được nửa đường... Thậm chí còn chặt hơn tôi nghĩ... Chặt quá, thoải mái quá... Tôi không thể tiến lên được... ha..." Devin lùi lại một chút rồi đâm về phía trước, sâu hơn và nhanh hơn từng chút một. Kumiko bất ngờ phát ra tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, sau khoảng 30 lần đẩy, dương vật của Devin cuối cùng cũng có thể ngập hoàn toàn vào âm đạo mà anh đã phải rất vất vả mới mở ra được. “Pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah..." "Ah...ah...ummm..." Những cú đẩy nhịp nhàng của Devin khiến âm thanh mông Kumiko va vào nhau, xen lẫn với những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Kumiko khiến tôi là người đứng ngoài rất phấn khích. Devin dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực 36D của cô rồi nâng phần thân trên của cô lên để cả hai đứng dậy. Devin nhìn một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô từ phía sau và nói: "Cô ấy thực sự trông giống Ji Linxin!" Devin ngưỡng mộ vẻ đẹp và biểu cảm của cô, lắng nghe những tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô và xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực của cô khi đưa cô vào. Tôi thực sự muốn đổi chỗ cho Devin! 

Đột nhiên tôi nghĩ đến bạn gái của mình. Cô ấy đã bị xâm nhập chưa?

Vụ việc bạo hành bạn gái xinh đẹp học đường – Tiệc sinh nhật dâm ô (3)

Tôi thấy bạn gái tôi đã chuyển từ trạng thái ngồi sang bị đè, nằm trên bàn ăn. Zhihui, người đang dựa vào cô từ bên phải, đang dùng tay xoa bóp ngực cô và mút núm vú đỏ mọng mềm mại của cô. Jia Le tiếp tục dùng lưỡi liếm và mút âm vật của bạn gái tôi, tinh dịch của Xueying chảy xuống bàn. Và Zhihao quỳ hai chân sang hai bên đầu bạn gái tôi, như thể anh ấy đang ngồi trên đầu cô ấy. Bìu của anh ấy hướng về phía miệng bạn gái tôi, và bạn gái tôi thực sự đã dùng lưỡi liếm nó và mút nó giống như Jiale đã làm với anh ấy! "Thật sự rất thoải mái... Thuốc kích dục hình như có tác dụng..." Chí Hạo thoải mái nhắm mắt lại nói. Xueying dường như đã mất trí, theo phản xạ thực hiện những hành động mà Jiale đã làm với cô đối với Zhihao. 

Ba người đàn ông cùng lúc xâm chiếm lỗ trên, lỗ dưới và cặp vú của cô bạn gái học sinh quý tộc của tôi. Đó là một cảnh tượng hiếm có, tôi thực sự muốn chụp một bức ảnh về nó làm kỷ niệm! 

“Đưa cô ấy qua đây.” Jiale đi đến phía bên kia bàn, trong khi Zhihui và Zhihao di chuyển Xueying về phía Jiale trong khi vẫn giữ nguyên động tác. Lúc này, Jiale quay lưng về phía tôi, tôi thấy phần thân dưới của anh ấy nằm thẳng giữa hai chân của bạn gái tôi, như thể anh ấy đang đụ bạn gái tôi mà không có bất kỳ động tác đẩy nào. Tôi cũng tiến về phía trước một chút để có vị trí quan sát tốt hơn. Chúng cũng rất tập trung vào việc hành hạ bạn gái tôi nên không để ý đến động tĩnh của tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hành động của Giả Lê. 

Anh ấy đang cọ xát dương vật của mình vào âm hộ của bạn gái tôi, đôi khi tạo thành vòng tròn quanh âm hộ của cô ấy, đôi khi đưa vào nửa inch rồi nhanh chóng đâm vào ra. Anh ấy đang cố gây ấn tượng với bạn gái tôi! "Làm ơn, hãy để tôi đụ bạn!" Jia Le nói với giọng điệu gần như ra lệnh. Bạn gái tôi vẫn không nói một lời. Kể từ khi Xueying từ chối sự theo đuổi của anh ấy trước mặt mọi người ngày hôm đó, tôi biết rằng anh ấy chưa bao giờ sẵn sàng chấp nhận nó. Hôm nay nhân cơ hội này, anh lại lợi dụng cơ hội này để lừa cô trả thù. Dù hiểu rằng mọi thứ chỉ là một trò chơi nhưng sự phấn khích đã lấn át sự tức giận mà lẽ ra tôi phải có. Lúc này, tôi thực sự muốn anh ấy thâm nhập vào tôi thật nhanh. Hơn nữa, nhìn vẻ mặt của bạn gái tôi, thay vì nói rằng cô ấy bị cưỡng hiếp và làm nhục, sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy cũng đang tận hưởng “dịch vụ sỉ nhục” thú vị của ba người đàn ông! 

Lúc này, Zhihui và Zhihao đang nằm trên cơ thể bạn gái tôi, đồng thời bú vú Xueying. Âm đạo của cô đang bị Giả Lê dùng dương vật dày đặc của anh trêu đùa, nước đã tràn ra như lũ. Cô ấy có tính cách bướng bỉnh đến nỗi đã phải chịu đựng sự trêu chọc của ba người trong vài phút, và xét theo biểu hiện của cô ấy thì cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. Thở hổn hển, cô chỉ rên rỉ: "A... à... đừng... không... à... đừng quăng tôi nữa..." "Làm ơn bảo Jia Le đụ tôi như một con đĩ!" "Ừ... à... đừng... ai... cứu... cứu tôi... à..." Tôi biết tính cách bạn gái mình. Cô ấy luôn kiêu ngạo và không đấu tranh. Đây là điểm mấu chốt. Ngay cả khi cô ấy thực sự mất trí, cô ấy cũng sẽ không nói những lời như "đụ tôi như một con đĩ". Ngược lại, Giả Lê trước hết nhịn không được, "Không nói thì không nói! Nhìn ta đánh mạnh vào, con khốn!" Trong lần đẩy nhanh thứ mười “đưa nửa inch vào”, bạn gái tôi rên rỉ ngây ngất, cuối cùng anh ấy cũng đưa dương vật dài 7 inch vào cho đến khi nó chạm tới đỉnh. Lúc này tôi mới mở mắt, ngơ ngác nhìn bạn gái mình bị cưỡng hiếp. Khoảnh khắc nhìn thấy âm hộ dịu dàng của bạn gái xinh đẹp bị xâm nhập, trái tim tôi chợt rung động. Cảm giác này rất phức tạp, nhưng cuối cùng lại bị sự hưng phấn tột độ che đậy. Tôi thực sự đã đưa tay ra và chạm vào háng sưng tấy của mình. 

Sau khi Jia Le được đưa vào hoàn toàn, nó dừng lại. Sắc mặt cô thay đổi từ vẻ mặt thâm nhập mãnh liệt trước đó, đột nhiên nhắm mắt lại để biểu hiện khoái cảm, cô tự nhủ: “Chờ lâu như vậy, cuối cùng anh cũng đụ em đến khi tuyết ướt đẫm… Thật tuyệt vời… Thật tuyệt vời… Nó vẫn thật chặt! Giống như chưa được tu dưỡng… Bạn trai của em thật lãng phí…” Jia Le đang ngạc nhiên trước âm đạo hoàn hảo và săn chắc của bạn gái tôi đang ôm lấy âm đạo của chính cô ấy thật ấm áp. 

"Ừ... đừng... ừm... đi đi... cút đi..." Khi Gia Lê không nhúc nhích, bạn gái tôi lắc đầu nói không, đồng thời dùng sức lực còn lại từ từ vặn eo, cố gắng thoát khỏi dương vật đưa vào của Gia Lê... Tuy nhiên, hành vi này dường như đang cọ xát dương vật của Gia Lê, khiến Gia Lê càng hưng phấn hơn! 

Jiale mở to mắt và hoàn toàn hiểu lầm rằng Xueying đang phục vụ mình! "Haha...haha! Bình thường mỹ nhân nổi tiếng lạnh lùng kiêu ngạo... Tuyết Ưng, ngươi lại... chủ động xoa bóp âm đạo của ta?! Haha! Được rồi, vặn, vặn, vặn cho ta!" Jiale cười lớn, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xueying, lắc lên lắc xuống như điên. Dương vật không hề thực hiện bất kỳ động tác đẩy nào mà thay vào đó đồng thời khuấy động theo vòng tròn bên trong cơ thể Xueying! Vì dương vật đã cắm sâu vào cơ thể Xueying nên chiếc gậy khổng lồ đã kéo âm hộ trẻ của cô ấy theo hướng này và hướng kia. "Haha...haha! Nó rất hẹp, nó rất hẹp! Để tôi mở cậu ra! Nào, nào! Xoay mạnh hơn nữa!" Đối mặt với Giả Lê vốn đã hành động như điên, tôi thực sự có chút sợ anh ta sẽ làm nổ tung âm hộ của bạn gái tôi! 

Ở đó, Devine đang nhìn bạn gái tôi bị Jia Le đụ một cách thô bạo, đồng thời anh ta cũng đang đụ bạn gái của Jia Le một cách thô bạo. 

"Không...ah..." "A..." Tiếng khóc của Xueying lúc này, kết hợp với tiếng rên rỉ của Kumiko ở đằng kia, thực sự là bài hát thiên nga song ca hay nhất. 

Đúng lúc này, Devin, người đang đụ Kumiko từ phía sau, từng bước tiến về phía bạn gái tôi, muốn đánh giá nó từ một góc độ tốt hơn. 

"Địch Văn, em không cần phải đi bộ vất vả như vậy! Hãy đợi anh ở ghế sô pha đằng kia! ... Hehe... Tuyết Ưng, hãy giữ lấy cặc của anh và giữ chặt! Haha!" Giai Lạc vừa nói vừa ôm Tuyết Ưng bằng cả hai tay, trong khi Chihao Zhihui cũng cười và ngầm hiểu ôm cô ở hai bên: "Một, hai, ba!" Ba người họ chuyển bạn gái tôi đến chiếc ghế sofa ở giữa sảnh như đang nâng một cái bàn! Điều đẫm máu hơn nữa là trong suốt quá trình đó, dương vật của Giả Lê vẫn được đưa vào âm hộ của bạn gái tôi! Tuyết Ưng kiệt sức nhắm mắt lại, sau đó bị ba con thú dâm dục thương xót!

Khi họ đến ghế sô pha, lúc Chí Hào Chí Huy đang định đặt Tuyết Ưng xuống thì Giai Lạc đột nhiên nói: "Đừng đặt xuống! Đừng đặt xuống! Cứ thử đụ cô ấy như thế này đi!" Zhihao Zhihui lại cười và tuân theo mệnh lệnh, nhưng hai người thà cố gắng hơn, mỗi người một tay ôm tấm lưng hồng hào của bạn gái tôi, còn không buông ra, tay kia xoa xoa ngực bạn gái tôi. Jia Le dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Xueying, từ từ rút dương vật của anh ra rồi nhanh chóng đưa vào; rồi từ từ rút ra, rồi nhét nhanh vào... "Ừ! Uh... Yeah! Uh-huh... Yeah! Đừng... Yeah!" Với mỗi cú thúc của anh, bạn gái tôi lại rên lên một tiếng có vẻ miễn cưỡng nhưng cũng bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Chihao ở một bên nói: "Haha... Giả Nhạc, anh đụ cô ấy mạnh đến mức môi âm hộ của cô ấy chuyển động qua lại! Tôi sẽ không thua anh trong chốc lát đâu."

Sau hơn bốn mươi cú thúc, có lẽ họ đã mệt mỏi và cuối cùng cũng đặt bạn gái tôi xuống ghế sofa. Vì ghế sofa quay mặt về phía tôi nên tôi không còn nhìn thấy bạn gái mình nữa, chỉ còn cái đầu của Jiale và Zhihao Zhihui. Tôi thấy họ cãi nhau một lúc rồi lại về chỗ, lần lượt chia thành ba vị trí. Tất nhiên, ánh mắt của họ đang nhìn xuống dưới - lẽ ra họ đang nhìn Xue Ying đang bị họ làm tình. "Ư...ư...uh..." Tiếng rên rỉ sung sướng của bạn gái tôi lại vang lên, nhưng tôi không thể thấy được tại sao cô ấy lại bị ba người đụ cùng một lúc. 

Còn Devin thì sao? Bên cạnh ghế sofa, anh đứng đằng sau Kumiko, người hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc váy ngắn màu trắng vẫn còn quấn quanh eo cô. Dương vật của anh vẫn được đưa vào âm đạo của Kumiko từ phía sau. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Kumiko để giữ cô đứng, nhưng cô há miệng và ngây người nhìn khung cảnh ngoạn mục trước mặt. 

"Không cần đông như vậy, sofa của tôi kỳ thật có cơ chế!" Jia Le vừa nói vừa nhấn nút bên cạnh ghế sofa, lưng ghế sofa tự động hạ xuống, biến ghế sofa thành giường đôi! Và cuối cùng tôi đã thấy họ đụ bạn gái tôi một cách ngoạn mục như thế nào! 

Tôi nhìn thấy Jia Le đụ bộ phận kín của bạn gái tôi ở bên giường, dương vật của anh ấy di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô ấy rất nhanh và sâu. Zhihui ở phía bên kia đối mặt với Jia Le: Anh ấy đang thọc vào cái miệng nhỏ của bạn gái tôi, giống như thọc vào âm hộ của cô ấy vậy! "Ừ... ừ..." Chẳng trách bạn gái tôi chỉ có thể hét lên như vậy. Zhihao ngồi giữa họ, nắm lấy ngực bạn gái tôi và đẩy vào trong, buộc hai bộ ngực săn chắc 35C kẹp lấy dương vật sưng tấy của anh ta, và đụ mạnh vào khe ngực sâu của bạn gái tôi! Tôi thấy khe ngực của bạn gái tôi đã bị đỏ tấy và có những vết xước sâu. Cô cau mày và có vẻ hơi miễn cưỡng, nhưng vì miệng cô chứa đầy dương vật cực kỳ dày dặn của Zhihui nên cô chỉ có thể tiếp tục hét lên "Ờ... ờ...". Một lúc sau, Zhihao buông ngực bạn gái tôi ra, bước đến gần Zhihui và cọ dương vật của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của bạn gái tôi. Nó có nghĩa là: "Đã đến lúc bú cặc của tôi!" Zhihui khôn ngoan rút dương vật của mình ra khỏi miệng bạn gái tôi, "À... ugh..." Bạn gái tôi rên rỉ nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô ấy lại hét lên "Uh... uh..."! Chỉ vì miệng cô đã bị một dương vật khác xâm nhập. Sau đó, Zhihui, người được tự do, bước trở lại vị trí cũ của Zhihao và dùng quy đầu sưng lên như quả trứng của mình để xoa xoa núm vú hồng hào của bạn gái tôi. 

Bạn gái cao quý của tôi, mỹ nhân học đường, lại bị ba người cùng lúc sỉ nhục một cách tàn nhẫn như vậy! 

Lúc này, Giả Lê đã đặt chân bạn gái lên vai mình, thọc sâu hơn vào âm đạo của bạn gái tôi. Jiale nhìn thi thể bạn gái mình bị Zhihui Zhihao và Dewen làm nhục, rồi hưng phấn đụ vào âm hộ bạn gái tôi. Anh ta tự hào nói: “Tôi đã chờ đợi để được đụ người đẹp này nhiều năm rồi, bây giờ cuối cùng tôi cũng có được thứ mình muốn. Các anh em, đợi đến khi tôi làm tình xong thì đến lượt anh!”

Trong lúc choáng váng, tôi trợn mắt trắng bệch nhìn vùng kín của bạn gái mình bị Giả Lê đụ một cách thô bạo không thương tiếc. Zhihao và những người khác đã thay phiên nhau chơi đùa với miệng và ngực của bạn gái tôi suốt ba hiệp. Jia Le đầu tiên đụ bạn gái tôi từ phía trước, sau đó nhấc một bên vòng eo trắng nõn xinh đẹp của cô ấy lên và đụ thật mạnh từ bên cạnh hàng chục lần, sau đó lại chuyển sang đụ bạn gái tôi từ phía trước, tóm lấy mắt cá chân của cô ấy và dang rộng chân thành hình chữ V. Lúc này, mọi người trở lại vị trí ban đầu. Jia Le đã bị đụ cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như một con bò. Bạn gái của tôi cũng bị đụ cho đến khi cô ấy đổ mồ hôi và xuất tinh. 

Jia Le đột nhiên tăng tốc và đẩy Xueying mạnh hơn. "Á... Ư..." Tiết Ưng rõ ràng cũng rên lớn hơn. Jiale nói: "Buông ra... Zhihui buông miệng cô ấy ra... Tôi muốn nghe cô ấy hét lên..." Zhihui ngoan ngoãn rút con cặc của mình ra khỏi miệng bạn gái tôi. "Ừm... ừ... Ừ! Ừ! Không! Ừ! À ừ! À ừ!" Tuyết Ưng hét lên như thể được thả ra. Khi Jiale đâm càng lúc càng mạnh, Xueying cũng hét lên ngày càng nhanh và rên rỉ ngày càng to hơn. Trong khi nói không, anh ta phát ra tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Dù tôi chưa từng nghe nó trước đây nhưng nó cực kỳ thú vị.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đúng vậy!" Giả Lê dùng hết sức lực đâm mạnh hơn hai mươi lần, sau đó toàn thân rung lên, thực sự xuất tinh vào bên trong bạn gái tôi! "Ừ! Không... Ừ!" Bạn gái tôi gần như cùng lúc hét lên, toàn thân cô ấy run lên, đồng thời cô ấy thực sự đạt đến cao trào! Và nếu bạn nhìn kỹ vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, bạn có thể thấy cô ấy đang nhắm mắt mỉm cười mãn nguyện! Cô ấy... cô ấy quên mất mình đang bị cưỡng hiếp sao?

"A... Thật thoải mái... Ta trước đi nghỉ ngơi đi. Chí Huy Chi Hạo, ngươi chờ đã lâu, đến lượt ngươi!" Jia Leyi nói với vẻ mặt hài lòng và miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ bạn gái tôi. Tinh dịch của Jia Le trộn với nước ép của bạn gái tôi chảy ra khỏi âm hộ của bạn gái tôi. 

Tôi sẽ nghỉ ngơi trước nhé? Chết tiệt Jia Le, bạn đã đụ bạn gái của tôi cho đến khi âm hộ của cô ấy trở thành một mớ hỗn độn. Làm chưa đủ mà còn muốn đụ bạn gái tôi đến tận bình minh à? Sau khi đụ tôi xong, anh còn muốn hai con sâu béo Chí Huy Chi Hạo này tàn phá bạn gái tôi. Bạn nghĩ Xueying của tôi là gì? Những người đàn ông khác tốt hơn, họ là những con gà xấu xí và khốn khổ! Bạn gái tôi là mỹ nữ đại học, bạn có nghĩ cô ấy còn tệ hơn những gái mại dâm cấp thấp đó không? Tôi thường đeo bao cao su khi quan hệ với cô ấy, nhưng bạn thậm chí còn không đeo bao cao su ... Thật ghê tởm, thật ghê tởm! “Trong lòng tôi đang gào thét nhưng vẫn không nhúc nhích, không phải vì sợ hãi, chỉ là tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được khiến tôi không thể rời mắt.

Vụ bạo hành bạn gái xinh đẹp học đường – Tiệc sinh nhật dâm ô (4)

Chí Huy và Chí Hạo đứng ở bên giường nhìn nhau. Đôi mắt giống như động vật của họ nhìn xuống Xueying vừa bị Jia Le đụ. Tuyết Ưng thở hổn hển với đôi mắt hé mở. Chihao cười dâm đãng nói: “Nhìn mỹ nữ của trường chúng ta kìa, cô ấy đang nhìn tôi… Hình như cô ấy chưa đủ no, lại muốn tôi đút cho cô ấy ăn!” Zhihui, anh thích oral sex nhất nên tôi sẽ cho anh cái miệng nhỏ xinh của mỹ nhân học đường, để tôi tận hưởng phần dưới trước! Zhihao không trèo lên giường mà thay vào đó nắm lấy đôi chân dài trắng nõn của bạn gái tôi và kéo cô ấy đến trước mặt anh ấy! "Vâng!" Bạn gái tôi hét lên đau đớn và tỉnh lại thêm một chút. “Anh đang làm gì vậy…” Dường như thuốc đã hơi hết tác dụng, bạn gái đã lấy lại được cảm giác. Đôi mắt cô hé mở một cách yếu ớt. Đôi mắt cô từ thèm muốn chuyển sang bối rối trong giây lát, cô lấy lại được chút bướng bỉnh, nhưng tay chân vẫn yếu ớt, không thể phản kháng.

Chihao không thèm để ý, đứng bên giường xòe cặp đùi trắng nõn mềm mại của Tuyết Ưng: “Mỹ nữ, mỹ nữ, không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội xâm nhập vào âm hộ cao quý của em! Chặt đến mức không vào được. Một hai cái... tiếp tục đi!" Hắn dùng thân dưới mập mạp của mình đâm về phía trước, thô bạo nhét vào dương vật to lớn, dày hơn cả Jiale và sưng tấy như một thanh sắt, cho đến khi chạm tới đỉnh!

"Ừ! KHÔNG! Đúng vậy!" Bạn gái tôi dường như nửa tỉnh nửa mê, hét lên đau đớn. "Pah! Ối! Ối! Hừ! Hừ! Heh!... Quả nhiên, hắn còn rất trẻ, rất cấp bách! Hừ! Hừ! Bạn trai của bạn có đủ tốt để đụ bạn một lần không? Để anh cho em ăn nhé, được không? Đây là một cơ hội hiếm có để được ngắm nhìn vẻ đẹp của trường chúng ta, vì vậy bạn phải làm việc chăm chỉ hơn bình thường! Tôi rất vui mừng! Hừ! Heh!..." Zhihao hét lên như một con thú, và hung hăng xâm nhập vào âm hộ bạn gái tôi không thương tiếc.

Chí Huy ở bên kia cũng đã trèo lên giường, một tay đẩy đầu bạn gái tôi về phía dương vật xấu xí như rễ cây của anh ta. Bạn gái muốn tránh né, nhưng Chí Huy lại không đấu lại được tên to béo? "Ờ! Ờ! Ờ!" Bạn gái anh không chịu mở miệng, còn Zhihui thì chỉ mỉm cười, cọ xát quy đầu to lớn của mình vào đôi môi đang mím chặt của bạn gái tôi. Anh ấy dường như đang chờ đợi khoảnh khắc bạn gái tôi mở miệng! Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, không ngừng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào của Tiết Ưng.

Thấy vậy, Zhihao càng làm việc chăm chỉ hơn, tăng lực đẩy, rút gần như hoàn toàn dương vật dài 7 inch ra, sau đó đẩy mạnh rồi đưa vào hoàn toàn, tiếp tục đẩy mạnh. Những ngón tay của anh cũng đang bận rộn trêu chọc môi âm hộ vừa được đẩy ra ngoài. Cả hai anh em đều cố gắng hết sức để khiến bạn gái tôi há mồm và hét lên! Hành động thô bạo như thể tôi muốn đụ âm hộ bạn gái mình!

"Ừ... ừ... ừ..." Tuyết Ưng nửa tỉnh nửa mê vẫn không chịu mở miệng. Có vẻ như cô ấy đã chuyển đổi từ một cô gái điếm ngày xưa thành một mỹ nữ học đường kiêu hãnh, nhưng điều không thay đổi là cô ấy vẫn đang bị lũ quái vật này tàn phá. Và lắng nghe âm thanh "Plop! Tạch! Pốp!", anh biết rằng dịch âm đạo của cô đã phản bội cô và cô phóng ra theo từng cú đẩy của Zhihao.

"Á... ờ... ờ..." Tuyết Ưng thật là cứng đầu! Bây giờ cô ấy mở miệng không dễ dàng như khi Giai Lê mở miệng dưới tác dụng của thuốc!

Zhihao đột nhiên dừng lại, sau đó từ từ rút dương vật to lớn của mình ra, di chuyển quy đầu vài vòng ở lối vào âm đạo của cô một lúc, "Ừm... ừ... ừ..." Dịch âm đạo của Tuyết Ưng trào ra như suối. Lúc này, Zhihao dùng cả hai tay ấn vào hai chân của Xueying trước ngực cô, đồng thời thân hình mập mạp của anh hơi nghiêng về phía trước, "Chi Huy, em đã sẵn sàng..." Zhihao nở nụ cười dâm đãng nói, rồi đột nhiên dùng sức đẩy về phía trước, dựa vào vị trí này để đưa cặc của mình vào sâu hơn, lẽ ra đã chạm tới tử cung của Xueying!

"À!" Tuyết Ưng cuối cùng không nhịn được kêu lên! "Ừ... ừm..." Zhihui chắc chắn nhân cơ hội xuất tinh dương vật to lớn đang chờ đợi bên ngoài miệng Xueying vào miệng cô ngay lập tức! "Ha ha! Hoa hậu xinh đẹp của trường, giờ em đã thức chưa? Hãy nhớ hương vị của con cặc của tôi! Haha! Thôi nào, đừng há miệng rộng quá, phải ngậm vào miệng mới thấy thoải mái!" Zhihui biết bạn gái tôi đã không còn choáng váng nữa, nhưng tay chân cô ấy đã yếu đến mức không thể chống cự. Bạn có nhớ rằng tôi không chắc về mùi vị của con cặc của anh ấy không, nhưng tôi chắc chắn nhớ rõ người đã hành hạ cô ấy lúc này. Họ không sợ bạn gái tôi gọi cảnh sát sao?

Jiale, người đã làm tình với Xueying cách đây không lâu, đang ngồi ở một bên, nhìn vào góc trần nhà, đột nhiên nói: "Xueying, Xueying, em phải ngoan ngoãn và tận tâm. Bây giờ có bốn camera đang quay phim anh ..." Xueying đã tỉnh được 7 phút, sau khi nghe điều này, cô vẫn còn ngậm con cặc của Zhihui trong miệng, tức giận nhìn Jiale trong khi kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra.

"Xueying, ngoan nhé, anh sẽ nghỉ ngơi một lúc trước khi làm tình với em lần nữa. Nếu lúc này anh không làm cho anh trai tôi vui vẻ, đoạn phim anh bị chúng tôi cưỡng hiếp và làm nhục có thể sẽ bị công khai cho cả thế giới..."

Cơ thể Xueying run lên sau khi nghe điều này. Bạn phải biết rằng nhân phẩm là vô cùng quan trọng đối với cô ấy. Giai Lạc bưng một chai rượu dở đưa đến cho cô, nhẹ nhàng nói: “Em khát, uống đi…” Trí Huy đương nhiên rút dương vật của mình ra, Tuyết Ưng nói: “Ôi…” Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng đương nhiên cô không chịu uống rượu dở. "Bạn có muốn trở thành nữ diễn viên AV số 1 trên Internet không?" Giai Lạc mỉm cười nói, Tri Huy Chi Hạo cũng cười theo.

Đối với Xueying, người có lòng tự trọng và kiêu ngạo mạnh mẽ, việc tiết lộ sự sỉ nhục tình dục tối nay chắc chắn còn khó chịu hơn cả cái chết.

Tuyết Ưng kìm nước mắt, ngoan ngoãn mở miệng. Jiale cười và rót rượu vào miệng.

Tuyết Ưng uống xong, Chí Hạo tiếp tục đâm, nhưng tốc độ rõ ràng chậm hơn rất nhiều. Anh đang chú ý đến sự thay đổi trên vẻ mặt của Tuyết Ưng. Zhihui dựa vào bên cạnh Xueying và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Xueying ở khoảng cách gần. 

Trong khi khán giả đang im lặng chú ý phản ứng của Tuyết Ưng chờ thuốc phát huy tác dụng thì tiếng rên rỉ "Ừ... ừ! Đúng vậy!" lại vang lên, nhưng không phải từ Tuyết Ưng mà là từ phía bên kia của Kumiko, người bị ném lên cùng giường và bị Devin làm tình! 

"Ha! Hà! Đừng chờ đợi một cách nhàm chán, ở đây cũng vui lắm!" Thay vào đó, Devin nói, người đang đụ Kumiko ở phía trước. 

Zhihui rời mắt khỏi bạn gái tôi và quay sang nhìn Kumiko, một người đẹp Nhật Bản khác ngồi cạnh anh ấy. Dù anh và bạn gái tôi thuộc hai loại khác nhau nhưng có một điểm chung là cả hai đều là những mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. Nhưng Chí Huy vẫn không dám ra tay. Kumiko dù sao cũng là bạn gái của Jiale, điểm khác biệt giữa Jiale và tôi là anh ấy là người chủ trì tối nay, và anh ấy hoàn toàn tỉnh táo! 

Giai Lạc cười mấy tiếng: “Ha ha ha! Này, Diwen! Tôi chỉ hứa để bạn đụ bạn gái tôi trong khi những người khác đụ Xueying, nhưng tôi không nói rằng những người khác có thể tham gia đụ bạn gái tôi. Nhưng, hehe, vì tối nay mọi người rất vui vẻ và lại là sinh nhật thứ 21 của Kumiko nên hehe, Zhihao Zhihui, không có gì. Thay vì đợi thuốc của Tuyết Ưng phát huy tác dụng, tôi sẽ để bạn gái ra ngoài giết thời gian của mọi người! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Cảm ơn anh Gia Lạc!" Nghe vậy, Zhihui lập tức chạy đến bên cạnh Kumiko. Đối thủ của anh cách ngực Kumiko vài cm, nhìn bộ ngực lớn của Kumiko nảy qua lại như tuyết trắng khi anh bị đụ. Anh ta chỉ có thói quen này, và anh ta luôn muốn nhìn thấy ai đó bị cưỡng hiếp trước khi sa đà vào nhục dục.

Zhihao đằng kia cũng vừa đẩy bạn gái tôi về phía Kumiko, khiến cơ thể của cô ấy ngược hướng với Kumiko, để anh ấy có thể cùng lúc thưởng thức vẻ đẹp tuyệt trần của cả hai nước. Khung cảnh lúc này thực sự rất náo nhiệt. Bạn gái tôi và Kumiko nằm cạnh nhau trên giường. Bên đầu bạn gái tôi là Diwen đang đụ Kumiko, bên đầu Kumiko là Zhihao đang đụ bạn gái tôi trong tư thế tương tự! Hai cặp ngực đầy đặn đồng thời nảy lên, hai người đẹp đồng thời rên rỉ. "Ừ! Ừ!" "Ừ... ừ..." Nhưng Tuyết Ưng vừa uống xong rượu dở, vẫn khẽ rên rỉ như đang mơ, trong khi tiếng rên rỉ của Kumiko, dù tỉnh hay mê, đều có thể nghe thấy khắp phòng. Hiệu ứng của loại tiếng rên rỉ to và nhỏ này đơn giản là đẹp và thú vị! 

Zhihui bắt đầu dựa vào ngực Kumiko và điên cuồng mút núm vú của cô ấy, "Nó rất căng và mềm..." Zhihao cũng đang đụ bạn gái tôi ở đây, và hào hứng dùng tay nắm lấy quả bóng của Kumiko. "Ừ! Ừ!" Kumiko hét to hơn và Devin đâm mạnh hơn. "À!" Devin toàn thân chấn động, sau khi đâm thật sâu, anh lập tức rút dương vật của mình ra, đi tới đầu Kumiko rồi xuất tinh lên khuôn mặt và cái miệng ngây thơ đáng yêu của cô! "Haha! Đây là việc mà các cô gái Nhật Bản thường làm!" Devin vừa nói vừa hưng phấn xuất tinh. 

Tất nhiên, phần thân dưới của Kumiko sẽ không nhàn rỗi được lâu. Con cặc khổng lồ của Zhihui ấn tượng không kém Zhihao đã sẵn sàng ra khơi. Ngay khi anh ta chuẩn bị trèo lên và đụ cô ấy, Zhihao thực sự rút con cặc to lớn đang đâm vào bạn gái tôi, và nhanh hơn Zhihui để đưa đầu kia vào âm hộ của Kumiko! 

"Vâng!" Kumiko lại hét lên! 

"Hmm... ừm... ah..." Khi âm hộ của bạn gái tôi trống rỗng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi hé ra, tiếng rên rỉ dần dần to hơn, như thể cô ấy đang buộc tội Zhihao tại sao anh ấy lại muốn rời xa cô ấy. Bốn người - trong đó có tôi, năm người trong số họ bị thu hút bởi sự thay đổi này. Chúng tôi thậm chí còn nhìn thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc: bạn gái kiêu hãnh của tôi, trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả mọi người, đang dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của chính mình sau khi Zhihao rời đi! Thuốc có tác dụng nữa không?

Tất nhiên, Zhihui sẽ không bỏ qua cơ hội. Anh bước tới và mở rộng chân cô thành hình chữ M. Anh nhìn Tuyết Ưng trêu chọc môi âm hộ của cô từ khoảng cách gần. Tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Zhihui càng xem càng hưng phấn. Để tránh bị Zhihao đánh lần nữa, vòng eo của Zhihui chìm xuống và anh đưa con cặc dày đặc và đáng sợ của mình vào sâu trong vùng kín của cô. "A..." Tuyết Ưng cuối cùng cũng gọi một cách "đại loại". "Ừ! Haha... Đáng để đợi cả đêm... Trường mỹ nữ, trường mỹ nữ, anh đã muốn đụ em từ lâu rồi! Cảm giác sướng quá, cảm giác thật sướng!" Sau Jiale và Zhihao, Zhihui là người đàn ông thứ ba đụ bạn gái tôi tối nay. Có lẽ càng mong đợi, anh ấy càng trở nên hào hứng. Anh đâm ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của cô, cho đến khi môi âm hộ của cô lộ ra! 

Vùng kín của bạn gái tôi thực sự đẹp như trinh nữ. Mặc dù Zhihui đã thâm nhập vào môi âm hộ hồng hào và mềm mại của cô cho đến khi nó ra vào nhưng nó vẫn kẹp chặt lấy dương vật của anh mà không chừa một khoảng trống nào. Zhihui xoa xoa bộ ngực to đang nảy lên nảy xuống, tập trung vào làn da trắng hồng và khuôn mặt thiên thần của cô. Không gì có thể thú vị hơn việc đụ bạn gái của tôi như thế này! 

"Ừ... ừm..." Bạn gái tôi thường xuyên thở hổn hển do ảnh hưởng của thuốc. Zhihui bị kích thích đến mức đụ Xueying mạnh hơn và anh ấy khó có thể làm gì được! 

Đột nhiên Chí Huy rút dương vật của mình ra, "Ừ... đừng... Ờ!" Anh rút ra, quay người lại, nắm lấy cặp mông mịn màng của cô rồi nhét vào lần nữa. Tuyết Ưng chỉ trống rỗng trong ba giây. "Nhạc pop!" Với một âm thanh, Zhihui đã chuyển từ kiểu quay mặt về phía trước sang kiểu doggy. 

"A... từ phía sau tiến vào càng khẩn cấp hơn... Cặp mông của mỹ nữ rất đàn hồi, Giai Lê, ngươi nhất định phải thử sớm..." Chí Huy nói "Bố! Pah! Pah!" đồng thời đẩy từ phía sau, anh cũng không quên chia sẻ cảm xúc của mình với mọi người. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái tôi, mỗi cú đẩy mạnh, cái bụng béo của anh ta liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa của Xueying, và nó bật ra một tiếng "bốp!" rồi đưa vào mạnh hơn. "Pah! Pah! Pah!..." Bởi vì mông của bạn gái tôi đặc biệt đàn hồi nên tư thế này là tư thế khiến tôi hứng thú nhất! 

Lúc này, Zhihao cũng đổi sang vị trí tương tự, Kumiko chết tiệt! Lúc này, bạn gái tôi và Kumiko đã đối mặt và bị đụ! 

Lúc này, Giả Lê bước trở lại chiến trường, dương vật của anh lại một lần nữa ở trạng thái hoàn toàn giãn nở và cương cứng 90 độ. "A... Anh Jia Le, anh lại cứng lên rồi à? Được rồi, được rồi, chúng ta cùng đụ mỹ nhân dâm đãng của chúng ta đi... Hãy nhìn núm vú màu hồng của cô ấy cứng hoàn toàn..." Zhihui một tay khéo léo nâng một bên ngực của cô lên bằng một tay, tay còn lại giữ cẳng tay cô. Bạn gái tôi lúc này đang công khai đối mặt với Giả Lê, bộ ngực vẫn phập phồng lên xuống nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Giai Lê dùng lưỡi tách môi cô ra, đưa vào miệng cô liếm điên cuồng. Một đôi tay xoa mạnh lên bộ ngực lớn của cô, bóp bộ ngực mềm mại của cô thành hình như đang nhào bột. "Xue Ying Xue Ưng, nhìn ngươi ngày thường cao quý lạnh lùng, bây giờ lại trở nên cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy... Đây là cơ hội hiếm có, Chihao Zhihui Diwen, ngươi không phải mệnh danh là "Tam bạn huynh đệ" sao? Bốn người chúng ta sao có thể cùng lúc sỉ nhục mỹ nữ học đường của chúng ta?"

Vụ việc bạo hành bạn gái xinh đẹp học đường – Tiệc sinh nhật dâm ô (5)

Tri Huy cười lớn, nháy mắt với Chihao Địch Văn, buông cánh tay nhỏ nhắn của cô xuống, chỉ nắm lấy cặp mông săn chắc của cô mà đâm thật mạnh. 

Bạn gái tôi không thể nhấc nổi phần thân trên lên và ngã vào ngực Giả Lê. Giả Lê trông như một con sói đói, không thương tiếc túm tóc cô, ấn đầu cô xuống, nhét dương vật đen dày đặc của anh vào miệng cô. 

Devin vừa xuất tinh vào mặt Kumiko xong chỉ nghỉ ngơi được vài phút rồi lại lao tới với một con cặc đỏ và cực dày! Anh ta xoay người như đang sửa xe, trèo vào từ nửa thân trên bên phải của Xueying, dưới bộ ngực không chỗ dựa đang nảy lên tới lui của Xueying, anh ta thè lưỡi liên tục liếm ngực phải của cô. 

Zhihao lại thay đổi vị trí, trở thành nữ trên, nam trên. Anh nắm lấy vòng eo thon thả của Kumiko, vừa đẩy vừa di chuyển dưới ngực trái của Xueying giống như Devin, há miệng mút núm vú hồng hào của cô, phát ra âm thanh như tuyết! Trong khi đụ bạn gái của Giả Lê, anh ta đang mút núm vú màu hồng của bạn gái tôi. Lúc này anh ấy là người bận rộn nhất nhưng lại hào hứng nhất trong phòng! 

Vào lúc này, "Three Gunyou Brothers" và Jiale thực sự đang chơi đùa với bạn gái của tôi cùng lúc! 

"Phà! Phả! Phả!" Chí Huy ôm chặt mông cô, đẩy càng lúc càng mạnh. Với mỗi cú vuốt ve, con cặc lớn được hút vào lối vào âm đạo của cô, sau đó toàn bộ chiều dài được đưa vào trong một lần, rồi bơm mạnh, mỗi lần như vậy cho đến hết. 

"Ờ! Ờ! Ờ!" Tóc của bạn gái tôi vương vãi khắp khuôn mặt xinh đẹp do rung chuyển dữ dội. Cô dùng hai tay giữ chặt ga trải giường và ngậm con cặc của Giả Lê vào miệng. Mỗi lần Chí Huy thâm nhập vào cô, cô đều kêu lên khe khẽ, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. 

"Ha! Ha! Ha! Nhìn kìa, âm đạo của mỹ nhân trường chúng ta đang co lại và chất lỏng của cô ấy đang chảy ra. Haha, cô ấy đã sẵn sàng lên đỉnh nhờ sự nỗ lực chung của chúng ta!" Zhihui cảm thấy bạn gái tôi sắp lên đỉnh, anh ấy đột nhiên rút dương vật ra trong khi cười. 

Giả Lê cũng đồng thời rút dương vật của anh ra khỏi miệng cô. "Anh đang làm gì vậy...Không...Không...Không...Tôi không thể...Nào..." Bạn gái tôi, người đã mất hết nhân phẩm, thở hổn hển quay lại nhìn Chí Huy, cầu xin anh vào lại! Người đẹp thường kiêu hãnh của trường đã bị lừa yêu cầu những con thú này đụ cô! 

"Ha! Ha! Ha!... Zhihui, bạn đi quá xa rồi..." "Ha! Ha! Hoa khôi của trường mời bạn vào..." "Ha! Nhanh lên, đừng bỏ đói cô ấy..." Mọi người cười lớn, Jiale và Zhihui nhìn nhau, đổi vị trí. Jiale cũng dùng đầu dương vật của mình nghịch vào âm đạo của Xueying. Bạn gái tôi thực sự đã trằn trọc, xoay vòng eo thon và mông cọ vào dương vật của Jiale! 

"Ha! Tuyết Ưng, ngươi đang làm gì vậy? Chuyện này không được đâu, ta không muốn đụ ngươi... Ha!" Jiale nói và quay lại Zhihui: "Nào! Nếu bạn muốn chúng tôi đụ bạn, hãy dùng miệng của bạn để phục vụ gà trống của chúng tôi!"

Xue Ying, người bị chơi đến mức sừng sỏ, lại lè cái lưỡi nhỏ ra liếm vào quy đầu sưng tấy tím tái của Jiale và Zhihui! Như thể đang cầu xin họ đụ anh ta vậy! "Ha! Tuyết Ưng, ngươi tự nguyện... ha... tự nguyện cho chúng ta quan hệ tình dục bằng miệng, thực sự là khoái cảm hơn..." Jia Le nói, nhắm mắt lại. 

Địch Văn lúc này cũng đi tới, ba con gà trống đang tranh giành Tuyết Ưng liếm chúng! Tuyết Ưng linh hoạt liếm một hồi, sau đó mở miệng chủ động đưa cặc của Giai Lạc vào trong miệng! 

"Ừ! Tôi sướng quá! Tôi sướng quá! Ừ... sẽ có cái lưỡi liếm vào bên trong... ôi... sướng quá!" Gia Lê hét lên. Lúc này, Xueying, người đã chuyển từ kiêu ngạo sang cực kỳ dâm đãng, buông con cặc của Giả Lê ra và thay phiên nhau cầm lấy con cặc của Diwen và Zhihui. 

Jia Le bước lại chỗ cánh tay đang giơ lên ​​của Xueying và đặt đầu quy đầu của cô ấy vào lỗ âm đạo của Xueying. Khi cô chuẩn bị đưa vào, Tuyết Ưng đã chủ động vặn eo thon của cô, đung đưa cặp mông đầy đặn của cô để dẫn cặc anh vào trong. Cô thậm chí còn lắc nó để hợp tác với lực đẩy của anh, đồng thời phát ra vài tiếng kêu quyến rũ: "A... a... Tôi không thể làm được nữa..." Jia Le cuối cùng đã thành công trong việc khiến Xueying nói những lời bẩn thỉu! 

Gia Lê vô cùng hưng phấn. Sau một hiệp đẩy điên cuồng, anh ta xoay người bạn gái tôi lại, nhấc hai cái đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy lên từ phía trước, móc vào cánh tay của anh ấy, sau đó siết chặt eo cô ấy rồi đưa con cặc to vào trong âm hộ của cô ấy lần nữa, khiến cô ấy lại rên rỉ ầm ĩ. 

Devin và Zhihao thay phiên nhau đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chí Hạo? Chẳng phải anh ta đang làm tình với Kumiko sao? Thì ra một lúc nào đó, anh và Zhihui lại đổi vị trí, và giờ Zhihui đang đụ Kumiko từ phía sau...

Khung cảnh trước mắt tôi bắt đầu mờ đi. Không, phải đến khi thuốc của tôi có tác dụng... Tôi muốn tiếp tục theo dõi...

"A! Ah!..." "Uh...uh...uh..." "Pụp! Pốp! Pụp!..." "Pah! Pah! Pah!" Những tiếng rên rỉ ngây ngất và những âm thanh vỡ vụn lại vang lên bên tai tôi. Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Với tầm nhìn mờ đi, tôi thấy Kumiko nằm nghiêng bên phải tôi, "Ừm... ừm... ừm..." Cô ấy đang rên rỉ khi ngậm con cặc của Devin trong miệng, "Pụp! Pụp!" "Đẩy!..." Cùng lúc đó, hắn bị Chí Huy đánh. Điều gì đang diễn ra trong trái tim tôi? Tôi cúi đầu xuống một lúc và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc ngay trước mặt mình. Bạn gái tôi, người đã bị đụ đến yếu đuối, đang nằm trong lòng tôi: "Pah! Pah! Pah!" Zhihao điên cuồng đâm vào cô từ phía sau, đứng bên cạnh cô là Giả Lê. Nhìn bạn gái mình bị tàn phá quá gần, anh thậm chí có thể cảm nhận được tác động của từng cú đẩy và hơi thở hổn hển của mình. Thật là đẫm máu! 

"A! A! ...Đừng..." Bạn gái tôi thở hổn hển và hét lớn. Jiale cười dâm đãng và vỗ về Zhihao, "Được rồi, đến lượt tôi. Lần trước tôi thua anh, nhưng chỉ là 9 đến 8. Tôi chắc chắn sẽ khiến cô ấy hét to hơn vào phút này..." Zhihao mỉm cười và rút dương vật của mình ra, Jiale lập tức nhét nó vào lại... "Ừ! Ah!..." Đúng vậy...bạn gái tôi thực sự hét to hơn...mỗi người một phút? Có vẻ buồn cười...Zhihao, người vừa rút dương vật ra khỏi âm hộ bạn gái tôi, lại đi đến đó? Tôi nhìn thấy anh ấy bước tới và đứng trước mặt tôi, quay lưng về phía tôi và cưỡi lên trái tim tôi. Sau đó, anh ta dùng một tay túm tóc bạn gái tôi, đồng thời đưa con cặc hôi hám của mình vào và đâm mạnh vào... "Uh! Uh..." Đó là một âm thanh đập vào cổ họng tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa, ý thức của tôi lại bắt đầu mơ hồ...

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, "...vâng, vâng! Xin lỗi, tôi quay lại rồi..." Tôi nghe thấy giọng nói của bạn gái bên tai, tôi tỉnh dậy với cơn đau đầu như búa bổ. Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của bạn gái tôi. Cô đã mặc lại chiếc váy đen sang trọng, nhìn cô rõ ràng đã tắm rửa sạch sẽ cẩn thận, khó có thể tưởng tượng rằng cách đây không lâu cô đã bị mọi người hãm hiếp và làm nhục. Chẳng lẽ là chính mình mơ thấy sao?

"...A, Tuyết Ưng...Xin lỗi, hôm qua tôi say quá. Cậu chơi vui không?" Tất nhiên là tôi giả vờ như không biết gì. 

"Ta cũng say, vừa mới tỉnh lại. Mau đứng dậy, ta về." Bạn gái tôi trông rất mệt mỏi và nói với tôi. 

Lúc này chúng tôi mới nhận ra mình đang ngủ trên chiếc giường sofa giữa hành lang! Đó là vụ bạn gái tôi bị mọi người hãm hiếp và làm nhục cách đây không lâu! 

“Jia Le và những người khác đang nghỉ ngơi trong phòng và yêu cầu chúng tôi tự mình rời đi”, bạn gái tôi kể. Tôi thu dọn bản thân một chút, trước khi rời đi tôi thấy sofa giường đã ướt đẫm, nên tôi chắc chắn những chuyện xảy ra trước đó nhất định là sự thật! "Chắc họ đã say và bất tỉnh trên giường. Chúng ta đi nhanh thôi." Bạn gái tôi nhận thấy ánh mắt của tôi và nói với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ. 

Khi bước ra khỏi cửa, chúng tôi nhìn thấy người tài xế mà chúng tôi đã bắt taxi trước đó đang ngủ trong xe taxi đang đợi chúng tôi! "Ừ! Đúng rồi! Tối qua tôi bảo anh ấy đến đón chúng ta, sao anh ấy lại đợi đến bây giờ?" Bạn gái ngượng ngùng đánh thức tài xế râu rậm: "Thật xin lỗi, để anh đợi lâu như vậy..."

Người tài xế nhàn nhã tỉnh dậy, nhìn thấy bạn gái tôi, cười dâm đãng: “Ừ… chơi xong rồi… Tôi rất muốn vào chơi cùng nhau… Ừ… không, không, không có gì, được rồi, bắt đầu thôi.” Nhìn vào nó? Chẳng lẽ, ngoài tôi ra, tối qua anh ấy chính là người đứng ngoài cuộc sao?

Mặt bạn gái tôi đỏ bừng và cô ấy không nói một lời nào trong suốt quá trình. Thay vào đó, người tài xế cứ nhìn cô ấy một cách thèm muốn và đưa cô ấy về nhà trước khi đưa tôi về nhà. Lúc tôi xuống xe đóng cửa lại chuẩn bị lái xe, tên tài xế có râu thực sự đã mở cửa sổ và nói với tôi một cách dâm đãng: "Bạn gái của anh đúng là thẳng! Tôi rất thích chơi cùng một nhóm đông người như thế này. Lần sau nhớ chôn tôi nhé! Hahaha!"

Chết tiệt! Mọi thứ thực sự là sự thật! Jiale và "Ba Gun Friends Brothers", bạn muốn cho tôi mượn video để xem!

