============================================================
  Sự cám dỗ của người mát xa
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8c%89%e6%91%a9%e5%b8%ab%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Lúc đó, Jia Ting lắng nghe âm thanh phát ra từ phòng bên cạnh. Chồng tôi Thương Khiêm vẫn ở nhà. Liệu anh ta có biết anh chàng mát-xa đẹp trai A Đề sẽ đến không? 

Gia Tâm trong lòng bất an, không ngừng chú ý tới thời gian. Người mát-xa Ade sẽ đến vào lúc một giờ. Một giờ kém năm phút rồi. 

"A! Cũng muộn rồi, ta nên chuẩn bị, chuẩn bị sẵn sàng." Cố tình lẩm bẩm với chồng rõ ràng, Giai Tâm leo lên tầng hai. 

Tôi lấy chăn bông trong tủ ra trải lên chiếu tatami, sau đó trải nhẹ một tấm ga trải giường màu trắng như tuyết, rồi đặt một chiếc vỏ gối có hoa văn lên chiếc gối màu hồng. 

Cô ấy vốn đã bị đau thắt lưng và đã thuê một người mát-xa để mát-xa cho cô ấy mỗi tuần một lần. 

Người mát-xa là một người đàn ông gần bốn mươi tuổi, cắt tóc húi cua, đôi mắt sắc sảo và dáng người gầy gò. Vừa được massage vừa nghe anh nói chuyện, anh dường như biết mọi thứ về thế giới. Anh ta cũng có siêu năng lực. Khi anh ta chắp tay và cầu nguyện, linh hồn hộ mệnh và linh hồn ma quỷ sẽ xuất hiện trong tâm trí anh ta. 

Thành thật mà nói, cơn đau lưng của Jiaxin là do hộp sọ của một đứa trẻ bị sẩy treo trên thắt lưng của cô ấy gây ra. Lúc đầu tôi còn nghi ngờ vì nghe có vẻ thú vị, nhưng dần dần tôi nhận ra những gì anh ấy nói đều có lý. 

Tuy nhiên, thay đổi lớn nhất là cô được trải nghiệm niềm vui khá thú vị. Liệu pháp xoa bóp không chỉ có thể loại bỏ cơn đau thể xác mà còn mang lại sự kích thích đáng kể cho Jiaxin, người chưa bao giờ quan hệ với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng cô sau khi kết hôn. 

Chồng tôi, Shang Qian, làm việc ở một công ty thiết bị và làm việc vào buổi chiều. Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu người mát-xa đến sau buổi chiều. Nhưng hôm đó, chồng tôi dường như không có ý định đi chơi. Vì vậy, Gia Tân nói: "Lát nữa người mát xa sẽ tới, nếu chỗ nào không thoải mái, có thể nhờ anh ấy xoa bóp cho bạn, rất hiệu quả. Bạn không thấy đau ở thắt lưng sao? Thế nào?" Gia Tân cố ý hỏi. 

"Nó không còn là vấn đề nữa."

Shang Qian vẫn đang uống cà phê và đọc báo trên bàn ăn. Anh và người đấm bóp này đã gặp nhau ba bốn lần. 

"Ồ! Xin chào!" Người mát xa Ade đã đến. 

Giống như một đứa trẻ có Gia Tâm ở nhà, anh ta đi lên như không có ai xung quanh rồi đi vào phòng khách. Thông thường anh ấy sẽ uống một tách trà trước, sau đó lên tầng hai, nơi mọi thứ đã sẵn sàng và bắt đầu mát-xa. 

Khi Jiaxin mang trà và kẹo đến, Ade nói: “Bạn có khuôn mặt xinh đẹp, [bài này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] và màu máu của bạn cũng rất đẹp, và làn da của bạn rất sáng bóng.” Anh ta thậm chí không cười mà nhìn làn da trắng ngần của Jiaxin ba mươi lăm tuổi hơi béo với đôi mắt sắc bén.

"Ồ vậy ư?" Tôi không thấy nó khó chịu. 

Sau khi nghe những lời tâng bốc này, Jiaxin lập tức cởi váy và mặc bộ đồ ngủ vào. Chỉ có bộ đồ ngủ màu hồng mỏng và có hoa văn. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn!"

Nghe thấy âm thanh, Ade bước ra khỏi phòng khách và đi đến căn phòng trên tầng hai nơi Jiaxin đang ở. Gia Tâm đã nằm trên chăn. 

Tư thế này sẽ tạo ra một cảm giác kỳ lạ, như thể bạn đang chờ đợi người bạn tình lãng mạn trên giường. Tim đập nhanh hơn và da cảm thấy ngứa ngáy. Để duy trì mối quan hệ giữa bệnh nhân và bác sĩ, anh ta cư xử bình tĩnh. 

“Các cơ ở lưng tôi hơi cứng”, Ade đặt tay lên vai nói. Sau đó dùng các ngón tay đã được huấn luyện trong Aikido để thả lỏng các cơ từ bàn tay đến cánh tay, rồi di chuyển đến thắt lưng và bàn chân. 

Đôi khi nó liên quan đến việc uốn cong lưng, duỗi chân hoặc nới lỏng các điểm tinh tế trên đùi. Tất nhiên, do sự kích thích này mà chất tình ngọt ngào tràn ra, lõi hoa cảm thấy ngứa ngáy. Gần đây tôi cảm thấy đây là một loại hưởng thụ. 

Chồng cô, Shang Qian, giữ một vị trí rất quan trọng trong công ty thiết bị. Gần đây anh thường lấy cớ mệt mỏi để cùng Gia Tâm làm việc đó, có khi mỗi tháng còn không đến một lần. Tất nhiên, cơ thể Jiaxin cần nhiều niềm vui hơn. Vì vậy, mới đây cô đã tìm đến massage để loại bỏ những ham muốn trong lòng. 

A Đức cũng nghiêm túc và làm hài lòng Jia Xin một cách thích hợp. Nhưng họ vẫn có thể duy trì mối quan hệ như một người phụ nữ đã có gia đình và một nhân viên mát xa và cư xử rất đúng mực. Nhưng gần đây, nó đã dần thoát khỏi ràng buộc này. Vì vậy, cô rất lo lắng, Thương Khiêm vẫn ở dưới lầu, không muốn đi làm.

"Chồng tôi vẫn còn ở tầng dưới." 

“Chồng cô không phải đã đi làm rồi sao?”

"Sau này anh ấy có đến lớp này cũng không sao cả!"

"Anh ấy ghen tị à?"

"Không có chuyện đó đâu!"

"Tuy nhiên, đàn ông rất chu đáo, tôi thường ghen tị với người khác. Massage là gì? Đàn ông sẽ không hiểu. Bạn có thể mời anh ấy lên xem."

"Ồ! Không, tôi không muốn làm điều đó."

Đang nói chuyện thì có tiếng bước chân đi lên lầu. Đây không phải chuyện đùa đâu, Gia Tâm trở nên căng thẳng. Ade cũng rất nhạy cảm với chuyện đang xảy ra, bàn tay đang xoa mông từ từ di chuyển xuống chân. 

"Gia Tâm, tôi vào được không? Tôi muốn lấy một số tài liệu trong phòng." 

"Được rồi!" Gia Tân thẳng thắn trả lời.

Chồng cô là Thương Khiêm bước vào. Gia Tâm tựa trán vào gối, nghiêng đầu nhìn Thương Khiêm đang nhặt túi tài liệu trên bàn cà phê lên. Shang Qian cúi xuống và lấy tài liệu từ trong túi ra, vẫn còn do dự ở đó. Chẳng lẽ hôm nay lo lắng cho hai người bọn họ nên hôm nay cố tình trì hoãn thời gian làm việc? 

Có chồng đứng cạnh, cơ thể cô có cảm giác kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua do căng thẳng. Có lẽ sự ghen tuông của người chồng đã ảnh hưởng đến cơ thể, khiến ngón tay của người mát xa mang đến sự kích thích tình dục. Ngay cả khi xoa bóp cùng một bộ phận, cảm giác rất thoải mái sẽ mang lại hưng phấn tình dục. Điều này sẽ tạo ra sự khác biệt lớn về thời gian, địa điểm và đối tượng. 

(A, lạ quá!) Khi Jiaxin nghĩ như vậy. 

"Hóa ra đây là cách massage được thực hiện." Shang Qian nhìn thẳng vào Ade và Jiaxin. 

Ade uốn cong chân của Jiaxin thành hình số tám và thực hiện các động tác khớp mạnh mẽ. Khi thực hiện một số hành động không đáng kể khác với bình thường, Gia Tâm chỉ im lặng ôm gối. 

Thượng Khiêm cảm thấy ở đây quá lâu không tiện, liền nói: "Vậy ta phải rời đi, xin thứ lỗi."

Thượng Khiêm rời khỏi phòng. 

"Tạm biệt!"

Tuy nhiên, Shang Qian không bước ra khỏi cửa ngay lập tức. Quả nhiên hắn rất quan tâm đến chuyện này, Ade đột nhiên dùng tay xoa xoa đùi. Đồng thời, anh còn chạm vào những bộ phận nhạy cảm như thường lệ. 

"Thưa bà, dáng người đẹp rất nữ tính, nhưng cơ bắp ở đây khá lỏng lẻo." Ade nắm lấy các cơ ở vùng này rất mạnh và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Khi bạn làm điều này, các cơ ở khu vực này sẽ trở nên săn chắc."

Biểu hiện căng thẳng rõ ràng này khiến Jiaxin, người vốn đang lo lắng, thư giãn rất nhiều và trở nên ham muốn. 

Ade kéo đôi chân xinh xắn của Jiaxin vào giữa hai đùi mình và nhào nặn, ngón chân của cô ấy dường như đã chạm vào dương vật của mình. Gia Tâm không tiện kiểm tra, nhưng cô có thể tưởng tượng, biểu tượng nam tính trong quần của cô đã cương cứng, hơi nóng cũng truyền ra từ đầu ngón tay cô. 

Sau đó anh xoa xoa vùng eo của mình. Khi nhào từ thắt lưng đến xương cụt, lõi hoa bị nung nóng tự nhiên sẽ tụ máu, đồng thời thắt lưng không khỏi run lên. 

Vì chồng ở tầng dưới nên cô yên tâm hơn. Jiaxin bắt đầu tận hưởng những thay đổi trên cơ thể mình như thường lệ. Mặc dù chỉ có hai người âm thầm thưởng thức, nhưng bọn họ vẫn có chút lo lắng. 

Chồng cô trông không có vẻ muốn đi làm chút nào, và Ade có thể đã nhận ra điều đó, như thể anh ta đang cố tình làm cho Shang Qian ghen tị và đang kích thích gợi cảm trên cơ thể Jiaxin. 

"Đổi sang nằm nghiêng đi!"

Sau đó massage hai bên cơ thể. Massage được thực hiện từ phía sau, hai bên, sau đó ở tư thế nằm ngửa xoa bóp bàn chân, ngực, cánh tay, đầu, mặt và cuối cùng là tư thế ngồi để uốn cong xương sống hoặc duỗi thẳng xương chày, v.v. 

Khi nằm ngửa. 

"Tôi cảm thấy ngực mình hơi căng", Jiaxin nói với nhân viên mát-xa. 

“Khi sắp đến kỳ kinh nguyệt, tất nhiên ngực sẽ sưng lên và có cảm giác căng cứng, thậm chí có người còn cảm thấy đau vai”. Ade trả lời cộc lốc. Sau khi massage chân, bạn dùng khăn che ngực lại, sau đó bắt đầu từ nách và dần dần di chuyển các ngón tay chậm hơn bình thường đến ngực. 

"Tình trạng thể chất của bạn thế nào?"

"Rất trơn tru."

"Bây giờ bạn chưa đến kỳ kinh nguyệt!"

"Khoảng hai ba ngày."

Anh đặt đầu gối lên đùi Gia Tâm và nhào nặn ngực cô ở tư thế này. Trong suy nghĩ của Gia Tân, hành động này giống như một nam một nữ khỏa thân đang tán tỉnh nhau. Cơ thể trần trụi khỏe mạnh do Aikido tập luyện hiện lên trong tâm trí Jiaxin. Tôi nhào nó qua bộ đồ ngủ của mình và không cảm thấy đau hay ngứa. 

"Nút bị xoa bóp, đau quá!" Gia Tâm nhắm mắt nói. 

“Vậy để tôi cởi cúc quần áo cho anh!”

Gia Chính không trả lời. 

Những ngón tay của Ade dường như nhìn thấu trái tim Jiaxin, mở nút và mở rương. 

"Nhào một chút!"

Tôi muốn trả lời thật tốt nhưng giọng tôi nghẹn lại trong cổ họng, không nói được nên lại nuốt xuống. 

Tay anh chạm vào bầu ngực, ngón tay véo vào núm vú, như muốn bóp không khí ra ngoài, anh nắm chặt lấy. Bàn tay này hoàn toàn khác với bàn tay của Zhang Shi. Nó mạnh như móng vuốt của đại bàng. Đột nhiên người tôi run lên, tôi quên mất mình đang được massage, tôi tưởng mình đang chơi trò chơi tình dục. 

Cô biết rất rõ ràng chồng mình vẫn còn ở phòng dưới, Ade cũng vậy! 

Ade, người thường không bị cám dỗ bởi sự cám dỗ của phụ nữ và có thể tập trung vào công việc mát xa của mình, hôm nay lại khó thở một cách bất thường. Chỉ khi tâm trí và kỹ năng được hòa hợp thì kỹ năng massage mới được phát huy. Ade, người nói điều này, có thể đã bối rối trước sự hiện diện của chồng mình, hoặc có thể anh ta đã bị say bởi sự kích thích tình dục. 

Jiaxin trở nên can đảm hơn, cô cong đầu gối để chúng có thể chạm vào phần dưới của anh. Vì phần thân dưới của anh ấy bị ép vào đầu gối nên rõ ràng là phần thân dưới của anh ấy đã sưng lên. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng ai đó đi lên lầu. 

"À!" Gia Tâm đột nhiên nói. 

Anh vội vàng bỏ tay ra khỏi ngực và cố cài cúc áo trên ngực. Nhưng những ngón tay của anh ta dường như không tuân theo mệnh lệnh, nên anh ta phải lùi lại trong hoảng loạn và xoa bóp chân. 

Không như vừa rồi, chỉ cần chào là cửa sẽ mở.

"Các tài liệu không đủ đầy đủ." Như để giải thích mục đích của mình, anh mở ngăn kéo, lục lọi và lẩm bẩm một mình.

Có vẻ như tập tin cuối cùng đã được tìm thấy.

"À! Vâng." Vừa nói, anh vừa đứng dậy và nhìn hai người họ. 

"Thật may là tôi đã tìm thấy nó, nếu không thì mọi chuyện sẽ rất tồi tệ." Sau khi giải thích ngắn gọn về hành vi của mình, Thương Khiêm đi xuống lầu.

"Ôi! Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh." Ade đột nhiên mất đi vẻ uy nghiêm và trông giống như một nhân viên mát xa bình thường cho biết. 

"Tiểu thư, đừng cười tôi." Thế là anh ấy đón Jiaxin. 

Lúc này Thương Khiêm đã đi làm. 

"Bạn định làm gì? Đừng làm điều này!" Jiaxin nói trong khi bị giữ. 

"Thật khó chịu!" Jiaxin đẩy Ade ra. 

Ade rất ngạc nhiên. 

"Tại sao?" Ade hỏi, đối mặt với Sui Xin đang hoảng sợ đứng dậy, vuốt thẳng bộ đồ ngủ lộn xộn và ôm ngực. 

"Không đùa đâu, anh đến đây để mát-xa."

Thông thường trong khi mát-xa, anh sẽ bí mật thực hiện những động tác tục tĩu này nhưng cô coi đó là mát-xa và cho phép anh làm như vậy. 

"Tôi xin lỗi!"

Jiaxin biết hành vi của mình là không tự nhiên, nhưng cô không ngờ rằng Ade lại nghiêm túc xin lỗi. Ade không sẵn lòng mất việc để nuôi gia đình chỉ vì một phút bối rối. 

"Không xoa bóp nữa!" Cứ như vậy, Gia Tâm ngừng xoa bóp. 

Ade nhanh chóng đứng dậy và bước nhanh vào phòng khách. Tại sao điều này xảy ra đột ngột? Chắc chắn là anh ta sợ làm điều gì đó thầm kín, cảm giác sợ hãi nhất thời đã đè nén ham muốn thể xác của anh ta. 

Dù sao đi nữa, tôi cần hồi phục sau lần mát-xa này. Gia Tân ôm năm nghìn tệ đi vào phòng khách. 

“Xin hãy quên chuyện xảy ra ngày hôm nay đi.” Jiaxin nói với Ade. 

"Tôi xin lỗi."

Tuy rằng có chút lo lắng nhưng cũng không có chuyện gì xảy ra nên Gia Tâm mới yên tâm. 

Sau khi Ade có chút tức giận rời đi, Jiaxin không còn ý định làm gì nữa. Cô cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã không tận dụng được cơ hội ngàn năm có một. 

Trở về phòng, Gia Tâm lại nằm xuống, cơ thể vẫn còn giữ được khoái cảm sau khi được xoa bóp. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, máu trong cơ thể cô lại sôi lên, cuối cùng cô cũng đưa tay vào trong váy. 

Tôi chạm vào những ngọn đồi dưới lớp quần lót hơi phồng và dọc theo thung lũng. Trong đầu đang nghĩ đến những điều tục tĩu, phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy nên tôi cho tay vào trong quần lót và chạm trực tiếp vào. 

Rồi anh vuốt ve bầu ngực. Vẫn còn những vết đỏ trên ngực vừa bị chạm vào như móng vuốt đại bàng. Jiaxin vuốt ve ngực cô với lực tương tự và vặn vẹo cơ thể. 

"A! Lại đến! Lại liếm mút!" Anh nói với người đàn ông tưởng tượng bằng một giọng điệu kìm nén. 

Cảm giác này còn hưng phấn hơn cả khi thủ dâm trong một đêm mất ngủ. Những cánh hoa sớm ướt đẫm run rẩy, thân thể đung đưa như theo giai điệu của một bản nhạc du dương. 

"A, xin hãy đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa!" Jiaxin nói với người đàn ông đã cưỡng hiếp cô. Ade sắc mặt tái nhợt giống như một tên xã hội đen, từ trên cao đè xuống ôm chặt lấy cô. 

Sau đó, trong khi tưởng tượng mình bị cưỡng hiếp từ hậu môn, Jiaxin phát ra âm thanh thở hổn hển khi cô di chuyển ngón tay một cách dữ dội. 

"À, không! Đừng! Được rồi! Được rồi!" Cô rơi vào trạng thái hôn mê hoàn toàn. 

Jiaxin không thích Ade. Đối với Jiaxin, Ade không có duyên phận với cô ấy. Jiaxin tốt nghiệp một trường đại học quý tộc và kết hôn trong một cuộc hẹn hò mù quáng. Chồng cô giữ chức vụ quan trọng trong một công ty bảo vệ và được coi là người thừa kế tương lai của công ty. Bởi vì tôi khá giả về tài chính và khỏe mạnh nên tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những người mát-xa, châm cứu hoặc những người hành nghề y học cổ truyền Trung Quốc khác. 

Tuy nhiên, không biết tại sao nhưng tôi rất quan tâm đến Ade. Anh ấy bí ẩn, hơi giống một tay xã hội đen trong cách biểu hiện và phong thái. Lúc đầu tôi không thích anh ấy, nhưng sau khi được anh ấy xoa bóp cơ thể và nghe những lời anh ấy nói, tôi vô thức có cảm giác như bị thôi miên, có cảm giác thân thiết.

"Thật sự không thể tin được. Khi một cặp vợ chồng ngủ chung giường, ngay cả Khí của họ cũng sẽ được truyền đi."

"Ý anh là gì?"

"Nếu khí của một người mạnh và khí của người kia yếu, anh ta sẽ hấp thụ khí của người kia trong khi ngủ, khiến anh ta càng yếu đi. Khí tốt và xấu sẽ được truyền đi như một căn bệnh truyền nhiễm. Vô tình, cơ thể của hai vợ chồng sẽ trở nên giống nhau, thậm chí họ sẽ có những suy nghĩ giống nhau." Khi anh ấy giải thích một cách tự tin, bạn không thể không tin anh ấy.

“Có một điều ta không nên nói, đó chính là sau này ngươi và phu nhân sẽ xảy ra tranh chấp nam nữ, bởi vì địa vị thần hộ mệnh của chồng ngươi và của ngươi hoàn toàn khác nhau.”

Tôi không hỏi anh ấy, nhưng anh ấy lại tự nói những điều như vậy. Càng về sau tôi càng cảm thấy không thể bỏ qua được. Bình thường tôi sẽ coi chuyện này là mê tín, nhưng mỗi khi anh ấy đến, tôi lại nghĩ đến những gì anh ấy nói. Nghe anh ấy nói chuyện trong khi xoa bóp, tôi có cảm giác hơi thực tế và hơi đáng sợ. 

Tôi rất tiếc cho Shang Qian. Có lẽ tôi nên dừng massage lại. 

"Có vẻ như sức khỏe của bạn không có vấn đề gì cả!" Ngày hôm đó, Thương Khiêm không vui nói rồi đi công tác. 

Ngày hôm sau, Ade đến như thể đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra tuần trước. Như thường lệ, sau khi mời hắn uống trà và ăn nhẹ, Giai Tân đi trải chăn, thay quần áo và chuẩn bị. Tuy nhiên, tâm trạng của tôi không còn bình tĩnh như trước nữa. Càng muốn thư giãn, tôi lại càng lo lắng. 

Ade đi vào phòng, khi chỉ có hai người ở bên nhau, anh không khỏi thở dài. Khi cơ thể anh chạm vào, anh sẽ cảm thấy rung động. 

Ad không nói một lời. Như thường lệ, anh đặt chiếc khăn lên vùng massage và bắt đầu xoa bóp từ những ngón chân xa tim nhất. Khi anh từ từ xoa bóp đến vùng thắt lưng, chất nóng tiết ra kích thích màng nhầy của cánh hoa, khiến cơ thể cảm thấy ngứa ngáy. Cơ thể tôi đột nhiên có cảm giác như bị đè lên. 

Do gắng sức nên Ade đổ mồ hôi rất nhiều và hơi thở nghe khá xúc động. Khi tôi được xoa bóp eo, dù muốn bình tĩnh lại nhưng cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

Anh ấy đã chà xát nó với một lực khá lớn nên nó rất đau. 

"Nó hơi đau một chút."

"Thật sao? Vậy anh sẽ nhẹ nhàng hơn. Massage lần này sẽ thoải mái hơn, sợ em ngủ quên mất."

"Nó không quan trọng."

"Thật sự?" Ade nói với Jiaxin bằng giọng điệu tùy tiện, sau đó anh thả lỏng sức lực để xoa bóp. 

Khi xoa bóp từ đùi đến xương cụt, Gia Tâm lo lắng sẽ ngửi thấy mùi ngọt ngào của tình yêu. Khi nằm nghiêng, cô cúi người ngượng ngùng như một con tôm. 

"Bà ơi, bà muốn tôi làm gì?" Cô lạnh lùng nói, như muốn bỏ cuộc. 

"Tại sao?"

"Các cơ trong cơ thể bạn quá căng thẳng và phải được thư giãn."

"Tại sao?"

“Bởi vì ngươi không cảm thấy thoải mái.”

"Thật sự?" Sau khi nghe những lời thiếu suy nghĩ này, Giai Tân vội vàng điều chỉnh lại tư thế. 

Lúc Gia Tâm nằm xuống, nàng cũng giống như trước, kích động đến không thể phản kháng. Chuyện gì xảy ra không quan trọng, miễn là nó thỏa mãn được ham muốn tình dục. Tuy nhiên lần này Ade rất lịch sự. Khi massage đến phần trung tâm, anh không dám lại gần nữa. 

Gia Tâm càng ngày càng lo lắng. Tư thế nằm ngửa, bụng lộ ra trước mặt người khác là dấu hiệu của sự phục tùng trong thế giới động vật. Tuy nhiên, Ade vẫn bắt đầu xoa bóp từ đầu ngón chân, giả vờ như không biết gì. Xoa bóp bộ ngực như lần trước cũng được, nhưng anh lại bất cẩn xoa bóp từ ngón chân đến chân, cố tình bỏ qua đùi mà xoa bóp cánh tay. Sau khi xoa bóp từ cánh tay đến cổ, anh chuyển sang vùng bụng. 

"Ngực của bạn thế nào? Căng thẳng đã biến mất chưa?" Anh hỏi một cách mơ hồ. 

"Chưa." Anh nhắm mắt trả lời, rồi can đảm nói. 

"Massage cho tôi như bạn đã làm trước đây!"

Anh ấy nói: "Nếu em lại gây ra tiếng động khủng khiếp đó như lần trước thì sao?"

"Anh tệ quá!"

"Thật sự?"

"Ừ..."

"Được rồi! Để anh xoa cho em nhé." Ade cuối cùng cũng thả lỏng cảnh giác và bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ của cô. Bộ ngực trắng bóng, quầng vú hồng nhạt và núm vú cùng màu lộ ra. 

"Hôm nay chúng ta hãy mát-xa đặc biệt nhé!"

"Bạn định làm gì?"

“Anh muốn em nằm yên và đừng cử động.”

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh mút ngực cô và dùng lưỡi liếm núm vú cô. Khi toàn thân cô cứng đờ, bàn tay Ade từ từ đưa vào trong bộ đồ ngủ của cô, vuốt ve vùng có lông mu.

Tôi không ngờ ngón tay của anh lại mềm đến thế. Vì anh ấy đang bấm huyệt nên ngón tay cái của anh ấy to hơn ngón tay cái của người bình thường, và các ngón khác của anh ấy cũng rất dày. Nhưng bây giờ những ngón tay chạm vào tôi mềm mại như em bé. 

Ngón trỏ của anh chạm vào âm vật vốn đã ướt át, sau đó ngón cái dày như dương vật của anh rung lên màng nhầy và xuyên vào bên trong. 

"À!" Jiaxin dường như đang duỗi người, chắp hai chân lại và co giật cơ thể. 

Đôi mắt cô mờ đi, cơ thể cô như đang lơ lửng trong không trung. Một lúc sau, Jiaxin yêu cầu Ade cởi đồ lót mà không cử động. Sau đó, Ade đưa miệng xuống phần dưới, vùi mặt vào giữa hai đùi cô, dùng lưỡi mạnh dạn liếm âm vật. Rất nhanh, thân thể Gia Tâm run lên, phần thân dưới bắt đầu vặn vẹo trái phải. 

"A! Thực xin lỗi, ngươi muốn làm gì..."

Lúc này anh còn chưa nói xong, cô đã đưa tay nhéo vào đầu gối anh, mong anh nhanh chóng cởi quần. 

“Thưa bà, có được không?” Hà Đệ vốn thường tự tin hỏi, tựa hồ đột nhiên cảm thấy bất an. Lúc này muốn hỏi lại cũng khó trả lời. 

Trên thực tế, điều đó là hiển nhiên mà không cần hỏi. Tuy nhiên, Ade vẫn rụt rè nói: “Bà ơi, tốt nhất là tôi nên dùng tay mình làm! Nếu không thì có lỗi với chồng bà”.

Vào lúc này, điều cuối cùng cô muốn nghe là về chồng mình. Khi cảm thấy thất vọng, cô lại mở chân ra để anh liếm và mút bằng lưỡi. 

Có hành vi quan hệ tình dục với người đàn ông mình không yêu sẽ để lại di chứng, nhưng dù có bao nhiêu thì cũng nên chấp nhận hành vi này rồi ổn định lại! 

Mở rộng đùi, Ade liên tục liếm chúng, đồng thời dùng ngón tay kích thích đáy chậu giữa hậu môn và cánh hoa, mang lại cho Jiaxin một khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

"À!" cô ấy kêu lên rồi nói, "Tuyệt, tuyệt, chính là nơi đó."

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng thân thể Gia Tâm lại tan chảy như sáp, trở nên mềm mại. Nỗi buồn vừa rồi đã giảm bớt. Cộng với thời tiết nóng nực, cô ấy giống như một con bọ nổi lên từ mặt đất. Cô rất bồn chồn nên chuyển sang tư thế nằm. 

Bằng cách này, Ade cũng đưa ngón tay từ mông và dùng lưỡi liếm hậu môn. Jiaxin từ từ nâng cặp mông đào trắng nõn của mình lên và chuyển sang tư thế bốn chân đặt trên mặt đất. 

"Thật tuyệt vời, tuyệt vời!" Jiaxin cho rằng đây là cấp độ cao nhất của việc giết gà. 

Và lưỡi của anh ấy giống như lưỡi mèo, liếm liên tục như lưỡi chó. Nước tình chảy ra từ cánh hoa liếm lên chảy xuống thung lũng đến tận xương đuôi. Đồng thời, những ngón tay mềm mại của anh vuốt ve sâu trong âm đạo và những cánh hoa tạo nên khoái cảm. Toàn thân tôi như có côn trùng bò lổm ngổm, khoái cảm lan từ thân dưới lên đỉnh đầu. 

"A! Ta nhịn không được nữa, ta không làm được nữa, ngươi... nhanh lên!" Jiaxin toàn thân run rẩy yêu cầu đưa dương vật của mình vào nhanh hơn. 

"Thưa bà, có ổn không? Có thật sự ổn không?"

Jiaxin không trả lời, Ade cũng do dự. Cuối cùng, anh ta đưa ba ngón tay vào thay vì dương vật của mình. 

"À!" Giai Tâm phát ra một giọng ngọt ngào như tiếng chim chích, cơ thể run rẩy ôm chặt lấy chiếc gối. 

Sau khi ngón tay đạt cao trào, thân thể Gia Tâm vẫn bất động, ôm gối trong tư thế đó. Vì vẫn còn dư vị nên cặp mông trắng như tuyết của cô thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Ade, người đang đứng sang một bên nghỉ ngơi với điếu thuốc trên tay, chuyển từ vẻ mặt đầy lo lắng sang vẻ mặt rất tự tin. 

"Phu nhân, người thấy thế nào? Kiểu giết ngựa này không hay sao?" Ade cố tình nhấn mạnh rằng đây là một phần của việc giết ngựa, dùng để duy trì mối quan hệ giữa người mát xa và bệnh nhân. 

Sau khi Gia Tâm tỉnh lại, cô thấy Ade đang sờ mông mình. Khi cô đưa tay nhặt bộ đồ ngủ có chút xấu hổ, cô nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới. Trong ý thức mơ hồ, cô cảm thấy kỳ lạ khi có người lên lầu. 

"Tôi đã trở lại." Đây là giọng nói của người chồng. 

Hôm qua anh ấy đi công tác ở Osaka. Hôm nay anh ấy có việc phải chiêu đãi khách chơi gôn nên sẽ quay lại sau. 

Khi Gia Tâm đứng dậy và định mặc bộ đồ ngủ vào, tiếng bước chân từ cầu thang tầng hai đang dần dần đến gần. 

Ade vội vàng dập thuốc và giúp Jiaxin mặc bộ đồ ngủ. Với chân trái đã được đưa vào và chân phải vẫn ở ngoài bộ đồ ngủ, cánh cửa được mở ra. 

Lúc này, Gia Tâm phát ra một thanh âm kỳ quái. 

"Không! Không, ngươi muốn làm gì?" Jiaxin đẩy Ade ra theo phản xạ và hét lên như thể cô đang bị một kẻ biến thái cưỡng hiếp. 

Trên thực tế, đối với Jiaxin, Ade hiện tại không phải là kẻ biến thái, cũng không phải người yêu, mà là một kẻ buông thả và tục tĩu trên xe điện. 

Thượng Khiêm sửng sốt nhìn hai người đang tranh cãi trước mặt. Jiaxin tát mạnh vào mặt Ade.

“Chồng, chồng, hắn muốn quấy rối em.” 

Giống như nạn nhân bị cưỡng hiếp, Jiayin lộ cặp mông trắng nõn, tựa vào người Shang Qian mà khóc. Đây không phải là giả vờ, tôi cũng thấy lạ. Khi tôi bắt đầu diễn xuất, tôi giống như đứng trên sân khấu và không thể nhìn lại. 

"Người đàn ông này là một kẻ biến thái. Anh ta muốn cưỡng hiếp tôi. Hãy nhanh chóng gọi cảnh sát."

"Điều đó thật vô lý." Ade xanh xao phản đối với giọng run run.

"Cái gì! Đồ vô liêm sỉ, tôi không muốn nhìn thấy cậu, cút khỏi đây đi."

“Sao chuyện này có thể xảy ra được, thưa bà?”

"Ra khỏi đây nhanh lên." 

Adé miệng còn đang mấp máy, cảm thấy xấu hổ muốn đi ngang qua Thương Khiêm.

"Chỉ cần đợi một lát."

"Không, tôi đi về. Xin hỏi chi tiết vợ anh!" Anh ta xua tay Thương Khiêm ra như đang tức giận, Ade bước ra khỏi hành lang và đi xuống cầu thang. 

Thương Khiêm muốn đuổi theo Ade, nhưng hắn lại đi lên cầu thang trở về phòng.

“Anh ấy có làm gì cậu không?”

"Không, chỉ gần một chút thôi!"

“Quần của cậu chưa bị cởi à?” 

"Mới cất được một nửa."

“Anh ấy có chạm vào cậu không?” 

"Không, may là cậu đã quay lại nên không sao."

Giai Tâm ôm chân Thương Khiêm khóc, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. Chỉ cần dựa vào hành vi đơn phương của Ade là anh ta có thể đạt được khoái cảm, với bộ quần áo chỉnh tề của mình cũng có thể giải thích cho chồng rằng anh ta không xuất tinh. 

Tuy nhiên, khi Thương Khiêm ngồi xuống, hắn đột nhiên đẩy Gia Tâm nằm xuống chăn.

“Cậu có bị gã đó cưỡng hiếp không?” Anh ấy phấn khích đến mức thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Không có chuyện đó đâu."

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra? Bạn không thể nói dối tôi." Hỏi Gia Tâm người bị đẩy xuống, khuôn mặt tái nhợt của Thương Khiêm co giật, đôi mắt đồng thời đỏ hoe. Nó rất hung dữ, như thể nó sắp giết chết Jiaxin. 

"Thật đấy, anh ấy gần như đã cởi quần của tôi ra." 

"Thật là trùng hợp, ta vừa mới trở về liền xảy ra chuyện này. Dạy ta cách tin tưởng lời nói của ngươi đi."

"Là sự thật, nếu không tin, ngươi có thể xem qua."

Thượng Khiêm nhìn chằm chằm vào mắt Gia Tâm, Gia Tâm cũng nhìn chằm chằm lại hắn mà không thừa nhận thất bại. 

"Được rồi, tôi muốn kiểm tra."

Thương Khiêm đứng lên, Gia Tâm nhắm mắt lại, cởi một nửa bộ đồ ngủ, yên lặng chờ đợi kiểm tra. 

Thương Khiêm cởi quần lót, để lộ phần dưới cơ thể. Lúc này, bạn có thể nghe thấy tiếng thở của anh ấy nhanh hơn và khuôn mặt anh ấy tiến gần hơn. 

Anh dạng chân cô ra và dùng ngón tay chạm vào những cánh hoa. Anh cảm thấy bối rối khi chạm vào phần đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu và ướt đẫm. 

"Nó ướt quá."

Thương Khiêm dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ, hơi thở nhanh và ấm áp chạm vào cánh hoa. Thương Khiêm thọc ngón tay vào cánh hoa. Thật kỳ diệu, điều này có thể tạo ra niềm vui. Anh rút ngón tay ra và ngửi, nhét chúng vào cánh hoa và khuấy qua lại để tìm kiếm tinh dịch còn sót lại. 

"Không có gì đâu!"

"Nhưng cũng có nhiều cách để mượn dụng cụ."

"Dụng cụ gì? Hãy tìm nó!"

Shang Qian cẩn thận tìm kiếm mọi ngóc ngách.

"Không có gì đâu!" 

"Chắc chắn là cậu bị lừa rồi!"

“Tôi không có, tôi chỉ gần như hiểu được thôi.”

“Vậy cậu có thể kiện anh ta được không?”

"Được rồi!" Gia Tâm biết lời nói của mình quá tàn nhẫn, nhưng cô không thể nhượng bộ.

Gia Tâm nhắm mắt lại, xung quanh lạnh như băng. Chỉ có tiếng thở của Thương Khiêm là có thể nghe rõ ràng. 

"Anh nói, anh thật sự có thể kiện anh ta sao?" 

"Được rồi! Nhưng tôi sợ đến lúc đó scandal của chúng ta sẽ bị công khai."

Hơi thở của Thượng Khiêm càng ngày càng nhanh, nhưng lại không nói một lời.

"Ồ! Bạn không tin tôi à?" 

“Anh đang rất thiếu tự tin về bản thân mình.”

"Gia Tâm!"

Gia Tâm đột nhiên bị ôm.

"KHÔNG!" cô kêu lên, quay lưng lại với anh. 

Shang Qian sốt ruột mở bộ đồ ngủ của cô ra, áp má vào tấm lưng trắng như tuyết và áp môi vào đó. 

Jiaxin, người đã chịu đựng nó, phát hiện ra rằng thứ bên trong quần của chồng cô đã trở nên rất cứng. Dương vật của anh, vốn đã khập khiễng hơn một tháng trong tháng qua, giờ lại sưng lên giống như cơn giận của anh. 

Gia Tâm cảm thấy kỳ quái. Thương Khiêm nới lỏng thắt lưng quần. Điều này có nghĩa là gì? Ngay khi anh còn đang thắc mắc thì dương vật đang cuồng nộ của anh đã ấn vào khe mông của anh. 

"Nó ngày càng lớn hơn, nó ngày càng to hơn, tôi sẽ nhét nó vào trước khi nó nhỏ đi." Thương Khiêm hét lên. 

Gia Tâm im lặng nâng hông lên, làm tư thế sẵn sàng tiếp nhận. Shangqian nắm lấy cặp mông đầy đặn, kéo về phía trước và đồng thời nhét dương vật cứng cáp của mình vào bên trong. 

Cảm giác khoái cảm do màng nhầy ma sát mang lại là cảm giác mà Gia Tâm chưa từng trải qua trong vài tháng qua. Toàn thân cô run lên vì phấn khích.

