============================================================
  Sự cố cá kho
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%82%a1%e7%a5%a8%e8%85%a5%e4%ba%8b%e4%bb%b6/
  Ngày       : 2026-04-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị
============================================================

Đây là hai năm trước. 

Lúc đó tôi mới bắt đầu học cách giao dịch cổ phiếu và hàng ngày tôi phải ngồi trước máy tính. 

Bất cứ ai từng làm cổ phiếu đều biết rằng đôi khi thực sự rất nhàm chán, đặc biệt là khi bạn mua một cổ phiếu với đầy đủ vị thế, nhưng cổ phiếu đó không tăng trong vài ngày liên tiếp, bán nó đi và bạn nghĩ rằng nó có tương lai, không bán nó và nhìn cổ phiếu tăng lên mỗi ngày, và điều khủng khiếp hơn là một số người trong số họ vẫn lạc quan về bạn. 

Vì vậy, khi tôi mua một cổ phiếu đang có đầy đủ vị thế, tôi cũng cầu nguyện: Tôi hy vọng mình sẽ không buồn chán trong vài ngày tới. 

Tuy nhiên, những điều đi ngược lại mong muốn của bạn thường xuyên xảy ra. 

Một ngày nọ, tôi mua toàn bộ vị thế của một cổ phiếu. Cổ phiếu tôi mua ngày hôm đó không thể bán được. Nhìn xu hướng thị trường mà tôi thấy chán. 

Thường thì vào thời điểm này không thể rời khỏi máy tính nên tôi thường lãng phí thời gian chơi bida hoặc đánh bài trực tuyến. 

Nhưng hôm đó, tôi không thể tự mình đi chơi được. 

Vì chán quá, tôi bấm vào ☆☆ và chuẩn bị xem và trò chuyện. 

☆☆Wrap, có rất nhiều cái tên như “Bay trong ánh sáng”, “Cốc cong dẫn về nơi im lặng”, “Người tình một đêm”, “Đam mê qua điện thoại”, v.v. 

Sẽ không thú vị lắm khi bước vào một ☆☆ nhàm chán khi bạn đang chán. Thế là tôi chuẩn bị rời đi. Đúng lúc này, trên màn hình hiện lên một người tên là "Chân thành trò chuyện một lúc (nữ)" bước vào. 

Tôi nghĩ trò chuyện trực tuyến cho phép chúng ta cởi bỏ lớp mặt nạ thực tế và trò chuyện thực sự. Vì không ai biết ai trên mạng, tại sao không thực tế hơn? 

Vì vậy, tôi đã nhấp vào "Trò chuyện một lát (nữ)" và nói: "Xin chào!"

Cô 31 tuổi, quê ở Hồ Nam, cùng chồng chuyển đến Quảng Châu. Cô làm phó giám đốc văn phòng một đơn vị và có một cậu con trai 7 tuổi. 

Kể từ lần gặp đầu tiên tại ☆☆, chúng tôi đã liên lạc qua QQ. Trên QQ, cô ấy được gọi là "Xiaoyu" và tôi được gọi là "Netzhong Eyu". 

Cô ấy không bận lắm ở nơi làm việc và nơi làm việc của cô ấy có một chiếc máy tính được cung cấp riêng cho cô ấy, vì vậy chúng tôi có thể liên lạc bất cứ lúc nào và nói về bất cứ điều gì. 

Khi công việc có kết quả, cô ấy sẽ cho tôi chia sẻ niềm vui ngay; khi cổ phiếu của tôi tăng giá, chúng tôi cùng nhau cầu nguyện rằng nó sẽ tăng giá trở lại vào ngày mai. 

Tất nhiên, có những lúc mọi thứ không như ý muốn. 

Cô thường phàn nàn chồng chỉ quan tâm đến việc giao lưu bên ngoài và hiếm khi trò chuyện vui vẻ trong suốt cả năm. Con trai cô rất nghịch ngợm và thường phớt lờ lời nói của cô. 

Và tôi thường lo lắng về thị trường vốn của Trung Quốc. 

Khi chúng ta vui, chúng ta sẽ hạnh phúc hơn sau khi chia sẻ. 

Khi tâm trạng không tốt, chúng tôi động viên nhau cho đến khi mọi người tin rằng ngày mai sẽ tốt đẹp hơn. 

Dần dần, nếu một ngày người kia không xuất hiện trên mạng, tôi sẽ cảm thấy có chút lo lắng. 

Bằng cách này, chúng tôi đã hẹn hò qua Internet được nửa năm. Trong khoảng thời gian này, tôi đã muốn gặp cô ấy nhiều lần, nhưng tôi cũng nghĩ, chúng tôi đã rất hạnh phúc rồi, tại sao không giữ nguyên hiện trạng? 

Nếu gặp nhau và nhận ra đối phương không tốt như bạn tưởng tượng, có thể bạn sẽ mất đi nhiệt huyết ban đầu. Vì vậy, tôi nghĩ tốt nhất là đừng gặp nhau, dù sao thì mối quan hệ trực tuyến này cũng khó thắng. 

Sau đó, tôi làm việc ở một công ty trang trí. Ông chủ là bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy cũng thích đầu cơ chứng khoán, nhưng anh ấy thường không có thời gian nên chúng tôi làm việc cùng nhau. 

Khi chợ mở cửa, tôi theo dõi thị trường cho anh, anh cũng mua cho anh một chiếc laptop để chúng tôi có thể làm việc mọi lúc mọi nơi khi ra ngoài giao lưu hay làm việc vặt. 

Sau một thời gian dài ở một mình trước máy tính, tôi cảm thấy vui vẻ khi di chuyển. 

Một ngày tháng 5, công ty bạn cùng lớp của tôi đã hoàn thành dự án trang trí một căn hộ. 

Vào ngày nhận lời, các sinh viên đã đặc biệt tổ chức hàng chục bữa tiệc và mời mọi người trong đơn vị của Bên A.

Để tránh bị nghi ngờ xa hoa, địa điểm nằm trong khu vườn trên cao của căn hộ mới sửa sang, đồ ăn chỉ có món Lẩu tự phục vụ. 

Sau khi màn đêm buông xuống, trăng sáng chậm rãi nhô lên, gió mát đầu hè thổi qua, hoa cỏ mới trồng tỏa ra hương thơm nồng nàn, có hương vị độc đáo. 

Những người phụ nữ lớn tuổi đến đều ăn mặc chỉnh tề, đều đặn, trong khi những người trẻ tuổi lại phát huy hết sức trẻ và ăn mặc theo phong cách lòe loẹt. 

Một người phụ nữ ngồi ở bàn bên cạnh khiến tôi chú ý. Cô ấy trông hơi giống Tao Hong trong bộ phim truyền hình "DA Master". Cô ấy có mái tóc dài được buộc phía sau và mặc một chiếc váy vest mỏng màu trắng và cùng một chiếc áo sơ mi lụa trắng. 

Trên mặt cô không hề trang điểm, chỉ thoa một lớp son mỏng. Trang phục màu trắng không phù hợp vì nó dễ làm lộ những khuyết điểm về màu da của cô. Tuy nhiên, làn da của cô lại rất trắng, mịn màng và thanh tú. Bộ đồ trắng khiến cô trông quý phái, thanh lịch và tươi sáng hơn. 

Bữa tiệc đã bắt đầu, rượu là thứ không thể thiếu. Các bạn cùng lớp kéo tôi lại và chúc mừng từng bàn từ bàn lãnh đạo đến bàn nhân viên. 

Hoá ra đơn vị này còn chưa có giám đốc, phó giám đốc là lãnh đạo cao nhất, còn người đẹp áo trắng là vợ giám đốc. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Bình thường, vợ chính thức dù không độc đoán cũng sẽ khiến người ta có cảm giác trịch thượng, nhưng từ lời nói và hành động của cô ấy, tôi hoàn toàn không cảm nhận được điều đó. 

Sau một hồi nâng ly, mọi người bắt đầu ăn uống. 

Nhưng có hai chỗ ngồi luôn sôi động nhất. Một trong số đó tất nhiên là ghế của giám đốc, còn chiếc còn lại là ghế của vợ giám đốc. 

Vì sự giàu có và tương lai, cấp dưới nhìn chung sẽ không bỏ lỡ cơ hội thể hiện bản thân trước mặt lãnh đạo. Trong những trường hợp như vậy, điều bạn cần làm nếu muốn nhận được sự ưu ái từ người lãnh đạo là nâng ly chúc mừng người lãnh đạo. Ngoài giám đốc còn có vợ. 

Có vẻ như vợ giám đốc không giỏi uống rượu. Lúc đầu cô ấy không uống rượu chút nào và chỉ uống soda thay vì rượu. Nhưng sau đó, cô không cưỡng lại được sự nhiệt tình của mọi người và uống bằng những chiếc cốc nhỏ. 

Sau vài ly rượu, hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt thanh tú dịu dàng của cô gái, nụ cười trên khuôn mặt càng thêm quyến rũ. Trong khoảng thời gian này, có một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Uống xong, có lẽ cảm thấy hơi nóng nên đứng dậy cởi quần áo. Khi cô dùng tay cởi bỏ bộ đồ, bộ ngực của cô dựng lên cao, đường nối giữa ngực và áo ngực hiện rõ dưới lớp áo lụa mỏng.

Bữa tiệc kéo dài khoảng hai giờ, mọi người đều đã ngà ngà say và no nê. Lúc này, bạn cùng lớp đi tới, đưa chìa khóa xe cho tôi và nói: “Sau bữa tối, tôi muốn đi hát và tắm hơi với giám đốc và những người khác. Xem ra tối nay phải đi thẳng đến sáng mai. Tôi sẽ lấy xe của họ, anh có thể đón vợ giám đốc về. Tối nay anh có thể lái xe về nhà.”

Người phụ nữ này rõ ràng đã quá say. Cô đứng dậy và bước được vài bước trước khi hơi lảo đảo.

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy tồi tệ. Tối nay chúng ta đã uống rượu ngoại. Thông thường, nếu bạn uống quá nhiều rượu ngoại, sẽ không có vấn đề gì khi ngồi xuống. Nhưng một khi đã đứng lên, rượu sẽ bắt đầu phát huy tác dụng, sức chịu đựng càng ngày càng mạnh. 

Rất may đoạn đường chúng tôi đang đi qua lại có hàng cây hoa che khuất tầm nhìn của người dân. Việc vợ giám đốc tỏ ra say khướt trước mặt nhóm cấp dưới của chồng là điều không tốt. 

Tôi nhanh chóng gọi điện cho một nữ nhân viên và nhờ cô ấy giúp đỡ vợ tôi. Không ngờ nữ nhân viên lại không thể bình phục. Hai người giúp đỡ lẫn nhau nhưng tôi không biết ai đang giúp ai. 

May mắn thay, cơn say của họ vẫn chưa thực sự thuyên giảm nên họ xuống thang máy và lên xe, cuối cùng trên đường đi cũng không gặp rắc rối gì. 

Ban đầu chúng tôi định để cô ấy ngồi ở ghế sau, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy dễ bị say tàu xe và thích ngồi ở ghế trước hơn. 

Trên xe, tôi gợi ý nếu cô ấy uống nhiều thì nên nhờ nữ nhân viên đi cùng về nhưng vợ tôi cứ lắc đầu, lưỡi cứng ngắc nói: “Tôi không sao, đừng làm phiền tôi”.

Nghe cô nói, tôi không khỏi bật cười: Hình như phụ nữ cũng vậy, uống nhiều cũng sẽ nói.

Chắc vì sợ say tàu xe nên cô cũng hạ kính xe xuống. 

Tôi ngượng ngùng nói với cô ấy rằng không nên sấy khô sau khi uống rượu nên tôi hỏi địa chỉ nhà cô ấy, nghĩ rằng tốt nhất nên đưa cô ấy về càng sớm càng tốt. 

Suốt đường đi, cô không nói gì. 

Hai mươi phút sau, xe tới nhà cô ở tầng dưới. 

Đây là một cộng đồng thương mại mới được hoàn thành. Nhiều ngôi nhà vẫn đang được cải tạo và rất ít người chuyển đến ở. 

Xe dừng lại nhưng cô không di chuyển. Cô ấy đã ngủ chưa? Thế là tôi mở cửa xe chuẩn bị đi tới mở cửa xe cho cô ấy ra ngoài. 

Cửa xe vừa mở, đèn trong xe bật sáng, trên ghế bên phải tôi có treo hình một người đẹp say rượu. 

Cô ấy mặc bộ vest màu trắng, dựa lưng vào ghế, người nghiêng về phía tôi, đầu tựa vào lưng ghế về phía tôi, phần váy dưới vén lên gần đến đùi khi cơ thể cô ấy dốc xuống, để lộ một phần lớn bên trái tròn trịa, cặp đùi trắng nõn mềm mại được quấn trong chiếc tất trắng trong suốt. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, vài sợi tóc dính trên vầng trán hơi ướt mồ hôi, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, cúc áo sơ mi lụa trên cùng đã bị lỏng lúc nào đó, để lộ mép trên của chiếc áo lót màu trắng bên phải và phần trên của bầu ngực không bị áo ngực che đi do đường viền cổ hơi hở. 

Tôi không thể không ở lại một lúc. Một luồng nhiệt bốc lên từ vùng mu của tôi, phần thân dưới của tôi sưng lên, đẩy quần tôi lên. 

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác, cô ấy chợt mở mắt ra, dùng tay phải nhanh chóng mò mẫm tìm công tắc cửa xe, kéo cửa một cách thô bạo, cơ thể bật ra như một viên đạn. 

Hành vi đột ngột của cô ấy khiến tôi bị sốc và tôi lao ra khỏi xe. 

Tôi thấy cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, nhún vai và nôn ra ngoài. Cơ thể cô ấy run rẩy khi cô ấy nôn mửa, và tôi nhanh chóng giữ lấy vai cô ấy. 

Cơn nôn mửa kịch liệt kéo dài vài phút, dần dần anh cũng nôn ra mật vàng. 

Tôi lấy khăn giấy và nước khoáng trong túi xe ra đưa cho cô ấy. Cô lấy vài nắm lau lên mặt rồi súc miệng bằng nước. 

Thấy cô ấy gần như nôn mửa, tôi đóng cửa xe lại và đỡ cô ấy đi vào thang máy ở sảnh. Cô ấy nói với tôi một cách mơ hồ: "Xin lỗi, tôi đã mất bình tĩnh." 

Chân của cô ấy vẫn còn yếu nên tôi phải vòng tay phải ra sau lưng cô ấy và dùng lòng bàn tay đỡ nách phải của cô ấy, để phần lớn trọng lượng cơ thể của cô ấy dồn lên tay phải của tôi. 

Bước vào thang máy, bấm số, thang máy từ từ đi lên. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở tay phải của mình. Hóa ra tay phải của tôi đang đặt dưới nách cô ấy, và bốn ngón tay của tôi chỉ giữ bên ngoài ngực phải của cô ấy. Bộ ngực ấm áp, mềm mại và đàn hồi của cô ấy đang ấn vào đầu ngón tay tôi. 

Cô ấy khẽ nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai phải của tôi và không nói gì. 

Tôi lấy chìa khóa trong túi xách của cô ấy ra, mò mẫm mở cửa, đỡ cô ấy vào phòng ngủ, cởi bộ vest cô ấy đang mặc, đặt cô ấy lên giường rồi cởi đôi giày cao gót màu trắng của cô ấy ra. 

Sau khi nôn mửa, mặt cô ấy hơi tái nhợt, và tôi gọi: “Chị ơi!”

Không có tiếng trả lời, có lẽ anh ấy đã ngủ rồi. 

Tuy nhiên, khi cô nôn ra, mặt trước áo của cô bị ướt rất nhiều, trên váy có rất nhiều bụi bẩn. Cô không thể làm được nếu không thay quần áo, nhưng nhìn cô như vậy, cô tạm thời không thể tỉnh lại. 

Tôi không thể thay đổi chúng cho cô ấy. Nếu cô ấy tỉnh dậy và nhận ra tôi đã thay quần áo cho cô ấy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Đột nhiên tôi nghĩ, liệu trong nhà này có bảo mẫu không? Vì vậy tôi đi vòng sang các phòng khác nhưng không có ai ở đó cả. 

Tôi quay lại phòng ngủ thì thấy bộ đồ ngủ của cô ấy treo trên ghế cạnh giường. Tôi nhìn chiếc áo ướt trên người cô ấy mà không biết phải làm sao. 

Đột nhiên tôi nhớ ra lúc say, sau khi tỉnh dậy tôi thường không nhớ được tình hình. Nhìn cô ngủ say quá, chắc lúc tỉnh dậy cô cảm thấy mình đã thay quần áo. chỉ

Đây là nó...

Chiếc áo lụa của cô rất mỏng, phía trước ướt đẫm một mảng lớn. Nó nằm sát áo ngực và da bụng. Chiếc áo ướt trở nên trong suốt, đường viền áo ngực và màu da vùng bụng lộ ra rõ ràng. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, khi từng nút được cởi ra, bộ ngực cao mặc áo lót và chiếc rốn tròn trịa và thanh tú của cô ấy lần lượt lộ ra. 

Tôi kéo gấu áo ra khỏi váy, rồi nhẹ nhàng đẩy thân thể cô ấy nằm nghiêng, nhẹ nhàng rút cánh tay trái của cô ấy ra khỏi ống tay áo, cởi áo lót phía sau váy rồi quay lưng cô ấy lại để cô ấy nằm ngửa. 

Anh dùng tay phải nhẹ nhàng nâng eo và hông cô lên, từ từ kéo váy xuống đến bắp chân cô rồi nhấc chân cô lên để cởi váy. 

Sau đó tôi lật cô ấy nằm nghiêng, cởi hẳn áo sơ mi ra khỏi tay phải của cô ấy, cuối cùng nhẹ nhàng đẩy cô ấy trở lại tư thế nằm. 

Lúc này, trước mặt tôi chỉ còn lại chiếc áo lót một dây màu trắng che 2/3 dưới ngực ở phần thân trên của cô ấy. Phần trên của bộ ngực lộ ra ngoài ngực như mỡ cô đặc và bạch ngọc, dưới ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra ánh sáng thánh thiện. 

Vòng eo thon gọn, bụng phẳng. 

Phần thân dưới được quấn trong đôi tất trong suốt màu trắng dài đến thắt lưng. Đôi tất được phủ một chiếc quần lót nhỏ, quấn quanh vùng mu hơi phồng lên. Qua chiếc tất, một vài sợi lông cong cong lộ ra ở mép quần lót. 

Bên dưới là những đôi chân tròn trịa, những ngón chân nhỏ được kẹp gọn gàng trong đôi tất chân...

Trước nhan sắc, tôi không nghĩ mình có thể là thánh nhân có thể ngồi yên. Tim tôi như một con nai, phần thân dưới của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi muốn cởi trói ngực cô ấy, dùng tay vuốt ve ngực cô ấy, hôn môi cô ấy, cởi tất và quần lót của cô ấy rồi đi vào cơ thể cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng trên đời có rất nhiều thứ bạn chỉ có thể trân trọng chứ không thể hành động hấp tấp. 

Đó là một phước lành lớn cho bạn để có thể đánh giá cao nó. 

Cô ấy vẫn đang ngủ say nên tôi lấy quần áo cạnh giường cẩn thận mặc lại cho cô ấy. và đắp chăn cho cô ấy. 

Tôi nhặt bộ quần áo bẩn của cô ấy và đặt chúng lên chiếc ghế cạnh giường. 

Vừa định rời đi, tôi chợt nghe thấy cô ấy khịt mũi từ sâu trong cổ họng, quay người lại, thu mình lại và cau mày. 

Có lẽ là do rượu còn sót lại đang làm nó mạnh trở lại…

Sau khi say và nôn mửa thường rất khó chịu, đặc biệt nếu uống quá nhiều rượu ngoại. 

Tôi nhớ mỗi khi tôi say, mẹ thường nấu cho tôi bát súp tiêu trứng. Sau khi ăn xong, tôi sẽ khỏe lại nhanh chóng. 

Vậy là tôi đã vào bếp, thật tuyệt! Có hạt tiêu! 

Tôi tìm một cái chai rỗng, nghiền nát hạt tiêu, lấy hai quả trứng trong tủ lạnh ra rồi bật bếp gas. 

Một lúc sau, lớp bọc bếp đã tràn ngập mùi thơm của trứng tiêu. 

Một bát súp trứng tiêu thơm đã dọn sẵn, tôi bưng vào phòng ngủ. 

Cuối cùng sau khi đánh thức cô dậy, cô ngồi dậy, mắt vẫn còn mơ màng. 

Cô ấy nhìn xung quanh và nói, "Hả? Về đến nhà tôi quấn người lại à?"

Tôi nói: “Ừ, tối nay sau bữa tối, giám đốc và những người khác còn có việc phải làm nên tôi đưa cậu về. Tôi thấy cậu không được khỏe nên liền đưa cậu vào phòng ngủ nằm.”

Cô suy nghĩ một lúc, như nhớ ra điều gì đó, nói: "Tôi biết là anh đưa tôi về. Hình như tôi say và nôn mửa."

Tôi nói: “Anh không say, có lẽ anh chỉ uống hơi nhiều thôi. Hơn nữa, khi quay lại anh cảm thấy hơi say tàu xe. Nôn mửa là chuyện bình thường.”

Cô ấy có chút bối rối và cúi đầu xuống như đang cố nhớ lại điều gì đó. Cô nhìn thấy bộ đồ ngủ của mình, đột nhiên nói: “Lúc về là em tự thay quần áo à?”

May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, nên mới bình tĩnh nói: “Ừ, sau khi đỡ anh vào phòng ngủ, tôi đã nôn ra hết những gì anh đã ăn. Bụng anh chắc hẳn rất trống rỗng. Tôi nhìn thấy hạt tiêu trong bếp và trứng trong tủ lạnh. Nghe nói sau khi uống rượu tốt nhất nên uống chút tiêu và súp trứng nên tôi làm cho anh một bát. Lúc anh vào, tôi phát hiện anh đã thay quần áo.”

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Có lẽ cô ấy nhìn thấy ánh mắt chân thành của tôi, hoặc có thể cô ấy tin rằng mình không quá bối rối, ánh mắt dần mất đi sự nghi ngờ. 

Tôi đưa bát súp trên tay cho cô ấy, cô ấy nhận lấy, trong mắt biết ơn nói: “Cả đêm làm phiền em, em xấu hổ quá không để anh nấu cho em.”

Cô ấy thực sự đói nên bắt đầu ăn từng miếng một, trong khi ăn, cô ấy nói rằng cô ấy cũng nấu món canh này cho chồng khi anh ấy say rượu về, hiệu quả rất tốt, nhưng cô ấy chưa bao giờ thực sự nếm thử ngoại trừ việc nếm thử, và cô ấy không ngờ nó lại ngon như vậy. 

Nhìn cô ấy ăn từng ngụm lớn mà tôi cảm thấy rất vui. 

Một lúc sau, cô ăn hết bát canh, mặt trở lại hồng hào. 

Lúc này, điện thoại bên giường vang lên, cô nhấc máy. 

Căn phòng rất yên tĩnh và tôi có thể nghe rõ giọng nói trên điện thoại. Đó là cuộc gọi từ chồng cô. Anh ấy đã say lắm rồi, nói tối nay có việc phải làm nên không thể về được. Anh yêu cầu cô bật máy tính ngay và lên mạng gửi tài liệu cho ai đó cần dùng gấp. 

Khi chồng nói sẽ không quay lại, trên mặt cô hiện lên vẻ bất mãn, nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh, có lẽ cô đã quen với tình huống này. 

Cô lẩm bẩm: "Có chuyện gì gấp vậy? Ngày mai đi làm về anh không gửi được à?" trong khi bật máy tính trong phòng ngủ. 

Máy chạy rất chậm, gần giống như máy tính Pentium 100 chạy WIN98, nhưng nhìn vào thân máy thì khá mới. 

Tôi hỏi cô ấy cấu hình máy tính là gì thì cô ấy nói cô ấy không biết nhiều về máy tính. Cô chỉ biết đó là chiếc Pentium 4 và cô mới mua nó cách đây nửa năm. 

Tôi không nghĩ vậy. Làm sao một chiếc máy tính Pentium 4 lại có thể chậm đến vậy? 

Cô ấy nói trước đây nó không chậm như vậy nhưng càng ngày càng chậm. Cô không biết liệu mình có mua phải hàng giả hay không. 

Sau một hồi nỗ lực, tài liệu cuối cùng đã được gửi đi. 

Tôi nói với cô ấy: "Nếu điều này xảy ra với máy tính của bạn, đó có thể là vấn đề về phần mềm, nhưng thường không phải là vấn đề về máy. Bạn có thể để tôi xem xét được không?"

Cô nói: “Được rồi, tôi thấy nó chạy chậm khó chịu. Tôi cũng bàn với chồng để tìm thời gian nhờ người bán máy tính mang về sửa nhưng anh ấy cứ trì hoãn”.

Mình lấy chuột kiểm tra ổ C, hay quá! Dung lượng 100G chỉ khoảng 30M. Thật kỳ lạ là nó không chậm. 

Tôi giải thích tình hình cho cô ấy và nói rằng vấn đề có thể được giải quyết bằng cách di chuyển một số tệp sang đĩa khác. 

Cô ấy hỏi tôi: Giải quyết có dễ không? 

Tôi nói: Không sao đâu, chỉ nửa tiếng là đủ. 

Cô nhìn đồng hồ và nói: "Cảm ơn rất nhiều, xin hãy giúp tôi sửa nó." Vì vậy, tôi bắt đầu chọn nội dung từ ổ C để có thể chuyển sang ổ khác. 

Cô ấy nhìn nó một lúc rồi nói với tôi: "Đừng lo lắng, bạn có thể dành thời gian để sửa nó. Tôi đi tắm trước, tôi rất bẩn và khó chịu."

Sau khi mọi thứ được chọn, các tập tin bắt đầu di chuyển.

Tôi không thể làm gì khác vào lúc này.

Tôi nhìn chú chim cánh cụt nhỏ trên màn hình, chợt nhớ ra hôm nay tôi bận chuẩn bị bữa tiệc, cả ngày không liên lạc với "Xiaoyu". Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghĩ đến tôi không? 

Thế là tôi lên mạng, mở QQ thì ngay lập tức âm thanh "di di di di" phát ra từ loa...

Đúng như dự đoán, "Xiaoyu" đã liên lạc với tôi và để lại tin nhắn: "Hôm nay em đã đi đâu vậy? Cả ngày nay anh không gặp em, hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra! Hôm nay anh sẽ tham dự một bữa tiệc cocktail sau giờ làm và sẽ không về nhà cho đến sau 8 giờ. Mong được gặp em trên mạng vào lúc đó."

Đọc xong tin nhắn, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tất cả là lỗi của tôi. Tôi chỉ cần dành chút thời gian để lướt Internet vào buổi chiều. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ, nhưng "Xiaoyu" vẫn chưa lên mạng. Có lẽ cô ấy đã lên mạng để gặp tôi sau khi tôi về nhà và đi vắng. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi và bắt đầu gõ để trả lời "Xiaoyu". 

Lúc này, cô nương tắm rửa xong đi vào. Cô thay bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng có hoa văn tối màu. Có một chiếc thắt lưng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Bộ ngực của cô được nâng cao khiến cô trở nên duyên dáng hơn. Tóc cô bị tuột ra và chảy xuống như thác nước. Toàn thân cô tỏa ra mùi thơm quyến rũ sau khi tắm. 

Trong lúc chải tóc bằng lược, cô ấy nói với tôi: “Máy ổn không?”

Tôi nói: Máy tính đang tự động di chuyển các tập tin và nó gần như đã sẵn sàng. Tôi lên mạng trả lời tin nhắn của một cư dân mạng khi không có việc gì làm. 

Cô cười nói: "Cư dân mạng là nữ phải không? Bạn đã từng gặp nhau chưa? Cô ấy có xinh không?" Vừa nói, cô vừa tò mò bước lại gần và nhìn vào màn hình máy tính. 

Tôi vừa gõ vừa trả lời: “Tôi chưa gặp cô ấy nhưng tôi nghĩ cô ấy khá tốt”.

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ nên không khỏi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Tôi thấy mắt cô ấy mở to, miệng há hốc khi nhìn vào màn hình, với vẻ mặt ngạc nhiên và đôi tay đang chải tóc dừng lại.

Tôi đã bị sốc. Không phải đã có chuyện gì đó sao? 

Cô ấy nhìn tôi, rồi nhìn màn hình, rồi lại nhìn tôi, rồi cô ấy chỉ vào hình đại diện của "Xiaoyu" trên màn hình và hào hứng nói: "Anh có phải là 'E cá trong lưới' không?" ! 

Tôi là: "Xiaoyu"! "

Đột nhiên, đầu óc tôi trống rỗng với một tiếng “bùm”. Tôi đứng dậy. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi. Người mà tôi hằng mong đợi bỗng nhiên xuất hiện trước mặt tôi! Trong giây lát tôi tưởng mình đang mơ.

Khi định thần lại và xác nhận điều này hoàn toàn là sự thật, lòng tôi như biển dậy cuồng nộ, như hàng nghìn con ngựa phi nước đại. Tôi không kìm được mà dang rộng đôi tay ra ôm lấy cô ấy thật chặt...

Cả thế giới không còn tồn tại, dường như chỉ còn lại hai chúng ta.

Cô ấy vòng tay quanh eo tôi và tựa cằm lên vai tôi.

Khuôn mặt và cơ thể của chúng tôi áp sát vào nhau, và trái tim của chúng tôi đang đập rất nhanh...

Sau một thời gian dài, chúng tôi đã bình tĩnh lại được một chút.

Tôi ôm cô ấy và ngồi xuống giường cạnh cô ấy...

Em nép vào vòng tay tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi, mặt vẫn đỏ bừng vì phấn khích và vô cùng ngượng ngùng.

Tất cả chúng tôi đều nhớ lại lần đầu tiên gặp nhau trên mạng và những điều thú vị đã xảy ra trong quá trình trò chuyện QQ.

Đôi mắt cô mờ đi khi nhắc đến chồng mình. 

Cô cho biết những năm đầu chung sống, chồng cô đối xử khá tốt với cô nhưng sau khi chuyển đi nơi khác, anh dần thay đổi. Anh ấy thường không về nhà ăn tối, vợ chồng sau khi về cũng hiếm khi nói chuyện vui vẻ.

Lúc đầu, cô tưởng chồng mới chuyển đi nơi khác vì bận công việc quá, nhưng sau này, chồng thường xuyên vắng nhà cả đêm, thậm chí có khi về khuya mới về, anh cũng ngửi thấy mùi nước hoa lạ. 

Hai người đã nhiều lần cãi nhau về vấn đề này nhưng lần nào người chồng cũng có nhiều lý do để từ chối.

Cô ấy hỏi tôi: “Đàn ông các anh đều như vậy à? Khi cuộc sống của bạn trở nên tốt hơn, bạn bắt đầu cư xử tồi tệ.”

Đây là một câu hỏi đáng xấu hổ đối với tôi. Loại chuyện này thực sự tồn tại trong xã hội ngày nay, nhưng tôi không thể nói “có” với cô ấy! 

Tôi nói: “Có lẽ đạo diễn bận công việc lắm. Có lẽ nếu bạn hiểu anh ấy nhiều hơn thì mọi chuyện sẽ tốt hơn”.

Để thoát khỏi sự xấu hổ này, tôi đổi chủ đề: “Này, chẳng phải tôi đã nói với anh rằng anh có một đứa con trai sao? Tại sao không thấy anh ấy ở nhà?” 

Khi nói về con trai mình, lông mày của cô mở rộng. Cô cho biết, con trai cô đã hơn 7 tuổi và sắp vào lớp 2. Vì nơi này mới được sửa sang, cô chưa kịp đưa anh đến trường học gần đó nên cô tạm thời được mẹ chồng mới nghỉ hưu chăm sóc tại nhà cũ.

Bà nói rằng con trai bà rất nghịch ngợm. Anh ta dùng dao để trang trí ghế sofa ở nơi ở cũ của mình; ông vẽ những khẩu pháo máy bay lên tường bằng bút màu; anh ấy luôn chơi đồ chơi và làm bài tập về nhà cùng một lúc. 

Trong khi ăn, mắt anh dán chặt vào TV; anh ta mang một cuốn sách nhỏ vào nhà vệ sinh và không chịu ra ngoài trong nửa giờ nếu không được yêu cầu. 

Nhưng đôi khi anh ấy rất nhạy cảm. Khi mẹ anh không vui, anh sẽ tự mình vứt rác ra khỏi cửa. 

Khi mẹ cô cảm thấy không khỏe, anh sẽ rót một cốc nước sôi và bảo cô uống thuốc. Vào ngày sinh nhật của bà năm ngoái, con trai ông đã tặng bà một bức tranh vẽ biệt thự có vườn, trong đó có nội dung: "Gửi mẹ, chúc mừng sinh nhật!" Nói đến đây, quầng mắt của cô đỏ bừng, một giọt nước mắt pha lê từ khóe mắt trượt xuống má cô.

Nghe xong lời của cô, cổ họng tôi như bị nhét bông gòn, không nói nên lời. Tôi chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. 

Cô ấy tiếp tục kể rằng cô ấy gặp tôi trên mạng vào thời điểm cô ấy cảm thấy bất lực nhất. Mỗi lần nói chuyện trên QQ, cô lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dần dần, mỗi khi vui hay không vui, cô ấy đều thích trò chuyện với tôi trên mạng. 

Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng ôm tôi và nói nhỏ: “Nhiều khi nói chuyện với em, em rất muốn nói với anh rằng em nhớ anh rất nhiều”.

Mái tóc và cơ thể cô tỏa ra mùi thơm say đắm của con gái. Đôi mắt của cô ấy giống như một hồ nước trong vắt bị bao phủ bởi sương mù, và trái tim tôi tràn ngập tình yêu thương và tình cảm. 

Tôi dịu dàng nhìn cô ấy, cô ấy cũng nhìn tôi dịu dàng. 

Tôi đưa tay ra, dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve má và tai cô ấy, dùng ngón tay chậm rãi chải tóc trên thái dương của cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Tôi cúi đầu dùng môi nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng, đôi lông mày cong, mí mắt mềm mại và chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cô ấy hơi hé miệng, và tôi hôn cô ấy từng chút một từ bên trái môi trên đến bên phải môi trên, rồi từ bên phải môi dưới đến bên trái môi dưới. 

Môi cô ấy mềm đến mức tôi không khỏi hôn thật sâu vào môi cô ấy và dùng đầu lưỡi chạm vào răng cô ấy. 

Lưỡi tôi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của em trong miệng em, mút lấy nhau một cách say mê. 

Hơi thở của cô ấy nóng hổi phả vào mặt tôi...

Cùng lúc đó, tay tôi di chuyển giữa vai, lưng, ngực và bụng của cô ấy xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng rồi từ từ di chuyển lên trên. Tôi dùng cả lòng bàn tay đỡ lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dùng lòng bàn tay và đầu ngón tay xoa nhẹ. Qua phần cúp áo ngực, tay tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc, mềm mại và đàn hồi của bộ ngực nàng. 

Rời khỏi miệng nàng, đôi môi nóng bỏng của tôi theo cằm nàng trượt xuống cổ nàng. Đầu cô ấy ngửa ra sau, và môi tôi lang thang giữa cổ cô ấy. 

Tay tôi rời khỏi ngực cô ấy và vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô ấy. 

Khi tay tôi càng lúc càng hạ xuống và chạm đến xương mu sưng tấy, hai chân cô ấy vô thức khép lại với nhau. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc thân mật như vậy với một người đàn ông không phải chồng mình, trong lòng cô vẫn còn bao bọc trong lòng. 

Vì vậy, tôi trượt tay sang một bên và vuốt ve đùi cô ấy qua lại nhẹ nhàng hơn. 

Môi tôi cũng hôn vào sau tai cô ấy. Nhiệt độ vùng da sau tai cao hơn vùng da cổ một chút. Tôi hôn lên xuống phía sau tai cô ấy và dùng răng cắn nhẹ dái tai cô ấy. Hơi thở nóng hổi từ miệng tôi từ từ lọt vào ống tai cô ấy. 

Hơi thở của cô nhanh hơn, cô mở miệng và thở dài nhẹ nhàng, thở ra như xanh. 

Chân cô vô thức mở ra. Tôi vén gấu áo ngủ của cô ấy lên, vuốt ngón tay dọc theo đùi trong của cô ấy rồi từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng chạm vào mép quần lót của cô ấy. 

Đầu tiên tôi lướt ngón tay dọc theo mép quần lót của cô ấy, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo lông mu và môi âm hộ của cô ấy qua lớp quần lót mỏng. Cuối cùng, tôi dùng cả lòng bàn tay bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy, từ sâu trong cổ họng cô ấy, tôi kìm nén kêu lên: "A!"

Hơi ấm nhẹ nhàng nơi vùng kín của cô ấy truyền đến từ lòng bàn tay tôi, ngón giữa tôi cảm thấy quần lót ở cửa âm đạo hơi ẩm ướt. 

Tôi cởi dây thắt lưng của bộ đồ ngủ quanh eo cô ấy và lật bộ đồ ngủ của cô ấy lên. Cô ấy có lẽ đã cảm nhận được điều gì sắp xảy ra nên ngoan ngoãn giơ tay lên và để tôi cởi bộ đồ ngủ qua đầu cô ấy. 

Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi, không dám nhìn tôi. 

Tôi đưa tay vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh trên lưng cô ấy rồi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. 

Đúng lúc này, thân hình chỉ mặc áo ngực và quần lót của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tóc cô vương vãi trên gối. Dưới ánh đèn, đôi mắt ngấn nước của cô đặc biệt rung động, bộ ngực quyến rũ phập phồng theo hơi thở. 

Tôi cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót được giữ bởi dương vật cương cứng của tôi. 

Tôi nằm cạnh cô ấy, đưa tay phải của mình xuống dưới người cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

Cơ thể trần truồng của chúng tôi áp vào nhau. 

Cơ thể cô ấm áp và thơm tho, mềm mại như không có xương. 

Tôi hôn môi cô ấy và cởi nút áo ngực phía trước của cô ấy bằng tay trái. Ngực cô ấy thoát ra khỏi sự kiềm chế của chiếc áo ngực và bật ra, áp vào ngực tôi. 

Môi tôi di chuyển từ má cô ấy, qua cổ cô ấy, lên xuống khe ngực của cô ấy, chóp mũi và cằm của tôi lần lượt cọ xát vào ngực cô ấy. 

Núm vú của cô cương cứng vì tắc nghẽn, giống như hai viên hồng ngọc đặt giữa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Quầng vú màu hồng xung quanh núm vú có vài chỗ lồi ra như hạt kê. 

Tôi dùng một tay giữ một bên ngực của cô ấy, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô ấy và dùng đầu ngón tay xoa vùng xung quanh vú từ ngoài ra ngoài. 

Đầu lưỡi của tôi vòng quanh quầng vú bên kia của cô ấy, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của cô ấy. Khi lưỡi tôi đánh đập, núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn. 

Hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp, hơi thở thoát ra từ miệng và mũi cũng trở nên nặng nề hơn. 

Tay tôi rời khỏi ngực cô ấy và luồn vào chiếc quần lót từ mép trên của quần lót cô ấy. Lông mu của cô ấy rất mềm, ở giữa lông mu có một mô mềm cỡ hạt đậu nành. Tôi biết nó rất nhạy cảm và tôi không dám chạm vào nó dễ dàng bằng những ngón tay dày dặn của mình. Tôi chỉ có thể chăm sóc nó một cách nhẹ nhàng bằng lòng bàn tay. 

Những ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ ấm áp. Chúng rất mềm và mỏng manh, và tôi chỉ có thể vuốt ve chúng rất nhẹ nhàng. 

Phần dưới môi âm hộ gần cửa âm đạo trở nên trơn trượt, đầu ngón giữa của tôi dễ dàng thọc vào lỗ âm đạo mà không cần dùng một lực nào. 

Những ngón tay của tôi di chuyển ra vào cái lỗ ấm áp và trơn trượt. 

Trên hết, đôi khi tôi kẹp núm vú của cô ấy bằng hai môi và vuốt chúng bằng đầu lưỡi. Sau đó tôi đưa toàn bộ quầng vú và núm vú của cô ấy vào miệng và mút một cách tham lam. 

Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hơi thở trở nên nhanh hơn và cô rên rỉ khe khẽ.

Tôi rút tay phải ra khỏi người cô ấy và ngồi dậy. 

Chiếc quần lót mỏng bằng lụa màu thịt của cô đã ướt đẫm gần cửa âm đạo, trở nên trong suốt và dính chặt vào cơ thể. 

Tôi cởi quần lót của cô ấy, nằm giữa hai chân cô ấy và hôn môi từ trong mắt cá chân, xuyên qua mặt trong bắp chân, đầu gối, mặt trong đùi, từng inch một, đến tận gốc đùi. Mặt tôi chỉ cách âm hộ cô ấy một inch. 

Trên mu lớn lên, lông mu rậm rạp mềm mại và sáng bóng. Hai môi lớn hơi tách ra để lộ môi bé màu hồng. Từ cửa âm đạo ẩm ướt, nước tình chảy ra từ từ lan xuống đáy chậu bên dưới. 

Nơi giao nhau của môi âm hộ phía trên, âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành xuyên qua các lớp vách nhăn nheo và đứng thẳng kiêu hãnh. 

Tôi lè lưỡi và đặt đầu lưỡi thẳng vào âm vật kiêu hãnh. Đột nhiên bị điều này kích thích, toàn thân cô run rẩy, miệng không khỏi kêu lên: "A!" 

Đầu lưỡi tôi vòng quanh gốc âm vật, khi thì thực hiện những hành động khiêu khích nhanh chóng, khi thì dùng môi bao phủ toàn bộ âm vật và mút nó như trẻ bú. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị kích thích mạnh mẽ, toàn thân cô trở nên căng thẳng. Đôi mắt cô nhắm chặt, đầu ngửa ra sau hết sức có thể, hai tay nắm chặt ga trải giường, ngực ưỡn lên và hai chân co lại lo lắng. 

Sau khi cuồng nộ trên âm vật của cô ấy một lúc, đầu lưỡi của tôi đi xuống và lang thang trên môi lớn của cô ấy, thỉnh thoảng liếm một vùng lớn trên môi âm hộ của cô ấy. Môi bé chuyển sang màu tím và sưng tấy do tắc nghẽn. 

Một ít nước tình yêu chảy ra từ cửa âm đạo nhỏ xuống dọc theo đáy chậu và xuống ga trải giường, một phần được lưỡi tôi đưa lên. Toàn bộ âm đạo của cô ướt đẫm. 

Mặt tôi áp sát vào âm đạo của cô ấy, đầu mũi tôi chạm nhẹ vào âm vật. Tôi căng cơ lưỡi của mình và đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy theo hình trụ, quấn nó vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Đồng thời, đầu lưỡi tôi trêu chọc các nếp gấp của thành âm đạo trái phải, lên xuống. 

Cô vô cùng phấn khích, cơ thể vặn vẹo dữ dội, hông lắc lư từ bên này sang bên kia và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Cuối cùng, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay và kéo tôi thật mạnh. 

Tôi cũng đang trên bờ vực của một mũi tên. Tôi cởi quần lót, nghiêng người về phía trước, chống người bằng tay phải và giữ dương vật vốn đã đang nổi cơn thịnh nộ của mình bằng tay trái. Tôi ép quy đầu sưng tấy vào lỗ âm đạo. Cô ấy nín thở và tôi đẩy hông về phía trước. Toàn bộ dương vật đi vào cơ thể cô, và quy đầu chạm thẳng vào âm đạo của cô! 

Sự trống rỗng không thể chịu nổi cuối cùng cũng được lấp đầy, cô phát ra một tiếng rên dài: "A!" 

Cái quấn của cô ấy ấm áp và trơn trượt, còn dương vật của tôi thì bị thành âm đạo quấn chặt. 

Để cô ấy trải nghiệm trọn vẹn cảm giác no, tôi dừng lại một lúc trước khi bắt đầu di chuyển. Tôi từ từ rút ra cửa âm đạo, rồi nhanh chóng tiến vào. Tần số tăng dần, cường độ tăng dần. Xương mu của tôi nhanh chóng chạm vào xương mu của cô ấy, phát ra âm thanh "Bốp! Pah!" 

Cô ấy nhắm mắt lại và hét lên: "Ôi chúa ơi! Ôi Chúa ơi!", hai tay cô ấy đặt trên eo tôi, và ngực cô ấy rung lên khi tôi di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Đột nhiên, toàn thân cô ấy co giật, và cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay. Âm đạo bao quanh dương vật của tôi co lại, một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi... Cô ấy đạt đến cao trào. 

Tôi gần như mất đi bộ giáp của mình. Tôi ngay lập tức dùng quy đầu chém đầu mình vào con thiên nga của cô ấy và vẫn bất động. 

Tôi cúi xuống gần cơ thể cô ấy, dùng môi hôn lên miệng cô ấy rồi lè lưỡi ra. Cô ấy dùng tay giữ chặt cổ tôi và mút mạnh lưỡi tôi vào sâu trong miệng cô ấy. 

Dần dần, âm đạo của cô ngừng co bóp và cơ thể cô mềm đi. Trong khi hôn cô ấy, tôi dùng tay vuốt ve bộ ngực nở nang của cô ấy, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cử động. 

Sau khi cô vừa phun trào, màng bọc âm đạo trở nên ấm áp và mịn màng hơn. Tôi di chuyển ra vào nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác thoải mái say đắm. 

Sau đó tôi rút lui về phía cửa âm đạo, cọ nhẹ quy đầu vào cửa âm đạo, một lần, hai lần…

Khi tôi đếm đến chín, cô ấy đã ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi đột nhiên tiến vào thật sâu, cô ấy không khỏi thốt lên: "A!" 

Ở chỗ sâu trong, ta dừng lại một chút, sau đó lại trở về cửa âm đạo, tám nông một sâu, bảy cạn một sâu...

Cô ấy cũng trở nên ngầm hiểu, và bất cứ khi nào tôi chuẩn bị tiến sâu, cô ấy sẽ nín thở và nâng hông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Sau vài lần qua lại, cô bắt đầu hưng phấn trở lại, cổ tử cung sâu trong âm đạo bắt đầu cứng lại. 

Tôi đã vào sâu bên trong cô ấy, không còn rút ra nữa, dương vật của tôi đang chuyển động theo chuyển động tròn bên trong cơ thể cô ấy, và quy đầu của tôi cũng chuyển động theo vòng tròn để xoa bóp vùng trung tâm của cô ấy. 

Tôi đặt tay dưới mông cô ấy và xoa mạnh mông cô ấy trong khi ngón giữa xoa bóp vùng đáy chậu trơn trượt. 

Cô vui vẻ tận hưởng sự kích thích trọn vẹn bên trong cơ thể mình.

Tôi ngừng mài, giơ ngựa và roi lên, rồi bắt đầu chạy nước rút nhanh và sâu. Âm thanh cơ thể chúng tôi va vào nhau "Pah! Pah!" vang vọng trong phòng.

Cảm xúc của cô ngày càng cao hơn, mái tóc đung đưa từ bên này sang bên kia khi đầu cô lắc lư, miệng cô hét lên vì xúc động và cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. 

Nhịp điệu của tôi ngày càng nhanh hơn, dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và quy đầu của tôi ngày càng nóng hơn. Cuối cùng, hai tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, cơ thể lại cong lên, theo sự co rút của cơ âm đạo, chất lỏng nóng hổi lại phun ra từ cổ tử cung…

Quy đầu của tôi tê dại, cùng với khoái cảm tột độ, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, lần lượt đổ vào trái tim cô ấy...

Tính đến nay đã gần hai năm trôi qua. 

Do mối quan hệ công việc giữa bạn cùng lớp của tôi và chồng cô ấy nên chúng tôi đã không gặp nhau kể từ đêm đó và chỉ có thể bày tỏ tình cảm với nhau trên mạng. 

Không lâu sau, cô và con trai đến Hoa Kỳ. Họ quá bận rộn với công việc và không thể sử dụng Internet thường xuyên. 

Thỉnh thoảng chúng tôi cũng liên lạc qua Internet, nhưng tôi biết những cảm xúc trên mạng trước đây và đêm dài chỉ có thể tồn tại sâu sắc trong ký ức của tôi. 

Tôi lại suy nghĩ: Sẽ thật tuyệt nếu tôi gặp lại được một người bạn tri kỷ trên mạng…

