============================================================
  Sự cám dỗ của cô dì gợi cảm nhà bên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%9a%94%e5%a3%81%e6%80%a7%e6%84%9f%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2022-04-10
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Dì đã bốn mươi tuổi nhưng nhìn không ra gì cả. Cô ấy có cặp mông săn chắc, bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy trông giống một thiếu nữ với những bông hoa hơn. 

Dù thân hình quyến rũ của Dì luôn được bao bọc bởi quần áo nhưng dù Dì có mặc trang phục gì thì dì cũng cao 59 mét và có số đo 33/25/35. Vừa nhìn thấy Dì, tôi nhắm mắt lại và nghĩ đến thân hình trần trụi, không mặc quần áo của dì... Nó có thể khiến cặc tôi căng cứng và hưng phấn không ngừng...

Bố chồng của dì tôi đã chết đã nhiều năm và bà không có con. Tôi thường nhân cơ hội đến thăm nhà dì để có thể nhìn kỹ hơn thân hình hấp dẫn của dì... Tôi nhớ có một hôm vì trời nóng quá, dì mặc một chiếc váy lụa mỏng màu trắng, chiếc áo ngực đen che phủ lờ mờ. 

Ngồi cạnh tôi đang ăn, khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết gần như nhô ra khỏi đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Mùi hương thoang thoảng của trầm hương và bột khiến máu trong cơ thể tôi lưu thông nhanh hơn. Cảnh này thực sự đã mang đến cho tôi nhiều giấc mơ ướt át. 

Hôm nay, một cơ hội tuyệt vời đã đến! "A! Đau quá!" Dì sắc mặt tái nhợt, đau đớn hét lên! 

Hôm nay dì vẫn mặc một chiếc áo phông thoải mái và váy ngắn như thường lệ. Sau khi thức dậy, cô dọn dẹp nhà cửa. Cô vô tình ngã xuống đất và vô cùng đau đớn. Tôi tình cờ đến nhà cô ấy và nhìn thấy dì tôi ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng bế cô ấy lên và cùng cô ấy đến bệnh viện. Bác sĩ nói hai cổ tay của dì tôi bị thương và cần phải bôi thuốc. Cô không thể chạm vào nước hay di chuyển. Tôi nói với vẻ mặt đầy dục vọng: “Nếu anh không thể cử động tay thì sao mấy ngày nay không để anh chăm sóc cho em?”

Dì lưỡng lự. 

– Để con làm nhé dì.

Tôi nói điều đó một cách chân thành. Thế là dì đồng ý. 

Sau khi về nhà, dì chuẩn bị đi vệ sinh. Khi cô bước vào nhà vệ sinh, vấn đề nảy sinh. 

Dì không cử động được tay thì làm sao đi vệ sinh được? Dì hét lên: “Cậu bé Tôm, lại đây nhé?”

Khi tôi đi tới, dì tôi ngượng ngùng thì thầm: “Tôi có chuyện muốn… phiền phức với cậu. Không biết cậu có bằng lòng giúp tôi không?” Tôi biết vấn đề đi vệ sinh nhưng giả vờ như không biết.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dì nói với giọng khàn khàn, mặt đỏ bừng rồi cúi đầu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không biết nó có ý nghĩa gì!"

"Cái này... ta thật sự không thể nói được!"

Dì trả lời. 

"Ồ... tôi hiểu rồi... vậy tôi có thể giúp gì được?"

"Con có thể vào giúp mẹ được không..." dì cô đỏ mặt nói. 

Sau đó tôi từ từ bước vào nhà vệ sinh, ngồi xổm xuống và dùng hai tay kéo váy của dì xuống. Sau đó tôi từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng của mình ra, váy và quần lót màu trắng bị kéo xuống đầu gối. 

Tôi thấy máu chảy khắp cơ thể nhanh hơn, con cặc to lớn trong quần tôi cứng như sắt. 

Lúc này, dì tôi hoàn toàn khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, phần thân dưới hướng về phía tôi. Cô xấu hổ đến nỗi nhắm mắt lại. 

Vì chân của dì đã mở nên âm hộ của dì cũng đã mở! Hai môi âm hộ màu hồng còn đỏ tươi, lúc này có thể thấy rõ âm hộ của dì. Âm hộ của dì được chăm sóc tốt, môi lớn bên ngoài vẫn giữ được màu thịt trắng và mềm. Hai bên được bao phủ bởi mái tóc đen mịn, cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn, làn da mịn màng và chỉ có thể nhìn thấy xương mu giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

"Cảm ơn..." Dì ngượng ngùng nói. Dì Ya vội vàng ngồi vào bồn cầu, thở dài thườn thượt. "Chụp...

…Pa…” Tôi nín thở và lắng nghe tiếng dì tôi đi tiểu. “Cậu bé Tôm… làm ơn… có thể… đưa nó cho tôi…

Lau nó? "

Giọng dì có vẻ rất yếu ớt. 

Tôi gật đầu và lập tức lấy giấy vệ sinh. 

Dì quay mặt đi vì xấu hổ. Tôi rón rén đưa bàn tay đang cầm giấy vệ sinh lại gần háng dì rồi xoa nhẹ vào âm đạo của dì. 

Dì tôi lúc này rất sợ hãi và xấu hổ trước hành động của tôi. Cô run rẩy, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. 

Mặc dù có một lớp giấy vệ sinh ở giữa nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại từ ngón tay mình và trông tôi có vẻ xấu hổ. 

Tôi lấy giấy vệ sinh lau quanh âm đạo. Tôi nhìn giấy vệ sinh dần chuyển từ khô sang ướt. Toàn bộ giấy vệ sinh đầy hơi ẩm. Tôi lặng lẽ dùng giấy vệ sinh chạm vào âm đạo của dì. Lông mu mềm mại và mu mềm mại, tôi dùng ba ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve và chạm tới môi âm hộ của Dì. Cảm giác ngón tay của người khác vuốt dọc theo khe hở khiến cơ thể dì run lên không thể kiềm chế. “Nó bị xóa sạch rồi.”

Vứt giấy vệ sinh có khả năng hút ẩm nhẹ vào bồn cầu. "Một lần nữa..."

Dì nghiến răng chịu đựng xấu hổ để lau sạch. 

Tôi đã lau nó một lần nhưng nó quá nhẹ và phần quan trọng nhất vẫn còn ướt. Tôi lặng lẽ lấy một tờ giấy vệ sinh khác. 

Cần phải chà sâu hơn và mạnh hơn. Tôi vẫn lặng lẽ đưa tay vào giữa hai chân dì, ấn bàn tay đang cầm giấy vệ sinh vào háng tôi. Dì mím chặt môi và cố gắng hết sức để chịu đựng những tiếng nức nở. Tôi ấn tay mạnh đến mức gần như phải nhét giấy vệ sinh vào trong màng bọc âm hộ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ của dì ra. Lớp lông mu dày đen không còn che được vùng kín đầy đặn và hơi hồng hào nữa. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngón tay của tôi đã chạm vào làn da ấm áp và ẩm ướt. Tôi không ngừng tăng cường chuyển động, thực hiện các động tác vuốt ve liên tục qua lại và chỉ xoa thật mạnh. 

"Ừm...được rồi...cảm ơn..." Dì cúi đầu nói. 

Tôi đặt tờ giấy vệ sinh giữa hai chân dì vào bệ toilet và nhấn công tắc nước. Dì xấu hổ đến mức đứng dậy ngay, nhưng chưa kịp kéo quần lót lên nên phải ngồi bắt chéo chân. Mặt dì đỏ bừng, chân bị kẹp chặt. 

Buổi tối dì tôi là người rất thích dọn dẹp. Cô ấy đã một ngày không tắm nên ngượng ngùng nhờ tôi tắm giúp.

"Hạ Tử, ta còn có chuyện phiền phức ngươi, không biết ngươi có chịu giúp ta không?" 

"Có chuyện gì thế?"

“Anh có thể giúp tôi tắm được không?”

Người dì do dự một lúc, rồi cuối cùng không nhịn được nữa, đỏ mặt nói nhỏ.

"Phiền phức quá. Cậu cùng tôi rửa nó nhé?"

Tôi cố tình trêu chọc dì tôi.

Người dì đỏ mặt, ngượng ngùng lắc đầu. "Sao em lại xấu hổ? Để anh rửa cùng em!"

Người dì ngượng ngùng gật đầu.

Sau đó dì tôi và tôi bước vào nhà vệ sinh. Chúng tôi đã cảm thấy một chút phấn khích. Tôi từ từ cởi áo của dì tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô lấp đầy toàn bộ chiếc quần lót màu trắng sữa. Làn da trắng mịn của cô lúc này càng quyến rũ hơn. Dì nhìn bộ ngực mà ngay cả dì cũng hài lòng. Tôi tiếp tục cởi đồ lót của dì tôi. Hai bầu vú tròn trịa được giải phóng khỏi sự kiềm chế, núm vú hơi sưng lên. Dì ngượng ngùng và che nửa mặt.

Lúc này, tôi đưa tay cởi quần lót của Dì ra, lớp lông mu dày đen dưới háng Dì lộ rõ ​​ra, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Lúc này dì tôi đang khỏa thân đứng trước mặt tôi.

Tôi cẩn thận quan sát từng tấc cơ thể của dì. Cô ấy có chút xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi, chỉ có thể ngượng ngùng đứng đó, bất động như tượng gỗ, không muốn đối mặt với tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước, đôi môi hơi cong, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của dì đều lộ rõ. Bộ ngực đầy đặn, mập mạp, hai bầu ngực mập mạp hình chuông trắng như tuyết, thậm chí mơ hồ lộ rõ ​​cả đường gân. Núm vú của cô ấy to và tím như quả nho, đôi chân hồng hào, tròn trịa và trắng nõn. Cùng với thân hình đầy đặn, trưởng thành và mùi thịt thơm ngon tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy ngây ngất và hưng phấn. "Hoàn toàn đỉnh cao! Quá đẹp!"

Tôi nhìn vào bộ ngực của dì tôi và ngưỡng mộ chúng. "..."

Dì không nói gì.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và quần đùi, thứ ở phần dưới cơ thể tôi đã cương cứng, đen, dài và dày! Dì cũng ngạc nhiên!

Người dì kêu lên "A!" lấy tay che miệng, mặt đỏ bừng.

Hai chúng tôi bước vào bồn tắm. Tôi cầm vòi sen lên và đổ nước lên dì. Sau đó tôi vắt một ít xà phòng tắm và từ từ lau cho Dì từ phía sau.

Ngoài chú tôi, đây là lần đầu tiên dì tôi được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này. Cách tôi chạm, xoa ngực và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô ấy tê dại và khẽ run lên. 

Tôi vắt thêm một ít nước tắm xà phòng lau lên ngực dì, tạo bọt bong bóng rồi dùng tay xoa nhẹ. Tôi duỗi tay dưới nách dì và ấn lòng bàn tay lên ngực dì. Tôi cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào.

Chậm rãi, tôi bắt đầu xoa và rửa hai hòn bi tròn trịa trên ngực dì mà đàn ông thèm muốn. Thỉnh thoảng tôi lại nghịch đùa trêu chọc núm vú hồng hào vô cùng nhạy cảm của Dì. Dì không những không cảm thấy khó chịu hay xâm phạm khi tôi xoa ngực như thế này mà còn nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang tận hưởng sự trêu chọc của tôi, thậm chí không hề phản kháng. 

"A...ah...ah..." Dì ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực tròn trịa mềm mại của dì và bắt đầu nhào nặn chúng. Những cơ bắp trắng nõn và mềm mại của bộ ngực xoắn sang trái phải, tôi cảm thấy ngọt ngào và đau đớn khi núm vú cọ xát vào tay mình.

Lúc này, các ngón tay trái của tôi đang tựa vào núm vú bên phải, nhéo nhẹ rồi xoay theo chiều kim đồng hồ vài lần. Núm vú như viên ngọc dần dần bị biến dạng bởi bàn tay tôi. Dì cảm thấy sự phấn khích ngọt ngào đã lan vào cơ thể mình. Tôi dùng ngón tay véo núm vú mạnh hơn và bóp nó. Núm vú trở nên cứng. Màu đỏ nhạt và đen dần dần chuyển sang màu đỏ đậm, một sự kích thích mạnh mẽ ập vào đầu tôi. Những chuyển động chậm rãi của những ngón tay đang mân mê ngực tôi bỗng chuyển thành sự vuốt ve mãnh liệt. Cơ thể mỏng manh của dì tôi đang bốc cháy, khoái cảm dâm đãng mà dì chưa từng trải qua khiến cả lưng dì run lên.

"Hmm... ừm... à... à..."

Hơi thở của Dì ngày càng nặng nề, những tiếng rên rỉ dâm đãng quấn quanh miệng càng ngày càng to. 

Lúc này con cặc to lớn của tôi áp vào cặp mông béo của dì, cứng ngắc. Tôi nhìn dì bất động bị tôi xâm phạm, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi nhớ ánh mắt quyến rũ của dì khi dì nhìn con cặc to lớn của tôi. Chắc đã lâu lắm rồi không có người đàn ông nào đến chạm vào tôi, và tình yêu của tôi cần một người đàn ông. Con cặc lớn an ủi tôi nên tôi dùng ngón tay trái véo vào núm vú to. Núm vú to của dì tôi bị véo cho đến khi cứng lại. Con cặc to cứng như sắt được nâng lên đẩy xuống sau cặp mông béo của dì tôi. "A...ah...ah..." khiến dì tôi liên tục thở hổn hển, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng với điều này, đồng thời, tay phải của tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới.

"Dì ơi, con đi rửa âm đạo cho dì."

Vừa nghe tôi nói xong, phần dưới cơ thể mềm mại và lỗ đít của dì tôi lập tức cảm thấy căng cứng và ngứa ngáy dữ dội, nước ép từ từ chảy ra từ âm hộ mềm mại và nhạy cảm.

Tôi từ từ di chuyển đến bụng dưới của dì nhưng dì vẫn không phản ứng. Tôi cũng ngạc nhiên nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Tôi quét ngón tay lên rốn dưới bụng, khiến cơ thể hưng phấn vốn có của tôi càng thêm sốt ruột. Với đôi tay run rẩy, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa lớp lông mu dày của dì, rồi từ từ di chuyển nó đến những làn sóng nóng bỏng giữa mông dì. “Ừ…” Dì hơi sửng sốt, hơi thở trở nên chậm rãi và nặng nề. 

Ngón tay tôi trượt đến gần khe ấm áp giữa hai chân, rồi từ từ vuốt ve khe lõm ở giữa, vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống... Lúc này, khe hở của dì đã tràn đầy tinh dịch, một luồng điện chạy qua cơ thể trong đầu dì. Ngón tay tôi di chuyển lên phía trên khe và chạm vào một củ siêu nhỏ to bằng hạt đậu đỏ. Tất nhiên tôi biết đây là bộ phận kích thích nhất của phụ nữ nên tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoay vòng, một luồng điện khác mạnh hơn xuyên qua toàn thân... Dì từ từ nhắm mắt lại, toàn thân bắt đầu run rẩy nhẹ nhàng.

Lúc này, tôi ôm lấy Dì từ phía sau, thân thể nóng bỏng của họ áp chặt vào nhau. Tất nhiên là cặc tôi đã gần đến rãnh mông của dì rồi. Bàn tay đầy bọt sữa tắm của tôi đã nhẹ nhàng chà xát lớp lông mu cực kỳ rậm rạp phía trên vùng kín của Dì. Sau khi làm sạch lông mu lộn xộn trên vùng mu của dì, tôi quay sang âm hộ mềm mại của Dì. Tôi tách âm hộ mềm mại của dì ra và lần đầu tiên dùng ngón tay xoa bóp âm vật, vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể dì. Cơ thể vốn đã trưởng thành của dì tôi có thể chịu được sự tấn công trêu chọc của tôi vào âm vật của dì. Ham muốn tình dục nóng bỏng của cô nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô trở lại. Lúc này, khi tôi vuốt ve và chơi đùa với âm vật của cô ấy, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Thân hình dì lại run rẩy, dì ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tuy nhiên, má cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi. Cô ấy nhìn tôi rồi ngượng ngùng tựa đầu vào vai mình. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân dì nóng bừng, hơi thở của dì ngày càng nhanh, hai bầu vú trên ngực cũng phập phồng theo nhịp thở. Dì lại nhìn con cặc của tôi. Nó dày và dài, khiến cô vừa yêu vừa sợ nó. Đôi má hồng hồng của cô đỏ bừng và toàn thân cô run rẩy. Cô cúi đầu xuống và không nói gì.

Lúc này tôi không có cảm giác như đang giúp dì tắm. Thay vào đó, tôi đang khỏa thân trêu đùa và đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của dì, còn dì thì dần dần bị trêu chọc đến đỉnh điểm bởi bàn tay vuốt ve vô cùng điêu luyện của tôi. “…

...Dì... dì có thoải mái không? …”

"..."

Dì không nói gì. 

"...Dì...chú của cháu đã qua đời đã nhiều năm rồi. Hơn nữa, một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi tứ tuần là lúc ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Hãy để cháu làm cho dì cảm thấy thoải mái!"

Dì cúi đầu không nói gì. "Ngươi đã đổ nhiều nước rồi! Quần áo ướt hết rồi!..."

Tôi nói một cách hào hứng. 

Dì cần một sợi dây, cần một thứ gì đó chắc chắn để thỏa mãn cái lồn vốn đã ướt và ngứa của mình, mới có thể đạt cực khoái. Cho dù người đàn ông đó có là tôi đi chăng nữa thì dì cũng sẽ dang rộng đùi để nhận lấy bàn tay của tôi một cách dâm đãng. 

Nhưng hình như tôi không có ý định thả dì ra ngoài. Tôi chỉ vuốt ve cơ thể dì một cách nhẹ nhàng và liên tục. Dì bắt đầu có vẻ lo lắng và khó chịu vì nóng lòng chờ ngón tay tôi đưa vào. Cô không khỏi lắc lắc cái mông béo lên xuống để những ngón tay bám vào mông có thể phản ứng, nhưng tôi lại có vẻ thích nhìn Dì bị ham muốn tình dục mãnh liệt. Trông như một con quỷ, tôi tiếp tục trêu chọc Dì. Đồng thời, con cặc của tôi vùi sâu dưới rãnh mông của Dì thỉnh thoảng cọ xát lên xuống một hai lần, nhưng tôi không cho ngón tay vào trong lồn Dì. Tôi muốn đánh giá cao cái nhìn đầy dục vọng và lo lắng của Dì. Chẳng bao lâu, dì không thể chịu nổi sự trêu chọc tình dục của tôi nữa.

"Làm ơn... làm ơn... cậu bé tôm... đưa tôi... ngón tay của cậu... tôi muốn... tôi muốn... bàn tay... của cậu..."

Tôi nghe dì gần như khóc và lắc cái mông béo cần ngón tay của tôi mà không khỏi cảm thấy tự hào. 

Lúc này, tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ của dì ra, rồi đặt ngón giữa vào cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào. Ngón tay tôi xuyên qua môi âm hộ và môi âm hộ rồi đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Sau vài cú thúc, âm đạo ngứa ngáy đã chờ đợi bấy lâu nay lập tức sinh ra một loại khoái cảm lay động tâm hồn khó tả, dâng lên trong lòng, truyền đến đầu ngọc, đánh vào toàn bộ tứ chi của tôi. Thân hình xinh đẹp, trưởng thành và thanh tú của dì đang run lên vì sung sướng. Âm đạo hẹp của dì ôm chặt lấy ngón giữa của tôi. Dì tuy không còn trinh nhưng lớp bọc vẫn rất chặt, chứng tỏ đã lâu không được sử dụng. 

Âm đạo của dì tôi lâu ngày không được dưỡng ẩm, bị tê và tê sau khi bị tôi chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của tôi đưa vào âm vật, nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể diễn tả được. 

"A...ah...thật...tuyệt vời...ah...ah!"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì nhanh chóng và vang vọng trong phòng. 

Tôi dùng ngón cái của bàn tay phải xoa nhẹ vào môi lớn màu tím dày hơi lõm xuống và môi bé màu đỏ thẫm mỏng manh. Đưa ngón tay vào và ra khỏi âm đạo không liên tục. Nhưng hầu hết thời gian, cô ấy vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi của mình theo vòng tròn. Mỗi lần đầu ngón tay của dì lướt qua âm vật, cái bụng ngọc mịn màng của dì tôi lại co lại. Tay trái của tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ chơi đùa trêu chọc làn da bụ bẫm của dì. 

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, lỗ bí mật nóng rực và đỏ tươi đã rỉ ra thứ nước ép khao khát, vấy bẩn trên ngón tay và môi lớn của tôi, tỏa sáng rực rỡ và chói mắt. Khi các ngón tay tiến vào càng lúc càng nhanh, lực càng trở nên nặng nề hơn... Thứ phát ra từ miệng dì không chỉ là tiếng rên rỉ mà còn là những hơi thở gấp gáp. "Cậu bé Tôm...đẹp quá...thoải mái quá..."

Dì mê hoặc đến nỗi khiến tim tôi rung động. Lúc này, vừa chạm vào, đùa giỡn với âm vật, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra ngoài. 

Tay tôi đút mạnh đến nỗi dì hét lên: “A, nhóc tôm… tôi… tôi… tôi đẹp quá, ngón tay cái của em chạm vào trái tim tình yêu của tôi… à…”

Tiếng rên rỉ dâm đãng của dì ngày càng to, tay tôi đụ dì càng ngày càng mạnh, phát ra tiếng “cạch, bóp”

Âm thanh. Ngón tay cái đưa vào âm đạo của Dì bị vặn xoắn nhiều khiến Dì cảm thấy ngày càng nhiều chất lỏng nên Dì đưa ngón cái vào mạnh hơn. 

"Cô ơi! Cô thấy thoải mái phải không? Cô nhất định phải trả lời!" Tôi nói một cách tự hào.

Người cô ngượng ngùng hét lên: "Cậu bé Tôm! Đừng làm vậy... cậu không thể..."

Tôi cười nói: "Dì ơi! Nước của dì chảy đầy bồn tắm rồi! Nhiều quá!"

"...Đừng...ngưng nói chuyện!...!" Người cô xấu hổ đến mức không nhịn được mà nói lắp bắp. 

Tôi ấn ngón tay cái vào lỗ âm đạo của dì nhưng cũng không vội đưa vào. Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. Ham muốn trong cơ thể Dì đã tràn ngập nhưng tôi vẫn chậm rãi tán tỉnh! Đặc biệt là ngón tay cái của tôi, nó đã hở ra khe gợi cảm của dì một chút. Nó nóng và cứng, dì thực sự muốn nuốt chửng ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm! Dì chống cự cơn đói tình dục và bế tắc với tôi một lúc, chỉ mong ngón tay cái của dì nhanh chóng đưa vào, nhưng ngón cái của tôi vẫn không cử động, khiến một làn nước nữa chảy ra từ phần dưới của Dì! 

Dì không thể giúp được! Đang phát điên! Đột nhiên, tôi áp chặt cơ thể mình vào đó và ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống. Tôi nghe thấy một tiếng “Puff!” lớn, và ngón tay cái của tôi chạm vào tinh dịch đang tràn ra của dì, và tôi đẩy nó xuống đáy! Khuôn mặt hồng hào của dì xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, giọng nói ngọt ngào thở hổn hển, đang hét lên! 

Dì biết rằng tôi đang nhìn chính mình tự biến mình thành một trò ngốc, nhưng dì chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy cần ngón tay cái của tôi rất nhiều! Thấy Dì đã chủ động xin thâm nhập, tôi không trêu chọc Dì mà bắt đầu thọc ngón tay cái lên xuống lỗ của Dì, tạo ra những làn sóng tục tĩu "Puff! Puff!" âm thanh. Dịch âm đạo của dì lại càng tràn ra, chảy ra thành dòng đều đặn! 

"Ha! Vậy... tốt quá!"

Dì nhắm mắt lại và gọi Chun một cách say sưa. 

Ngón tay của tôi xuyên vào âm hộ nhỏ của dì nhanh hơn, mông dì càng lắc mạnh hơn, đầu dì bất giác lắc từ bên này sang bên kia. Mái tóc dài của dì đã rối bù và che mất khuôn mặt! Những ngón tay của tôi vuốt ve ngực và âm hộ với lực mạnh hơn. Tôi thậm chí còn để ngón tay cái của mình bên ngoài âm hộ để ấn vào âm vật, đồng thời đưa bốn ngón còn lại vào âm hộ xinh đẹp của Dì, thọc thật mạnh. Dì đã đến thời điểm quan trọng, bà há to miệng và hét lên một cách hoang mang. 

"A... Tôm bé... tay cậu... khỏe quá... cậu có thể chạm vào... âm hộ của dì... thoải mái quá... à... đừng chạm vào núm vú của dì... nó được làm để đứng lên khi cậu chạm vào... sướng quá..."

Nhìn thấy dì liên tục dùng ngón tay đưa vào và rút ra khỏi âm hộ, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí lông mu cũng ướt! Lúc này tôi đã dùng tay cầm con cặc to chỉ vào âm đạo của Dì. Tôi áp con cặc to vào khe hở của dì và chuẩn bị nhét nó vào âm hộ của dì. 

"A... đau... đau quá... nhẹ nhàng... chậm thôi... đừng cử động... tôm con... Dì đã không xâm nhập vào tôi nhiều năm rồi... tôi chưa từng đụ cô ấy bao giờ, quấn rất chặt... em phải nhẹ nhàng..."

"A... a... hay quá... tôm con... Dì đẹp quá... đẹp quá... con đụ mẹ nhiều quá... Dì tiếc quá... Cả buổi sáng con không đụ con..."

"A... bé tôm... Dì yêu cháu nhiều lắm... ừm... làm đi... dì chỉ... muốn cháu lấp đầy... âm hộ của cháu... à... âm hộ của cháu đẹp quá... à... bé tôm... cu của cháu dày quá... dài quá... à... nó chạm tới sợi mì... à... cháu cảm thấy rất thoải mái khi đẩy vào dì... à... à... làm đi..."

Địt dì đi... Dì thích dì đụ con quá..."

"Dì, Tiểu Lang điểm, tiếng kêu của ngươi làm ta thật kích động!"

“Cậu bé Tôm… cậu… tôi rất cảm kích… điều đó làm cho dì cảm thấy thật dễ chịu… từ giờ trở đi… dì… muốn cậu…

...mỗi ngày...đụ tôi...Xiaozai...tốt...đụ...cứng...đệt...dì...

...Hang Láng...Giúp dì bớt ngứa...Mau lên...Dì...Thoải mái quá..."

Tôi cảm thấy máu mình dâng lên nhanh chóng, dì tôi nhận thấy tôi sắp đạt cực khoái nên đẩy lên xuống nhanh hơn.

"...Cậu bé Tôm...nhanh lên...đưa cho dì...xuất tinh...vào...thím..."

Tôi hưng phấn nói: “Dì ơi, nhanh lên! Chúng ta hãy đi cùng nhau nhé!" 

Khi dì nghe tôi nói, dì càng nhảy lên nhảy xuống mạnh hơn.

"Dì...con không thể làm được nữa!"

"Cậu bé tôm! Đưa cho dì nhanh nhé! Bắn từng giọt cho Dì đi!”

Dì kêu lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Tôi lập tức thả lỏng và xuất tinh cùng lúc, tất cả đều đi sâu vào âm hộ của Dì. Sau khi âm đạo của dì tôi ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra. Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui.

