============================================================
  Sự nghiệp du học
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%95%99%e5%ad%b8%e7%94%9f%e6%b6%af/
  Ngày       : 2021-07-21
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

Ở giữa lớp học, bốn ngọn đèn pha nhiệt độ cao tập trung vào một người phụ nữ khỏa thân và cơ bắp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Các học sinh trong lớp đều tập trung vào miếng đất sét trước mặt, điêu khắc nó thành tư thế gần giống với tư thế của người mẫu. 

MAY là mô hình đặc biệt của trường chúng tôi. Người ta nói rằng anh ấy là một vũ công trong một quán bar thoát y. Tôi không thể nói tuổi của anh ấy, nhưng anh ấy phải ở độ tuổi 20. Mặc dù mức lương theo giờ của những người mẫu hàn lâm chưa bằng 1/3 số tiền họ kiếm được khi làm việc bình thường, chứ đừng nói đến những khoản tiền boa hậu hĩnh từ những người có thu nhập cao hào phóng. Nhưng suy cho cùng, việc đón nhận ánh mắt thèm thuồng của khách và giúp đỡ những học sinh nghèo như chúng em phát triển về mặt nghệ thuật là một cảm giác rất khác. Đằng sau mỗi ánh mắt tập trung là lòng biết ơn sâu sắc. Dù tác phẩm của những học trò này sẽ không được bảo tồn mãi mãi như tác phẩm của các bậc thầy nhưng chúng cũng là báu vật suốt đời đối với chúng ta. 

Trong mỗi lớp học kéo dài ba giờ, MAY luôn có thể duy trì tư thế cũ trong thời gian dài. So với những người nghiệp dư phải giãn cơ hoặc nghỉ ngơi cứ 10 phút một lần, MAY rất chuyên nghiệp, điều này khiến chúng tôi thầm tán thưởng mỗi khi anh ấy tham gia lớp học mà anh ấy làm người mẫu. Khi thực hiện các tác phẩm điêu khắc của anh ấy, tôi luôn có thể nhanh chóng nắm bắt được cảm giác chung mà tôi mong muốn. Trong thời gian còn lại, tôi có thể quan sát cơ thể của MAY kỹ hơn và sửa đổi những phần mà tôi đã bỏ qua trước đó. Vì vậy tôi sẽ tiếp cận MAY và nghiên cứu nó một cách cẩn thận. 

Đôi khi CÓ THỂ đùa: Bạn có muốn chạm vào nó không? Nó sẽ không làm cho bạn cảm thấy tốt hơn sao? 

Tôi không dám, và tôi không nghĩ giáo viên sẽ cho phép điều đó. Lớp điêu khắc nâng cao không có nhiều học viên, khoảng mười người nên không khí luôn vui vẻ, mọi người nói chuyện cười đùa như một đại gia đình. Tôi biết rằng mặc dù MAY gần như im lặng để giữ tư thế nhưng thực ra anh ấy luôn mỉm cười vui vẻ, bạn có thể biết khi nhìn vào bộ ngực không khỏi run rẩy của anh ấy. 

Anh ấy có dáng người rất đẹp, cao khoảng 170 cm, bộ ngực của anh ấy không lớn đối với người nước ngoài, nhưng đối với người Trung Quốc, chúng gần như cúp C và rất săn chắc. Cô ấy gầy nhưng rất khỏe mạnh, không giống như những người châu Á háu ăn và ăn kiêng đến mức gầy đi một cách bệnh lý. Cơ bắp trên cánh tay không quá lớn vẽ nên những đường cong đẹp mắt, bụng có chút bóng cơ, hai bên cơ bụng có những đường gân gợi cảm. Những món đồ trang trí bằng kim cương giả treo trên rốn lấp lánh dưới ánh đèn. Mái tóc vàng xoăn ngắn làm tôn lên khuôn mặt rất đặc biệt của anh. Anh ta hẳn là một món hàng hot trong các quán bar thoát y! Cặp đùi dày vừa phải kẹp chặt nhưng không thể giấu được lớp lông mu vàng óng. MAY tươi sáng và quyến rũ thường khiến chúng ta thích thú và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Trong thời gian 15 phút tạm nghỉ, chúng tôi chuẩn bị chu đáo một ít bánh quy và cà phê để anh ấy có thời gian thay quần áo và đến quán ăn vặt mua đồ. Lúc này anh ấy sẽ thản nhiên mặc áo ngủ và trò chuyện vui vẻ với chúng tôi. Tôi là người châu Á duy nhất trong lớp nên cô ấy thường trò chuyện với tôi về Đài Loan. Thật kỳ lạ khi người nước ngoài dường như muốn dạy tiếng Anh và đi du lịch độc lập ở châu Á. Cô ấy cũng không ngoại lệ. Anh ấy thường ngưỡng mộ những tác phẩm chúng tôi tạo ra bằng cơ thể của anh ấy sau giờ học, và thỉnh thoảng anh ấy phàn nàn: Ngực của tôi không nhỏ đến thế, hay chân của tôi không dày đến thế. Anh ấy rất thích các tác phẩm điêu khắc của tôi và nói rằng chúng mang một bí ẩn phương Đông, và những người phụ nữ quấn trên mặt có tính khí u sầu. Khí chất đó không phải của anh mà là của tôi gắn liền với nó. Tôi rất vui sau khi nghe điều này và hứa rằng vào cuối học kỳ tôi sẽ giao cho anh ấy một tác phẩm mà tôi đã hoàn thành để lấy anh ấy làm mẫu. Thế là chúng tôi dần dần quen nhau. 

Một hôm sau giờ học, MAY chậm rãi thay quần áo xong và tôi cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc. Những người bạn cùng lớp nhanh chân khác đã hỗn loạn rời đi, và tôi không tìm được ai có thể giúp tôi di chuyển bức tượng gốm nặng 30 kg. Tôi có một khuôn mặt buồn. Thế là MAY đến giúp tôi di chuyển đất sét để nhường bàn cho học sinh lớp sau. Tôi khá ngạc nhiên. Tôi không ngờ MAY lại mạnh đến thế và tôi hầu như không phải dùng bất kỳ lực nào. 

MAY nghịch ngợm bảo tôi mua một tách cà phê làm quà cảm ơn, và tôi nói: Có chuyện gì vậy? 

Chỉ là anh ấy vừa uống hết một tách espresso trong giờ nghỉ. Người nước ngoài uống cà phê như uống nước. 

Bạn đã bao giờ nghe nói rằng trong lớp học buổi sáng lúc tám giờ, mọi người vẫn còn hoa mắt, và giáo viên đặc biệt cho mọi người mười phút để mua cà phê để giải khát? Thầy dạy rất thú vị. Anh ấy sẽ nói: Mọi người, hãy dùng thời gian của mình để mua một tách cà phê sẽ giết chết bạn! Sau này tôi sẽ dạy cho bạn một bài học về cái chết! 

Vì vậy, MAY và tôi đã trò chuyện trong CAFE khi chúng tôi đang đi bộ. Thì ra MAY không chỉ là vũ công thoát y mà ban ngày anh còn là sinh viên một trường dạy nghề. Ước mơ của anh là nhanh chóng tiết kiệm được một số tiền để có thể học múa chính thống. Đến với chúng tôi với tư cách người mẫu cũng là để anh ấy nâng cao nhận thức về cái đẹp, đồng thời hiểu rõ hơn về ngôn ngữ cơ thể của chính mình cũng như nhận thức của người khác về hình dáng cơ thể của anh ấy. 

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không?" MAY nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"Nếu tôi có thể làm được thì tất nhiên không có vấn đề gì."

"Thật ra tôi có tham gia đọc thơ. Tôi đã viết một bài thơ và muốn đọc nó trong cuộc họp thơ vào Chủ nhật tuần này. Tuy nhiên, chỉ đọc thơ thôi thì quá đơn điệu nên tôi muốn bổ sung thêm một số màn trình diễn thể chất."

"Ừ, nghe có vẻ thú vị, vậy tôi có thể giúp gì được?"

“Ý tưởng của tôi là trong khi đọc thuộc lòng, tôi sẽ cởi quần áo và thực hiện các động tác phù hợp với bài thơ của mình. Bạn dùng bút lông giúp tôi vẽ một số chữ Hán, tôi sẽ làm thành slide và hiển thị trên người”. Anh lấy bài thơ ra đọc cho tôi nghe. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Cơ thể con người giống như lời nói, truyền đi những làn sóng điện không thể diễn tả bằng lời giữa con người với nhau.

Cơ thể con người là một biểu tượng, gợi lên một cách giật gân, ngấm ngầm và mạnh mẽ một ngôn ngữ mà cả bạn và tôi đều hiểu.

Với vẻ ngoài tán tỉnh, bạn có biết nó có ý nghĩa gì không?

Móc ngón trỏ vào, bạn có biết nó có ý nghĩa gì không?

dang rộng chân ra, bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không?

Vâng, tôi đang bày tỏ rằng tôi muốn bạn

Thân ghép, thân nối, thân rung động, giây phút này ta cảm nhận được tình yêu

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng có thể phản ánh sự thật tốt hơn lời nói

Nhịp tim dâng trào có thể nói những lời ngọt ngào hơn miệng

Xin hãy im lặng vào lúc này

Đùi anh quấn lấy sự dịu dàng của em,

Vòng eo của em gần gũi với sự lãng mạn của anh,

Ngôn ngữ cơ thể thể hiện ham muốn nhiều hơn lời nói,

Sức mạnh của bạn làm nổi bật sự mềm mại của tôi

Khoảnh khắc này trở thành vĩnh cửu

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đọc xong trời ơi! Thật là một bài thơ đầy dục vọng! Việc tưởng tượng CÓ THỂ khỏa thân đọc một bài thơ khiêu dâm như vậy đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về kiểu đọc thơ mà tôi từng nghĩ đến khi đọc các bài thơ trong Kinh thánh. 

Anh ấy hào hứng hỏi tôi: “Em nghĩ thế nào về bài thơ của anh?”

"ㄟ~ Thật giật gân!"

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ban đầu MAY định đọc nó cho tôi nghe, nhưng vì cảm thấy tiếng Anh của mình chưa đủ tốt nên tôi đã yêu cầu mình đọc nó vì sợ mình có thể bỏ sót điều gì đó. Rủi ro đấy, nếu không thì không phải ai trong quán cà phê đầy khách cũng nghĩ rằng hai cô gái chúng tôi yêu nhau. 

"Hôm nay đã là thứ sáu rồi, Chủ nhật tôi phải niệm, tối nay cậu có thể đến nhà tôi vẽ tranh giúp không? Cậu mang theo đồ vệ sinh cá nhân nhé. Nếu muộn quá thì qua chỗ tôi ngủ nhé!"

Đối với tôi, viết vài chữ thư pháp không khó nên đương nhiên tôi đồng ý. Thế là tôi về nhà, lấy một số quần áo và dụng cụ viết rồi cùng MAY về nhà. 

Quả nhiên, cô ấy là một cô gái rất ngầu, lái chiếc xe jeep tồi tàn, rất đẹp trai. Vì lúc đó đang là giữa mùa đông và bên ngoài đang có tuyết rơi nên anh ấy không ngừng bày tỏ những cảm xúc muốn truyền tải trên đường đi, còn tôi thì chăm chú lắng nghe. Vị trí ngôi nhà của ông được coi là rất hoang vắng. Người ta nói rằng đó là vị trí của bức tường thành cũ và rìa ngoài cùng của rìa phía nam thành phố. Ngôi nhà được bao bọc chặt chẽ bởi rừng cây rộng lớn. Ông nói rằng sau khi bức tường thành bị phá hủy và phá bỏ, nó đã trở thành một đống đổ nát. Cuối cùng, nó đã được một nhà thiết kế mua lại và ba ngôi nhà lân cận được xây dựng. Dù đã tám mươi tuổi nhưng nó vẫn rất đặc biệt và vững chãi. Sau đó nó đã được gia đình anh mua lại. 

Có một không gian mở ở giữa ba ngôi nhà, nơi bạn có thể chơi khúc côn cầu trên băng sau khi tuyết đã tạnh. Đỗ xe xong, anh đưa tôi đến căn nhà nhỏ nhất trong ba tòa nhà. Anh cho biết đây là nơi anh và bạn gái sống. Tôi sững sờ một lúc, anh và bạn gái? ? ? Có thể nào cô ấy là một người đồng tính nữ? ? Chịu đựng cảm giác tuyệt vời trong trái tim bạn. 

Anh mở cửa đứng ở cửa nói với Baomian: Em yêu, chúng ta có khách tới! 

Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ cái bọc: Là trai hay gái? 

MAY nói: Cô ấy là một cô gái rất dễ thương! 

Anh vừa dứt lời, cô gái búi tóc đã chạy ra mở cửa. Ôi chúa ơi! Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng mỏng manh gợi cảm. Mặc dù nó không trong suốt lắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ núm vú không có áo ngực và đường viền của bộ ngực lớn hơn MAY rất nhiều. 

"Wow~ Lạnh quá!" Cô gái có khuôn mặt tròn như búp bê này tên là MOLLY. 

“Ai muốn cậu ra ngoài và mở cửa với bộ quần áo mỏng manh thế này?” MAY nhanh chóng khoác áo khoác lên người MOLLY rồi trầm ngâm ôm anh vào nhà. Tất nhiên là tôi đi theo. Rõ ràng MAY là một người đàn ông được hai người phụ nữ bao bọc, còn MOLLY gợi cảm là một phụ nữ. Ngay khi cả hai bước vào phòng, họ phớt lờ sự hiện diện của tôi và bắt đầu hôn nhau say đắm. MOLLY cũng nói: Anh nhớ em nhiều lắm! Nó không giống như họ đã gặp nhau trong một thời gian dài. Họ đều là Jule nên họ có một mối quan hệ thực sự tốt! MOLLY trước tiên buông May ra, có chút ngượng ngùng nói: Haha, chúng ta đều như vậy, đừng bận tâm! 

Tôi không phản đối đồng tính nhưng hiếm khi có cơ hội thực sự nhìn thấy nó nên tôi hơi ngạc nhiên. Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy phải khá tự nhiên. MAY giải thích mục đích của tôi với MOLLY và MOLLY mỉm cười cảm ơn sự giúp đỡ của tôi. 

Cô MOLLY hiếu khách vui vẻ nắm tay tôi đi vào bếp nói: “Em vẫn chưa ăn cơm phải không?” Tôi đã nấu bữa tối rồi, chúng ta ăn trước nhé! 

Trên bàn là món lasagna với pho mát dày, nửa con gà quay đang rưới dầu, và chục cốc bia vừa lấy ra khỏi tủ lạnh. Người nước ngoài thực sự không sợ béo khi ăn. Woohoo~ Nhưng tôi vẫn rất thích nó. 

Ngôi nhà thực sự không lớn, chỉ có một tầng và tầng hầm. Có một quán bar nhỏ ở tầng hầm. Quầy bar được bao phủ bởi một tủ rượu nhưng chỉ chứa được hàng chục, hàng chục loại bia. Ở giữa là bàn bida, cũng như các thiết bị âm thanh và rất nhiều dụng cụ thể thao. Chẳng trách mà thân hình của MAY lại săn chắc và khỏe mạnh đến vậy. 

Có ba phòng ở tầng một, một phòng là phòng học chứa đầy sách và album ảnh về âm nhạc và khiêu vũ, một phòng lẽ ra là phòng khách nhưng lại chứa đầy đồ lặt vặt bừa bộn, và phòng cuối cùng tất nhiên là phòng ngủ chính. Phòng ngủ chính rất rộng, có một chiếc giường KING SIZE và một chiếc túi đựng giường màu hồng đầy ren. Có vẻ như nó được trang trí theo sở thích của MOLLY. Giữa phòng tắm và phòng ngủ chính không có vách ngăn nhưng có một tấm rèm dày màu tím có thể kéo lên. Phòng tắm được trang bị bể sục bốn chỗ ngồi, phòng tắm vòi sen và lò nướng, thực sự sang trọng. MAY cho biết nhà thiết kế ban đầu rất có gu thẩm mỹ và rất quan tâm đến cuộc sống. Có thể nói, bởi vì ngay cả mái nhà tắm cũng được xây giống như một ngôi nhà kính, bên ngoài được bao quanh bởi rừng cây rậm rạp. Vùng ngoại ô này không có đèn nên ánh sao rất lãng mạn. 

Ăn uống xong chúng tôi ra phòng khách. Phòng khách cũng có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bên ngoài vẫn là rừng cây rậm rạp. Trên thực tế, ngoại trừ ba ngôi nhà này ra không có hàng xóm nào cả. Đó thực sự là một nơi tốt cho một bữa tiệc. MAY rất chú trọng đến tâm trạng, không bật đèn mà thắp rất nhiều nến, tinh dầu và chơi nhạc theo phong cách Ấn Độ. Anh ấy từ từ cởi quần áo trước mặt tôi, trong khi MOLLY từ bên cạnh quan sát, còn MAY, người đang nhảy theo nhạc, chậm rãi đọc bài thơ của anh ấy. 

Nhìn anh khiêu vũ, tôi lấy cọ vẽ và bắt đầu viết chữ thảo đậm nét dưới ánh nến mờ ảo. Trước sự ngạc nhiên của tôi, khi đọc được nửa chừng, MOLLY cũng cởi bỏ tấm vải tuyn duy nhất trên người, hai sợi vải quyện vào nhau. Vâng, bài thơ này ban đầu mô tả sự tương tác giữa hai người. Có vẻ như cả hai đều là những vũ công chuyên nghiệp, tạo dáng với nhiều tư thế đẹp mắt và ấn tượng, đồng thời qua chất giọng có phần trầm và khàn của MAY, họ gợi cảm đến bất ngờ. Những cử chỉ giật gân, những câu thơ khiêu khích, tinh dầu hoa hồng lan tỏa trong không khí khơi gợi ham muốn tình dục của con người, khiến người xem cảm thấy vô cùng quyến rũ. 

Tuy nhiên, tôi là người chuyên nghiệp và cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ của mình. Tôi có thể viết thư pháp rất nhanh. Tôi bảo MAY xem thử và anh ấy rất hài lòng. Có lẽ vì khiêu vũ xong rất nóng bỏng nên hai người này thậm chí còn không thèm mặc quần áo mà bắt đầu uống bia. Tôi hơi xấu hổ và phải uống cùng họ. Tôi đột nhiên nhận ra rằng tôi thường không có cơ hội thực hiện một tác phẩm điêu khắc về hai người gắn bó với nhau, bởi vì các khóa học thông thường ở trường không đủ khả năng trả lương cho hai người mẫu. Điều tôi yêu thích nhất là tác phẩm điêu khắc The Kiss của Rodin, trong đó người đàn ông và người phụ nữ hòa quyện vào nhau tràn ngập tình yêu và nhục cảm. Đặc biệt vì họ có mối quan hệ tốt như vậy nên phải thể hiện được tình cảm đó nhưng MAY và MOLLY chỉ là con gái mà thôi. Vì vậy, tôi đã hỏi MAY và MOLLY liệu họ có muốn làm người mẫu cho tôi không và để tôi vẽ một số bản phác thảo và đưa họ về để làm tác phẩm điêu khắc. Tất nhiên cả hai đều nói không có vấn đề gì. Nhưng MOLLY đã nói đùa rằng, vì tất cả chúng tôi đều khỏa thân để bạn nhìn thấy nên bạn cũng phải cởi trần. Với dũng khí hơi say, tôi hào phóng cởi bỏ quần áo. Mặc dù ngực của tôi không to bằng MOLLY, tôi có cúp C và để bộ ngực trắng như tuyết của mình lộ ra khỏi áo ngực một cách hào phóng, nhưng tôi thực sự xấu hổ khi cởi đồ lót, và MOLLY cũng không ép buộc tôi. Nhưng MOLLY đột nhiên nhéo ngực tôi cười nói: Không ngờ người châu Á lại có bộ ngực khủng. Hành vi hoang dã của anh ấy thực sự khiến tôi bị sốc. 

Vì thế tôi yêu cầu hai người thay đổi tư thế tùy ý nhưng phải có tình cảm. Thế là hai kẻ vô tâm này thực ra tưởng rằng cách thể hiện tình yêu là một nụ hôn say đắm, tôi cuống cuồng dùng cọ vẽ trên tay để ghi lại khoảnh khắc cuồng nhiệt này. Thời gian trôi qua, hai người dùng lưỡi hôn nhau và vuốt ve ngực nhau. Tôi ngày càng khó tập trung hơn và tôi cảm thấy quần lót của mình hơi ướt. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc uống thật nhiều bia mát, nhưng tôi đã hơi chóng mặt vì khả năng uống rượu kém.

MOLLY không thể không bắt đầu hét lên. Anh ta ôm đầu MAY và yêu cầu anh ta liếm ngực mình. Giọng của MOLLY rất ngọt ngào và êm dịu, khác hẳn với tiếng la hét của các cô gái trong các bộ phim khiêu dâm nước ngoài thông thường. Từ khoảng cách một mét, tôi có thể thấy rõ hai thi thể phụ nữ đang đùa giỡn với nhau. Lông mu vàng óng của MOLLY đang nhỏ giọt nước, lung linh trong ánh nến. Tôi không biết đó là do bia hay do ham muốn cháy bỏng mà tôi cảm thấy rất nóng và tôi có một sự thôi thúc mãnh liệt muốn có nó. Tay anh vô tình buông bút và ngơ ngác nhìn họ. Tay còn lại lén lút xoa nắn vùng kín của anh dưới gầm bàn. Rõ ràng là quần lót đã ướt đẫm. 

MOLLY cũng chạm vào anh mà không có cảm giác, trong khi MAY cứ liếm ngực anh. Có lẽ vì còn nhớ mình là người mẫu nên họ vẫn giữ tư thế ôm nhưng tôi không còn vẽ nữa. 

MAY chợt nhớ ra điều gì đó và nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi đỏ mặt, cô ấy bước nhanh trước khi tôi kịp phản ứng và nắm lấy bàn tay vẫn quấn trong quần lót của tôi, ngón tay vẫn còn dấu vết tinh dịch của tôi. Woohoo, bị bắt rồi. 

MOLLY cũng bò đến cạnh tôi và nhìn tôi đầy thích thú. 

MAY hỏi tôi có muốn chơi cùng không, và tôi đã quá ngại ngùng không biết phải làm gì. MOLLY đã thoải mái hơn. Cô ấy nhéo núm vú của tôi và nói: "Nhìn này, chúng đang cứng dần lên." 

MAY nói: Nếu bạn không muốn thì chúng tôi cũng không ép buộc. Tôi lưỡng lự lắm nhưng âm đạo ngứa ngáy buồn bã nên tôi thì thầm: Em không biết, nhưng em rất muốn xem anh thi đấu. 

MAY nhìn MOLLY đang nhún vai thờ ơ nên MAY bế tôi đi từ phòng khách vào phòng ngủ chính rồi đặt tôi lên chiếc giường lớn màu hồng của họ. Đó là lần đầu tiên một cô gái ôm tôi trong vòng tay một chàng trai. Tôi lo anh không ôm được tôi nên ôm chặt lấy cổ MAY. 

MAY nói đầy cảm xúc: Đừng lo lắng, tôi thậm chí có thể ôm MOLLY! MOLLY đi theo phía sau và làm mặt nhăn nhó với tôi. 

MAY và MOLLY cũng bắt đầu chơi đùa với nhau trên giường. Họ bảo tôi chơi một mình, nhưng tôi xấu hổ chỉ ngồi ở mép giường dựa vào tường, khép chân lại và ngơ ngác nhìn họ. MAY bắt đầu liếm âm vật của MOLLY. MOLLY hét lớn khi thấy cô ấy hạnh phúc đến thế, hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của tôi. MAY cũng đưa hai ngón tay vào và khuấy nhanh, rất nhiều tinh dịch chảy ra khi kéo cô ấy. Tôi thấy toàn thân MOLLY co giật, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy những ngón tay mảnh khảnh của MAY và đẩy mạnh về phía cơ thể anh ấy. Hai chân anh kẹp chặt cánh tay của MAY, khiến MAY không thể co giật chút nào. 

Thế là MAY hỏi anh ta: Không! Bạn đến sớm vậy à? MOLLY nhìn tôi: Vâng, vì chúng ta có khán giả! Nhưng chỉ xem thôi thì chưa đủ phải không? 

Có vẻ như MOLLY thực sự muốn kéo tôi xuống nước. MOLLY tiến vào giữa hai chân tôi và xé mạnh quần lót của tôi, để lộ âm đạo của tôi cho cả hai người. 

MOLLY nói: Ôi nước ướt chảy ra rồi! Anh ta còn cố tình nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch, cho vào miệng hút rè rè: Ờ, khẩu vị của người châu Á cũng không khác gì chúng ta! MAY nói: Đừng trêu anh ấy, không phải ai cũng có thể chấp nhận chúng ta đâu! 

MOLLY, người trông rất giống búp bê Barbie, hỏi tôi với ánh mắt ngây thơ: Bạn có ghét người đồng tính không? Tôi nói: Không, tình yêu không có giới tính và tôi không chối bỏ nó. MOLLY tiếp tục hỏi: Bạn có thấy việc hai cô gái quan hệ tình dục là điều kinh tởm không? 

Tôi nói: Tôi thấy hai bạn đẹp quá, đặc biệt là MOLLY, bạn thực sự siêu gợi cảm, thân hình của bạn sẽ khiến cả nam lẫn nữ phát cuồng. MOLLY lại hỏi tôi: Liệu em cũng có làm anh phát điên không? 

Tôi gật đầu và hỏi MOLLY liệu cô ấy có thể cho tôi chạm vào ngực anh ấy không. Thực sự, từ lâu tôi đã muốn chạm vào ngực của một cô gái, đặc biệt là bộ ngực khổng lồ lủng lẳng trước mắt. Sau khi nghe xong, anh ấy lập tức nắm lấy tay tôi và bắt đầu bóp bộ ngực khổng lồ không thể ôm trong lòng bàn tay, đồng thời nhìn MAY với một tiếng hét đầy dục vọng. 

MAY có vẻ cho rằng tôi đang chơi đùa với bạn gái anh rất vui nên anh nằm xuống giữa hai chân dang rộng của tôi và cúi đầu liếm em gái tôi. Ah, ah, ah ~ Kỹ thuật của anh ấy tốt đến mức tôi không thể nói gì về nó. Anh ấy liếm tôi mạnh đến nỗi tôi thở hổn hển và nước trong tôi chảy ra. MAY đang liếm tôi và chơi đùa với âm hộ của MOLLY bằng tay. Ba cơ thể phụ nữ trần trụi và đan xen vào nhau, không khí dâm đãng tràn ngập khắp căn phòng. MOLLY đặt đầu tôi vào giữa ngực anh ấy và liên tục xoa bóp khiến tôi gần như tắt thở. Tôi gặm bộ ngực mềm mại của MOLLY, hóa ra đây chính là cảm giác liếm bộ ngực của phụ nữ. Cảm giác thật tuyệt ~ MOLLY ôm đầu tôi trong tư thế cong vẹo, còn đầu anh ấy tựa vào ngực tôi. Hai chúng tôi liếm ngực nhau và cắn nhẹ đầu vú của nhau. MOLLY đẩy mạnh, và tôi cắn mạnh lại. Anh ấy cắn núm vú và lướt lưỡi lên núm vú nhạy cảm, và tôi cũng làm như vậy. Sự liếm của MOLLY khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi không thể không phun núm vú của anh ấy ra và phát ra những tiếng rên rỉ từ miệng mình. Thế là tôi dùng tay thay vì lưỡi nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực to lớn của anh, mạnh đến nỗi ngón tay tôi chìm vào trong bộ ngực đầy đặn. 

MAY rút những ngón tay đã thấm đẫm tinh dịch của MOLLY ra và đưa vào âm hộ của tôi, liếm và co giật liên tục giống như anh vừa làm với MOLLY. Cô ấy giữ âm vật của tôi bằng ngón cái và ngón giữa rồi dùng lưỡi liếm qua liếm lại. Âm hộ trống rỗng của MOLLY đang nhỏ giọt nước nên anh ấy nắm lấy tay tôi và rút ra ba ngón tay và đưa chúng vào âm đạo của anh ấy. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với âm hộ của một cô gái và tôi không biết làm cách nào để làm MOLLY hài lòng. Nhưng MOLLY đã rất vui khi sửa tay cho tôi và bơm lên xuống như ngựa. Anh ta hét lên điên cuồng: Đụ tôi chết đi, chết tiệt tôi đi ~ ahhh. 

Chết tiệt, điều này thật gợi cảm. Nước của anh cứ chảy dọc theo cánh tay tôi. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của mình tiếp tục co lại do cực khoái và nó chật đến mức tôi gần như không thể cử động các ngón tay của mình. Chọn vào một điểm có cảm giác đặc biệt thô ráp, MOLLY hét lên: "Tôi muốn nó nhiều hơn nữa, tôi muốn anh cưỡng hiếp tôi một cách mạnh mẽ bằng ngón tay của mình." 

Tôi đụ MOLLY bằng tay trong khi MAY liếm và đụ âm hộ của tôi một cách nhanh chóng để đạt được cực khoái đầu tiên. MAY rất ngạc nhiên khi thấy tôi có thể xuất tinh và tiếp tục mút mạnh âm vật của mình. Cách MAY và MOLLY quan hệ rất thô bạo, anh ấy liên tục kích thích và liếm trực tiếp núm vú của tôi bằng đầu lưỡi, đồng thời giữ mông tôi xuống khiến tôi không thể phản kháng khiến tôi không thể chơi với MOLLY bằng cả hai tay. MOLLY cũng nhìn thấy tinh dịch của tôi phun ra từng đợt lớn, khắp mặt MAY. Vì vậy, MOLLY đối mặt với tôi bằng cái lỗ của anh ấy ở vị trí 69, còn anh ấy và MAY đang liếm âm đạo của tôi ở phía trước và phía sau. Hai chiếc lưỡi quấn lấy tôi và thỉnh thoảng hôn nhau. MOLLY cũng dùng răng gặm núm vú của tôi. Thật là đau đớn. Tôi hơi tức giận, tát mạnh vào mông anh ấy đến nỗi mông cô ấy đỏ bừng. Mỗi lần bạn đánh anh ta, một ít nước sẽ chảy ra. Người phụ nữ này có lẽ thích được đối xử thô bạo. 

Dù không thành thạo lắm nhưng tôi đã bắt đầu liếm âm đạo của MOLLY. Anh ấy bắt đầu tự mình lắc lư eo qua lại và tôi thậm chí không cần phải cử động lưỡi. Anh di chuyển mạnh đến nỗi lưỡi tôi tê dại, từng cú vuốt ve đều ấn chính xác vào âm vật của MOLLY. Tôi bắt đầu dùng tay đào hố của anh ấy, cố tình làm cho nó thô ráp, còn MOLLY thì cứ rên rỉ rên rỉ vì bị đụ. 

MAY đứng dậy, bước vào phòng thay đồ và lấy thứ gì đó ra. Khi kiểm tra kỹ hơn, cô phát hiện một dương vật có gắn một quả trứng rung hình khỉ và một dương vật rồng hai đầu có khóa có thể cố định trên cơ thể người. Cả hai đều rất lớn. MAY đứng dang rộng hai chân và yêu cầu MOLLY liếm âm đạo của anh. Anh ấy kéo rất mạnh mái tóc dài của MOLLY. MAY yêu cầu tôi đứng trước mặt anh ấy và liếm ngực anh ấy. Ngực của MAY không to bằng MOLLY nhưng rất nhạy cảm. Cô nhéo điểm G trên ngực anh và cắn vào núm vú anh. MAY ấn đầu tôi mạnh đến mức cô ấy không thể chịu nổi. Nhưng MAY không hét to như MOLLY mà chỉ hét nhẹ và thở hổn hển. Sau đó, anh ta đẩy MOLLY và tôi xuống giường, nhét một bên con rồng hai đầu vào âm đạo của anh ta, nắm lấy MOLLY và chỉ vào mông anh ta, và với một tiếng bốp lớn, anh ta đẩy con cặc dài 20 cm vào sâu trong lồn của MOLLY, khiến MOLLY hét lên. 

MOLLY liên tục bảo MAY đi nhanh hơn và chăm chỉ hơn. Tò mò, tôi nằm xuống chỗ giao nhau của MOLLY và MAY, lúc thì liếm âm vật của MOLLY, lúc thì liếm đầu đùi của MOLLY, lúc thì dùng ngón tay thọc vào hậu môn của MOLLY, hoặc dùng một tay nhéo vào bộ ngực khủng của MOLLY khiến tinh dịch của hai người chảy ra mặt, thậm chí tràn ra cả miệng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc lớn cùng lúc thọc vào hai cái lồn nhỏ giọt, phát ra âm thanh tục tĩu từ khớp. MOLLY đang liếm âm đạo của tôi một cách điên cuồng và vô thức, đồng thời liên tục đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. Ngay khi MAY lao về phía trước, MOLLY lắc mạnh cơ thể và đẩy lùi một cách thô bạo để đáp lại, hai cô gái cùng lúc hét lên đầy dục vọng. Tôi không khỏi dùng tay xoa ngực và hét lớn. Cùng lúc đó, MOLLY nhặt một dương vật giả khác có quả trứng rung lên và muốn đưa nó vào cơ thể tôi. 

Với một chút hoảng sợ, tôi đã nói không! Cái đó to lắm! 

MOLLY không quan tâm đến điều đó nên cô ấy nhét mạnh nó vào trong tôi. Ah, ah~~ âm hộ ướt át của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng dương vật giả chỉ trong một ngụm. MOLLY liên tục kéo môi âm hộ của tôi và dùng que massage xoa bóp nó. Thanh massage được bật nguồn đang quay quanh lỗ của tôi và quả trứng rung ở phía trước rung một cách vô tư trên âm vật của tôi. MOLLY đã trở nên hỗn loạn trước những cú đẩy mạnh mẽ của MAY. Trong miệng cô ấy phát ra những âm thanh không rõ nhưng vẫn không quên cầm lấy cây gậy massage và đâm mạnh vào cơ thể tôi một cách liều lĩnh. Mỗi lần như vậy, anh lại đâm vào tôi thật nhanh rồi lại từ từ rút ra. Mỗi lực đẩy đều đúng vào cổ tử cung của tôi. Đầu cặc xoay tròn thỉnh thoảng kích thích điểm G của tôi. MOLLY cắn và mút môi âm hộ của tôi một cách điên cuồng khiến tôi gần như phát điên. 

Đột nhiên, MOLLY dường như đã đạt đến cực khoái. Cô ấy hét lên chói tai, và tay cô ấy yếu ớt nới lỏng chiếc dương vật giả quấn trong âm đạo của tôi. Âm vật của tôi, vốn bị máy rung kích thích liên tục, khiến toàn bộ âm đạo bơm căng, và bóp mạnh con cặc dày đặc ra ngoài. MOLLY cũng bị tinh dịch của tôi xịt khắp đầu anh ấy. Anh không thể mở mắt, trên hàng mi mảnh mai vẫn còn những giọt nước.

Tôi nửa tỉnh nửa mê, thở hổn hển, bất động. MAY và MOLLY nằm bên trái và bên phải cạnh tôi. Mặt tôi dính đầy tinh dịch hỗn hợp của MAY và MOLLY. Cả hai cùng bắt đầu liếm má tôi và hôn tôi với vẻ ngầm hiểu. MAY véo ngực trái của tôi, MOLLY véo ngực phải của tôi, treo đùi tôi lên chân họ khiến hai chân tôi dang rộng một cách vụng về. MAY đưa ngón tay ra xoa bóp âm vật và khu vực xung quanh của tôi, ba ngón tay của MOLLY mạnh đến mức chúng siết chặt vào âm hộ của tôi và không ngừng khuấy động. Vừa rồi em gái tôi đã đỏ bừng vì con cặc to, giờ lại bị bàn tay MOLLY đụ một cách thô bạo. Đau nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra.

Tay phải của MAY chơi đùa với âm vật của tôi. MOLLY kẹp que massage điện vào giữa hai chân, máy rung làm rung âm vật và con cặc giả xoay trong lớp bọc. Một tay còn đưa vào âm đạo của tôi và ấn vào điểm G của tôi. Chị tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi không thể không quên đi cảm xúc của mình. Hai người họ đụ tôi giỏi đến mức tôi suýt chết. Tôi sắp ngã xuống, nhưng họ không chịu dừng lại, nên toàn thân tôi căng cứng, một luồng hơi nóng phun ra mạnh mẽ, thậm chí có phần còn phun thẳng lên mặt tôi. Tôi nếm thử vị giác ở khóe miệng, quả thực rất nhạt.

MAY và MOLLY thực ra cũng có phản ứng giống nhau, đó là chúng nằm xuống gần lỗ của tôi và dùng lưỡi liếm nó, uống hết chỗ nước vừa chảy ra. Hai người trò chuyện có vẻ chưa đủ vui mà tôi lại mệt đến mức ngủ quên mất.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang nằm dưới người và liếm tôi. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra và thấy MOLLY nằm cạnh tôi như một con cá chết. Tôi biết người bên dưới là MAY. Chà, chà, lần này CÓ THỂ liếm cái âm hộ đỏ và sưng tấy của tôi rất nhẹ nhàng, khiến tôi lại mệt và ướt. MAY bò vào tai tôi và nói với tôi rằng cô ấy thích nhìn tôi phun nước. Anh bế tôi lên, bế vào phòng tắm, quấn tôi lại và kéo tấm rèm dày lên. 

MAY đang ngồi trên bồn cầu và tôi nằm trên người anh ấy. Anh ấy đặt tôi vào bể sục, cho vào nước nóng và xà phòng bong bóng. Tôi quay mặt ra ngoài và nhìn những bông tuyết rơi từ trên trời xuống và những ngôi sao ngày càng sáng hơn khi thời tiết trở nên lạnh hơn. Tôi có thể cảm nhận được cái lạnh bên ngoài qua lớp kính bằng tay. CÓ THỂ bao vây tôi từ phía sau, bắt đầu nhào nặn ngực và vùng kín của tôi, đồng thời mở môi âm hộ của tôi để tia nước bắn thẳng vào em gái tôi. Cảm giác giống như đang thủ dâm bằng đầu vòi hoa sen nhưng áp lực nước lớn hơn đầu vòi sen mấy lần. Tôi tựa đầu vào vai MAY và rên rỉ. 

MAY mang con rồng hai đầu nhét vào lỗ của mình. Cùng lúc đó, cô ấy nhấc mông tôi đang ngồi trên đùi anh ấy lên, nhét nó vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của tôi từ phía sau và bắt đầu co giật. Con cặc của anh ấy to hơn bất kỳ chàng trai nào tôi từng quan hệ và nó trượt nhẹ nhàng vào bồn tắm đầy nước. MAY dùng hai tay giữ đùi tôi rồi đứng dậy, yêu cầu tôi bám vào tay vịn trên tường và để lộ bộ phận kín của mình trước kính. Theo hình ảnh phản chiếu của tấm kính, tôi có thể đại khái nhìn thấy mình đang bị con rồng hai đầu của MAY đụ, cũng như vẻ mặt đầy dục vọng của tôi. Thể chất của MAY thực sự tuyệt vời. Anh còn lắc mạnh người tôi lên xuống, khiến từng cú vuốt ve sâu đến mức chị tôi tê dại. Tôi tự hỏi làm sao anh ta có thể đứng vững như vậy nếu bản thân anh ta không bị đụ? Bản thân tôi đã khóc lóc và đạt cực khoái. 

MAY nói rằng anh ấy đã muốn làm điều đó từ lâu nhưng MOLLY nặng quá nên anh ấy không thể làm được như thế này. Tuy nhiên, nói đến đây, MAY có chút hụt hơi và ngồi xuống mép bồn tắm. Hai chúng tôi lao về giường lớn, ba người nằm trên giường lớn ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy, trên giường không có ai cả. Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ và nhận ra bây giờ đã là bốn giờ chiều thứ Bảy. Toàn bộ quần áo của tôi đều bị cởi hết trong phòng khách nên tôi không còn cách nào khác là phải chạy ra ngoài và cởi trần. MOLLY đang nướng pizza trong bếp, chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Anh mỉm cười nhìn tôi: Em tỉnh rồi! Bạn ngủ có ngon không? Tôi gật đầu rồi chạy đi lấy quần áo. MOLLY ngăn tôi lại từ phía sau và nói: Hôm qua bạn có chơi lại khi tôi đang ngủ không? Tôi sợ MOLLY sẽ phiền, dù sao thì MAY cũng là bạn trai của anh ấy. Hãy nhanh chóng xin lỗi anh ấy. Anh ấy thực sự đã nói: Vậy thì anh cũng muốn chơi với em một lần khi MAY đi vắng. 

Mặc dù MOLLY là nữ trong hai người nhưng anh ấy thực sự không hề nhỏ hơn MAY. MAY gầy gò và cân đối, trong khi MOLLY bụ bẫm và gợi cảm. Đầu tôi chỉ chạm tới cằm MOLLY. Anh đẩy tôi trở lại phòng ngủ chính trong khi xoa bóp ngực tôi. Bước vào phòng thay đồ nơi hôm qua MAY chạy đi lấy máy rung, cô phát hiện có một góc bày nhiều đồ chơi tình dục. 

Anh ấy hỏi tôi đã từng sử dụng nó chưa? Chưa kể đến việc sử dụng chúng, nhiều người thậm chí còn chưa bao giờ đọc chúng. 

Tôi rất tò mò. Tôi nghe nói nhiều người đồng tính nữ không thích thâm nhập hoặc từ chối đạo cụ. Rốt cuộc, họ thích dương vật giả, vì vậy tốt hơn hết bạn nên tìm một người đàn ông thực sự. Tại sao MAY và MOLLY lại thích sử dụng đạo cụ đến vậy? Tôi đã hỏi MOLLY câu hỏi của tôi. 

MOLLY hóa ra là người lưỡng tính. Theo ông, tâm hồn con người không có giới tính. Anh yêu MAY không phải vì anh là con gái, cũng không phải vì anh không phải con trai. Rất đơn giản, anh ấy thích MAY như một con người và cũng thích nhảy cùng MAY. Nhưng cô cũng thích cảm giác âm đạo của mình được lấp đầy đến tận miệng, điều mà đôi bàn tay mảnh dẻ của một cô gái không thể làm được. Vì vậy MAY đã mua rất nhiều đạo cụ cho MOLLY và dần dần cả hai đã quen với việc sử dụng đồ chơi tình dục như một món bổ sung. Đặc biệt, việc sử dụng dương vật giả của MAY đã mang lại cho các chàng trai niềm vui chinh phục phụ nữ. Bởi vì MAY là một T xuất sắc nên cuối cùng, MAY mặc dù không phản đối việc sử dụng dương vật giả nhưng anh ấy thích xem MOLLY cao trào hơn. Có sự khác biệt giữa thích máy rung và thích đàn ông, mặc dù máy rung được chế tạo trông giống biểu tượng của đàn ông. 

MOLLY chỉ vào một dương vật đang ngồi xổm trên mặt đất và nói với tôi rằng nó rất vui. Anh ta bôi một ít chất bôi trơn lên dương vật và yêu cầu tôi ngồi lên đó. Nó thực sự giống như lắc nó trên đầu một cậu bé, ngoại trừ việc phía trước dương vật ngồi xổm có một máy rung, và dương vật có thể uốn cong theo ý muốn. Tôi nặng nề ngồi xuống và từ từ nhấc nó lên, mới nhận ra rằng kỹ thuật này thực sự có thể khiến phụ nữ lên thiên đường, đặc biệt là vì quy đầu của con cặc giả quá lớn. Mỗi lần tôi rút ra, thành âm đạo của tôi sẽ bị đẩy ra ngoài, thậm chí cả môi âm hộ cũng được mở ra. Tuy nhiên, điều khó khăn nhất là khi tôi sắp lên đỉnh, tôi lại không còn sức lực để tự mình thực hiện động tác piston, nhất là ngày hôm qua. Tôi đã rất mệt mỏi vì chơi, nhưng chiếc máy rung trước mặt đang trêu chọc âm vật của tôi một cách điên cuồng ngay khi tôi không cử động. Uh-huh, khó quá. Tôi ướt đẫm mồ hôi nên MOLLY nắm lấy ngực tôi từ phía sau và giúp tôi đung đưa lên xuống, kích thích núm vú và liếm dái tai tôi. 

MOLLY nói với tôi: Làm chuyện đó với con gái rất vui! Con gái có thể cứ chơi, chơi cho đến khi thể lực không còn chịu nổi nữa. Hơn nữa, làn da của bạn rất mỏng manh và mịn màng, cảm giác thực sự khác biệt với làn da của người da trắng. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào! Cái lỗ của bạn chật quá. Hôm qua tôi đã sử dụng ba ngón tay và hầu như không thể cử động được. Bạn phải cảm nhận được cả nỗi đau và niềm vui! Cơ thể bạn rất nhạy cảm. Nếu bạn nhìn tôi nhéo núm vú của bạn, bạn sẽ run rẩy! 

Cảm giác bị lời nói trêu chọc của một cô gái khiến tôi vô cùng hưng phấn, đột nhiên đạt đến cao trào. MOLLY thậm chí còn kéo tôi lên và cố tình thả tôi thật mạnh. MOLLY kéo tóc tôi ra sau và hướng toàn bộ khuôn mặt của tôi hướng lên trên đùi trong đang hở hang của anh ấy. Anh ấy đặt âm hộ ướt át của mình lên mặt tôi. Vì một phần trọng lượng cơ thể của MOLLY đè lên mặt tôi nên tôi không thể làm được gì trước sức ép quá lớn của MOLLY nên đành phải để âm đạo của mình bị con cu giả và máy rung cưỡng hiếp liên tục. MOLLY nắm lấy đầu tôi lắc lắc một cách thô bạo, nhưng trước khi cô ấy tìm được vị trí âm vật của anh, mũi tôi đã xuyên vào cửa âm đạo của anh, khiến mặt tôi ướt đẫm. 

Anh ấy cứ đòi tôi ăn tinh trùng của anh ấy. Thế là tôi liếm, mút và cắn nhẹ vào âm vật của MOLLY. 

MOLLY đột nhiên kẹp đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy và đạt đến cao trào với một âm thanh lớn. Tôi bị anh ấy ngạt thở đến mức khó thở. Sau khi MOLLY định thần lại, cô ấy đột nhiên kéo tôi ra khỏi dương vật đang ngồi xổm trong một hơi, dịch âm đạo chứa đầy con cặc to không có nơi nào để thoát ra, tinh dịch rỉ ra ngoài. MOLLY đã nói: Ôi! Thật tuyệt vời. Hôm qua tôi rất thích nó đến nỗi tôi thậm chí còn không nhìn rõ nó. Nó thật là vui! 

Nói xong anh đưa tôi đi tắm và thay quần áo. MOLLY đột nhiên trở nên nghiêm túc và nói: Cả MAY và tôi đều chưa từng thử 3P trước đây. Không khí hôm qua thật sự rất tuyệt, và bạn rất dễ thương. MAY và tôi cảm thấy xúc động khi được giao lưu với những tâm hồn nghệ thuật! Chúng tôi hy vọng rằng những sáng tạo nghệ thuật của bạn sẽ được chúng tôi truyền cảm hứng nhiều hơn. 

Một lúc sau MAY cũng quay lại. Hoá ra ngày hôm qua MAY đã dùng những dòng chữ thư pháp của tôi để biến chúng thành đèn chiếu. Sau khi anh ấy quay lại, anh ấy và MOLLY đã sắp xếp lại. Lần này, tôi đã thêm những tấm đèn làm từ thư pháp và âm nhạc theo phong cách Ấn Độ. Dưới sự xoay chuyển trần trụi của MAY và MOLLY, nó cho thấy sự kết hợp giữa Đông và Tây, đồng thời toát lên cảm giác bí ẩn về tình dục. Tuyệt vời! 

Ban đầu, MAY muốn tôi ở lại thêm một ngày và cùng nhau đi đọc thơ vào ngày mai. Nhưng tôi đã yêu cầu anh đưa tôi về nhà. Thứ nhất, tôi không mang đủ quần áo để thay, thứ hai là tôi có việc phải làm vào Chủ nhật. Nhưng nguyên nhân sâu xa hơn là tôi sợ mình sẽ bị hai người phụ nữ MAY và MOLLY bóp chết, tâm trí tà ác của tôi không khỏi nghĩ rằng bữa tiệc đọc thơ chắc chắn sẽ biến thành bữa tiệc lai dưới sự dụ dỗ của hai người đẹp MAY và MOLLY. 

Vì vậy MAY gửi tôi về nhà. Sau đó, anh ấy còn gửi cho tôi một đoạn video trực tiếp buổi đọc thơ ngày hôm đó. Đánh giá từ sự hưởng ứng nhiệt tình của mọi người, những bài thơ của MAY rất nổi tiếng. Nó không trở thành bữa tiệc hỗn hợp như tôi đã nghĩ đến. Có vẻ như tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Hơn một tháng sau sự việc này, một ngày nọ, sau giờ học, MAY nói với tôi rằng anh ấy và MOLLY đã tiết kiệm đủ tiền và sẽ đến New York để học múa jazz chính thức và sẽ không quay lại trong thời gian ngắn. Tôi kéo anh ấy nhìn vào tác phẩm điêu khắc tôi làm từ bức ký họa tôi làm ngày hôm đó, một đôi tình nhân đang ôm nhau trong tình cảm sâu đậm. Anh ấy rất xúc động, nhẹ nhàng hôn lên trán tôi và nói: Dù có vẻ như anh không có cơ hội sưu tầm các tác phẩm điêu khắc của em nhưng tác phẩm và con người của em sẽ in sâu vào tâm trí anh. 

Đây là câu chuyện về cuộc gặp gỡ của tôi với MAY và MOLLY.

