============================================================
  Sự cám dỗ của âm hộ dì Qingxue
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b8%85%e9%9b%aa%e9%98%bf%e5%a7%a8%e5%b0%8f%e7%a9%b4%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2022-04-05
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星, 露 Xuất 暴 露, Cổ điển
============================================================

Đó là một ngày nắng đẹp vào ngày 7 tháng 7, tôi đạp xe từ trường về nhà một cách thoải mái và vui vẻ. Tôi thực sự mệt mỏi sau khi học cả ngày. Dù sao thì tôi cũng đã phải học đại học rồi, vậy tại sao tôi, một sinh viên gần đại học, lại phải đối mặt với bài kiểm tra phần còn lại? Nhưng ở trường mọi thứ tốt hơn một chút, và cô giáo của tôi rất xinh đẹp, nhưng chuyện đó không có chủ đề, tôi sẽ nói về chuyện đó vào lần sau khi có thời gian. 

Hôm nay mí mắt của tôi giật giật, luôn cảm thấy hôm nay sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng suốt cả ngày, tôi thậm chí còn không có cơ hội vô tình chạm vào da mình với cô giáo lịch sử xinh đẹp của mình. Tôi thực sự không thể đoán được điều gì đáng mong đợi. Về phần cô gái tôi thích vẫn đang chăm chỉ học tập để thi thẳng, tôi sẽ không làm phiền cô ấy chút nào. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi thực sự không biết tại sao mí mắt của tôi lại giật giật. 

Khi về đến nhà, gia đình tôi sống trong một căn biệt thự cao ngất trời ở ngoại ô khu trung tâm thành phố, xung quanh là một công viên khá rộng. Ngoại trừ một số người tập thể dục ở công viên vào buổi sáng và buổi chiều, nhà tôi thực sự vắng tanh. Việc nhìn thấy một chiếc ô tô là điều bất thường.

Tuy nhiên, hôm nay lại có thêm một chiếc xe máy đậu trước cửa nhà tôi mà không rõ lý do, chiếc xe máy đó nhìn quen quen nhưng tôi lại không nhớ nổi đó là xe máy của ai. Tôi nghĩ có lẽ mình bị chóng mặt nên lờ đi và bước vào nhà. Khi tôi bước vào, nó thật tuyệt. Một đôi giày cao gót màu đen mà tôi chưa từng thấy bao giờ được đặt trước cửa. Hình như tôi đã từng thấy rồi nên cố nhớ lại, chết tiệt! Hóa ra đó là đôi giày cao gót của dì Qingxue, 25 tuổi của tôi. Tôi vừa gặp họ trong bữa tối gia đình cách đây không lâu. Tôi vui vẻ đá giày rồi chạy vào.

"Ồ!" Tôi hét lên trong lòng, đôi mắt mở to. Hôm nay dì Qingxue của tôi thật sự rất gợi cảm, mặc chiếc áo phông ngắn màu trắng như tuyết. Kết hợp với một chiếc quần denim siêu ngắn, tưởng chừng như nếu không cẩn thận, phần mông của bạn sẽ bị lộ ra ngoài. Tóc đuôi ngựa được buộc cao, vầng trán cao lộ ra. Khuôn mặt xinh xắn trái dưa có một đôi mắt đẹp như sao, lông mi rất cong mà không cần chải. Lông mày giống như lá liễu, rất dễ phối. Màu đỏ mỏng hơn quả anh đào. Khuôn mặt trắng bệch đến mức có thể nhìn thấy máu bên trong.

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, cao 170 cm nhưng cân nặng có lẽ không quá 50 kg. Số đo của cô là 33b 2937, thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Dì Qingxue du học ở Mỹ về luôn hào phóng khoe vóc dáng xinh đẹp, đặc biệt là diện những bộ đồ vừa vặn. Trang phục ngày nay có thể nói là sexy nhất trong số những trang phục gợi cảm. 

Lần này dì Qingxue quay lại chơi bài. Dì Qingxue, mẹ tôi và hai người phụ nữ khác mà tôi không quen biết đang chiến đấu đến chết trên bàn chơi bài, hoàn toàn quên mất sự tồn tại của tôi. Có thể phụ nữ không thích điều hòa hoặc vì lý do nào đó. Tôi không biết. Dù sao thì bốn người họ chỉ mở cửa sổ và thổi quạt điện mà không cần điều hòa. Mỗi người trong số họ đều có một chiếc quạt điện, nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng chiếc của dì Qingxue là chiếc yếu nhất trong nhà. Dù có bật tối đa cũng không bằng cái của mẹ. Nhanh lên, tôi cũng có thể đoán được việc này chắc chắn là do người mẹ mưu mô của tôi cố tình sắp đặt. Suy cho cùng, dì Qingxue nổi tiếng với kỹ năng chơi bài. Tôi đoán mẹ tôi phải dùng nhiệt để làm dì Qingxue bực mình và chơi bừa, nhưng chiếc máy mới của mẹ tôi lại là ngoài ý muốn, Liu Chengyin. Khi nhìn thấy đống tiền trong tay dì Qingxue, tôi biết dì Qingxue có lẽ không bị ảnh hưởng gì. Tuy nhiên, do trời nóng nên dì Qingxue đã đổ mồ hôi rất nhiều. Điều tuyệt vời hơn nữa là anh ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng tinh. , bây giờ chỉ cần nhìn chằm chằm là tôi có thể thấy vẻ đẹp bên trong của dì Qingxue hôm nay có màu gì, chết tiệt! Hóa ra nó có màu vàng ngỗng, nhìn thấy nó không khỏi có chút khát nước, nhưng thiếu kiên nhẫn có thể dẫn đến những kế hoạch lớn. Tôi chống lại ham muốn uống nước và chậm rãi bước vào bàn đánh bài, đặc biệt là cạnh dì Qingxue. Đột nhiên, một mùi hương hoa xộc thẳng vào mũi tôi. Không, có vẻ như là mùi kem dưỡng da. Dù sao thì mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể dì Qingxue.

"Ồ, xem ra lần này tôi thua rồi!" Dì Qingxue gãi đầu khóc bằng giọng ngọt ngào.

Mẹ tôi và hai người kia hình như cũng nhìn thấy tôi, nhưng nhìn thấy nỗi buồn của dì Thanh Tuyết họ lại vui mừng đến mức không nói gì. Tôi cảm thấy ngứa ngáy căm ghét, nghĩ: “Anh đang phớt lờ tôi!”

Khi tôi nhìn thấy lá bài mà dì Qingxue đã bày ra, tôi nhẹ nhàng nói "Hừ!", duỗi tay phải ra, lấy ra một lá bài năm bánh, đánh ra và đổi lấy một lá bài ba loại: "Ăn đi!"

Giờ thì tuyệt rồi. Hành động của tôi thực sự đã khiến dì Qingxue bay từ địa ngục lên thiên đường. Ba người còn lại sắc mặt tái nhợt, nhưng dì Thanh Tuyết vui vẻ quay lại, cười nói: "Vân Hồng, cảm ơn dì rất nhiều! Dì, thật sự là nhờ có dì cứu mà con mới không mất đi tất cả!"

Nhưng hành động của dì Qingxue khiến tôi đỏ mặt xấu hổ. Tôi có thể nhìn rõ bộ ngực trắng như tuyết của dì Qingxue từ cổ áo của dì, nhưng tôi vẫn bình tĩnh: "Không sao đâu! Dì ơi, hôm nay dì đến chơi bài! Thật hiếm có!" 

"Hoàng Thái! Đây là con trai của ngươi! Nó rất đẹp trai! Nó bao nhiêu tuổi?" 

"Vào đại học!" Mẹ nói. "Chào các cô! Xin lỗi đã làm phiền trò chơi của các cô!"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Không thể nào! Ngươi rất lợi hại! Dì phải về nấu ăn, ngươi có thể cho dì ăn xong!" Một người phụ nữ đứng dậy và nói. Sau khi mẹ tôi tiễn khách xong, mẹ lại ngồi vào bàn chơi bài. Về phần tôi, tôi đã có cơ hội chiến thắng chắc chắn. Rốt cuộc, tôi chỉ còn cách thua một quân bài và một miếng bánh, tôi đoán sau này dì Thanh Tuyết nhất định sẽ chơi quân bài đó. Chắc chắn rồi, tôi đã thắng trò chơi này!

"Kỹ năng poker của Yunhong đã được cải thiện lên một tầm cao mới! Dù tôi có chơi khó đến đâu, tôi cũng sẽ thua bạn!" Dì Qingxue mỉm cười nói.

Tất nhiên, trò chơi bài Tết Nguyên Đán gần như là chiến trường giữa dì Qingxue và tôi, và tôi thậm chí còn giỏi hơn.

Sau khi người phụ nữ kia rời đi, dì Qingxue và tôi chỉ còn lại ở nhà. Mẹ tôi ra đón anh trai đang học tiểu học và em gái đang học trung học cơ sở. Dự kiến ​​phải mất ít nhất một tiếng rưỡi trước khi cô ấy quay lại. Ngoài ra, mẹ tôi để dì ở nhà ăn tối, ước chừng đi mua đồ xong phải hơn hai tiếng mới về. Tôi đã rất hạnh phúc! Hóa ra mí mắt của tôi giật giật là vì dì Qingxue.

Khoảng thời gian này thực sự rất đẹp trong cuộc đời cô đơn của tôi. Vì dì Qingxue và tôi bằng tuổi nhau nên chúng tôi có nhiều chủ đề để nói. Hơn nữa, dì Qingxue du học ở Mỹ và rất cởi mở nên tôi rất thích nói chuyện và cười đùa với dì Qingxue từ khi còn nhỏ. Đôi khi tôi còn nói những câu đùa không phù hợp. Đôi khi dì Qingxue giống như bạn gái của tôi. Có người từng nghĩ chúng tôi là một đôi!

Chúng tôi đang đánh đòn, và tâm trí tôi đang mơ tưởng đến việc dùng con cặc to lớn của mình để thâm nhập vào âm hộ của dì Qingxue. Tôi thực sự rất nghịch ngợm nhưng lại rất giỏi giả vờ. Tôi đã là người chiến thắng từ khi còn nhỏ. Sau hai mươi ván, tôi thắng được mười ván. Năm ván đấu, đều là thắng lớn, vừa rồi dì Thanh Tuyết thắng gần hết số tiền, dì Thanh Tuyết bất đắc dĩ cầu xin: "Tiểu Hồng Hồng của ta, thả dì Thanh Tuyết đi! Sao dì chơi nghiêm túc như vậy, ta cũng không cần thua!"

"Vậy con phải làm sao đây? Con chỉ chơi tùy hứng mà thôi! Dì ơi, đến lượt dì rồi! Hay là dì muốn vượt qua?" 

Tôi giả vờ ngây thơ nhưng trong lòng lại định rủ dì chơi bài đại diện.

Không ngờ dì Qingxue vứt lá bài trong tay đi, đi tới, nhẹ nhàng ghé vào tai tôi, dùng bàn tay phải mảnh mai nắm nhẹ tay tôi, Tố Tố đặt tay trái lên vùng kín sưng tấy của tôi, nói một cách cực kỳ quyến rũ và tán tỉnh: "Xiaohong, dì biết cháu đang nghĩ gì, dì có hứng thú với cháu đấy, dì Qingxue!" 

Chúa ơi! Tôi đã rất sợ hãi! Dì Qingxue thực sự đã đoán được âm mưu của con tôi. Xem ra tôi không kế thừa mưu kế của mẹ, nhưng tôi có cách xử lý của riêng mình, nếu không cô giáo lịch sử xinh đẹp sẽ không phải là báu vật của tôi. 

Tôi lập tức bình tĩnh lại, dùng tay trái nhẹ nhàng ôm eo dì Thanh Tuyết: "Dì, dì đã biết rồi thì còn chờ gì nữa? Dì không vượt qua được à? Bây giờ con có thể nghe bài!"

"Dì đã qua đời lâu rồi! Hồng Hồng tốt bụng, cháu muốn làm gì với dì Thanh Tuyết?" Dì Qingxue nói với một nụ cười nghịch ngợm. "Làm sao bây giờ? Dì, dì thấy thế nào?" Tôi cố tình hỏi lại. 

"Con có thể làm gì cũng được, dù sao dì cũng không có đàn ông, còn có một bí mật chưa nói ra. Nhưng con yên tâm, ta sẽ không nói cho mẹ con biết đâu! Chỉ là dì muốn hỏi con một điều thôi, đồ vô lại."

"Có chuyện gì thế?"

"Đừng gọi tôi là dì Thanh Tuyết nữa! Cứ gọi tôi là Thanh Tuyết hoặc Tiểu Tuyết!"

"Tôi không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa! Xiaoxue, cái tên này thật hay! Hãy đến và để tôi nghe thấy tiếng khóc của bạn!"

Vừa nói, tay trái của tôi vừa trượt xuống vỗ vào mông dì Thanh Tuyết. Điều này cảm thấy rất tốt với tôi. Tiếng hét của Qingxue tuyệt vời đến mức tôi gần như không thể kìm được. 

"Tiểu hỗn đản!" Khuôn mặt ửng hồng của dì Qingxue thực sự rất đẹp. Anh nhẹ nhàng thổi vài hơi rồi nói: “Hồng, em vào phòng được không?”

"Đi thôi! Tiểu Tuyết, ngươi vào phòng sau sẽ không dễ dàng như vậy!" Tôi cố tình muốn dọa cô ấy. 

"Đi thôi! Tôi thực sự muốn cảm thấy mình là một trinh nữ mọi lúc!"

Tôi đưa dì Qingxue lên phòng tôi trên tầng ba. Vừa vào cửa, tôi ném dì Qingxue lên giường đôi và khóa cửa lại. Sau khi tôi ném dì Qingxue lên giường, dì thực sự đã tạo ra một tư thế cực kỳ khiêu khích và quyến rũ. Nó làm tôi đỏ mặt và tim tôi đập mạnh. Qingxue thả đuôi ngựa xuống và để mái tóc dài màu đồng đỏ buông xõa, mẹ kiếp! Nó thực sự rất đẹp! 

Qingxue nói: "Tiến lên! YunHo! Xiaoxue đang đợi bạn ở đây!"

Tôi bước nhanh một bước, túm tóc anh ấy, kéo anh ấy vào cặc của mình và nói: "Hãy cởi anh ấy ra và thổi!"

Tôi còn nhỏ nên dì Qingxue đã ngoan ngoãn như một chú cừu con. Tôi vừa nói với cô ấy, cô ấy đã thực sự cởi quần và quần lót của tôi, dùng những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve qua lại vài lần. Dương vật của tôi lập tức đứng lên, cái miệng nhỏ của Qingxue mở ra và nuốt chửng con cặc của tôi. 

"Woo! Woo! Uh... ừ... giòn! Giòn! Phồng... phập..." Dì Qingxue lắc đầu qua lại, cái miệng nhỏ đã lộ ra O Model, mút mạnh con cặc cứng ngắc của cháu trai tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi đỏ trơn thông minh của dì Qingxue đang ấn vào quy đầu của tôi một lúc, nấn ná ở lối vào quy đầu của tôi, vặn vẹo quanh cặc tôi một lúc. Năm ngón tay phải trắng nõn của cô ấy Những ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc tôi, lúc thì thọc sâu vào một cách thô bạo, lúc lại nhẹ nhàng xoa bóp. Năm ngón tay còn lại của bàn tay trái tiếp tục chơi đùa với hai tinh hoàn của tôi. Kỹ năng của dì Qingxue thực sự tốt hơn kỹ năng chơi bài của anh ấy gấp trăm lần. Tôi thực sự muốn đạt đến đỉnh điểm! 

Tôi không khỏi run rẩy, nhưng Qingxue dường như cảm thấy tinh dịch của tôi sắp đóng lại nên cô ấy thổi thật mạnh vào con cặc to lớn của tôi và đưa con cặc của tôi vào miệng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đã đạt đến điểm sâu nhất. Kết quả của cú đẩy mạnh là tinh dịch đặc của tôi bắn ra ngoài. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cổ họng của dì Qingxue chuyển động và dì nuốt hết tinh dịch của tôi như thế. 

"Lớn như vậy! Tôi không ngờ con cặc của YunHo của tôi lại to như vậy khi anh ấy mới mười tám tuổi. Xiaoxue rất muốn sinh ra vài năm sau để YunHong xuyên vào! Nhưng tinh dịch của Hong'er thật sự rất ngon, Xiaoxue rất thích!"

Dì Qingxue đứng dậy định cứ như vậy rời đi, nhưng đối với một thiếu niên mười tám tuổi đầy hứa hẹn với nhan sắc đỉnh cao trước mặt, sao có thể để hắn rời đi mà không hôn hắn? Tôi đợi cho đến khi dì Qingxue ra khỏi giường, đi ngang qua tôi và quay lưng về phía tôi. Tôi quay người lại, ôm dì Qingxue từ phía sau, hung hăng ôm bộ ngực căng mọng và đàn hồi của dì Qingxue, nói vào tai dì: "Xue'er, ai nói dì có thể rời đi?"

"Hong'er, đừng gây rắc rối nữa! Đừng làm thế! Đau quá! Ngực của Xiaoxue à! Đừng!"

Tôi xoa xoa ngực khiến dì Thanh Tuyết khó chịu, có khi còn véo vào. Dì Qingxue cảm thấy vô cùng khó chịu, mặt càng đỏ hơn, toàn thân không khỏi vặn vẹo. 

"Hong'er, anh vừa mới chửi bới Xiaoxue, anh còn đủ sức để xâm nhập vào em gái của Xiaoxue không?" Dì Qingxue hỏi. 

Tôi vừa cử động thắt lưng, con cặc cương cứng của tôi đã ép vào lưng dì Qingxue: "Thế nào! Xue, hôm nay tôi nhất định sẽ xuyên qua âm hộ của cô!"

Nói xong, anh ta ấn dì Qingxue vào tường, dùng cả hai tay nhanh chóng cởi khuy quần nóng bỏng của dì Qingxue. Anh cũng quên đánh giá cao vùng tam giác của dì Qingxue, kéo chiếc quần lót ren màu vàng ngỗng xuống. Anh dùng tay phải đưa tay phải vào rừng tam giác, tìm được bông hoa, nhét ngón giữa và ngón trỏ vào, dì Qingxue hét lên. 

"Không! Đừng! Dừng lại! Dừng...tay...Hồng...đừng! Tuyết Nhi, làm ơn...đừng! Ah! A! Mmm...ừm...đau quá! Đau quá! Chỉ một chút thôi...mạnh hơn một chút! A! A!"

Khi tốc độ ngón tay của tôi tăng lên, tiếng hét của dì Qingxue càng lớn hơn. Tôi yêu tiếng hét của dì Qingxue vô cùng! Không hiểu sao nghe có vẻ nghịch ngợm quá! Tiếng hét của dì Qingxue ngày càng yếu đi, sau đó dì chỉ rên rỉ "Hừm...", nhưng điều này không có nghĩa là dì Qingxue không hề hay biết, mà là do dì đã đạt đến đỉnh điểm đến mức xuất tinh, và mật hoa bắn ra như lũ lụt, nhỏ giọt khắp sàn nhà của tôi, chất lỏng phun lên bức tường trắng nhạt của tôi để lại vết bẩn. 

Tôi thấy dì Qingxue vừa lên đỉnh, âm đạo của dì chắc hẳn rất ướt nên con cặc sưng tấy của dì dùng lực bay vào trong âm đạo. Đây là cú đánh mà tôi hằng đêm mơ ước và giờ nó đã thực sự trở thành sự thật. 

"A! A! Cứu! Cứu! Hồng'er! Dừng... dừng... tay! Dừng lại! Xue... Xue'er... sợ đau... Ồ! Ồ! Ah! Ah! Đau quá! Đau quá! Uh... ừm... ừm... ừm... đừng! Hồng... Hong'er... làm ơn... bạn... Xue'er... ah! Ah! Không! Chỉ cần mạnh hơn một chút... một chút... ah!"

Tôi đụ dì Qingxue từ phía sau không chút thương xót. Dù tiếng la hét của dì Qingxue có khốn khổ đến đâu, tôi cũng không quan tâm. Tôi vừa dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ và chật của dì Qingxue, rồi dùng tay kéo chiếc áo phông ngắn màu trắng của dì Qingxue lên. Quả nhiên, khi nhìn thấy chiếc áo lót màu vàng ngỗng, tôi càng phấn khích hơn. Vòng eo của tôi thậm chí còn lắc nhanh hơn. Sau khi cởi quần áo của chính mình, tôi cũng cởi quần áo và đồ lót của dì Thanh Tuyết. Dì Qingxue khỏa thân không khỏi run rẩy. Cơ thể cô ấy đung đưa khi tôi liên tục đẩy cô ấy. Ai nhìn thấy cũng không thể nhịn được!

"Không! Không nữa! Tuyết Nhi đã bỏ cuộc! Tuyết Nhi... Tuyết Nhi không thể... Tôi không thể! A! A! Hồng... Hồng... Khinh Tuyết, làm ơn... A! A! Ừm... Làm ơn... dừng lại... Đến... A! Uh-huh! Uh-huh! Uh... Ouch! Ouch! Không! Ah! Nó sẽ gãy! Đau quá! Đau quá!

"Khinh Tuyết, em có biết anh đã yêu em từ lâu rồi không? Có phải tôi đã tưởng tượng về bạn lâu rồi không? Bạn đã là mục tiêu bắn của tôi trong nhiều đêm, bạn có biết không? Ta cả đời hy vọng có thể đánh chết ngươi, làm sao có thể buông tay! Hãy đến và hét lên nhiều hơn nữa! Hãy để tôi lắng nghe!"

Tôi nắm tay dì Qingxue ra sau lưng và để cặp vú xinh đẹp của dì nhô ra. Chuyển động đẩy không bao giờ chậm lại. Tôi đã dùng hết sức lực để khơi dậy dục vọng của dì Qingxue. Quả nhiên, sau một thời gian, dì Qingxue bắt đầu khỏe lại.

"À! À! Thật hạnh phúc! Rất tốt! Nó rất tốt cho tôi! Nó rất tốt cho tôi! Con cặc lớn của Hong'er đang chết tiệt âm hộ của Xue'er! Hãy đến lần nữa! Hãy đến lần nữa! À! À! Đừng dừng lại! Đừng dừng lại! Đúng! Ừm... ừm... ugh... ugh... ừm... ừm... à! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Đúng! Nó làm Tuyết Nhi chết tiệt! Hong'er, mạnh hơn nữa! Hơn! Hơn! Lại tới..."

Tôi di chuyển mạnh piston, và âm hộ của dì Qingxue tràn ngập tinh dịch. Hai tinh hoàn chạm vào cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của dì Qingxue. Từ hình ảnh phản chiếu trong gương bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt hưởng thụ vô cùng dâm đãng của dì Qingxue. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng và hàm răng trắng lộ ra hoàn toàn. , một đôi vú lắc lư dữ dội, núm vú hồng hào quyến rũ, thân hình hoàn hảo rung chuyển qua lại, những âm thanh tục tĩu không ngừng tuôn ra, và mật hoa chảy mạnh đến nỗi cả lông mu của tôi cũng ướt đẫm. Khi tôi tăng tốc độ, tiếng hét của dì Qingxue trở nên to hơn và tục tĩu hơn.

Tần số của năm nông và một sâu là hàng chục lần, tần số của năm nông và ba nông là hàng chục lần. Dì Qingshui và tôi đã quên mất chính mình. Tình dục khiến chúng ta quên đi danh tính của mình. Tôi cảm thấy những bức tường thịt của dì Qingxue đang kẹp lấy con cặc của tôi, con cặc màu tím không thể chịu đựng được nữa. Tôi chạy hết tốc lực, liên tục đánh vào phần sâu nhất của trái tim. Dì Qingxue hét lên: "Nhanh lên! Đúng! Đưa nó cho tôi nhanh lên! Xueer yêu nó rất nhiều! À! Anh ấy sắp lên thiên đường! À! À! Ừm... ừm..."

Cuối cùng, tôi mở tinh dịch và tiêm nhiều tinh dịch vào âm hộ của dì Qingxue hơn trước. Tinh dịch nóng hổi khiến dì Qingxue ngây ngất. Anh ấy ngồi xuống đất và liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi cho tôi. Tôi hỏi: "Hừm! Tuyết Nhi, ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

"Cảm giác thật tốt, Tuyết Nhi! Xue'er yêu con cặc của Anh Hồng quá! Anh Hồng, Tuyết Nhi có thể làm người phụ nữ của anh được không?”

"Anh điên à? Cậu thực sự đã quên mình là ai à?”

"Tôi biết rất rõ, thực ra tôi và anh căn bản không có quan hệ huyết thống. Tôi được nhận nuôi, nhưng không ai nói với bạn cả! Mẹ của bạn chắc chắn sẽ không phản đối chúng tôi! Bởi vì tôi có tay cầm!"

"Tay cầm gì?"

"Thêm một lần nữa, tôi sẽ kể lại cho bạn nghe!"

Tất nhiên, tôi còn có một trận đấu nữa với dì Qingxue. Dì Thanh Tuyết nằm trên giường tôi, nhẹ nhàng nghịch con cặc của tôi, quyến rũ nói: “Mẹ con là một con khốn nạn. Cô ấy quan hệ tình dục với người khác khi bố cậu và cậu củ cà rốt bé nhỏ không ở bên cạnh. Lần trước tôi bắt được cô ấy chỉ là trùng hợp thôi! Vì vậy, mẹ của bạn sẽ không phản đối chúng tôi! Đến hôn anh trai em đi, Tuyết Nhi từ nay sẽ là của anh!"

Bây giờ tôi đã biết tại sao mình lại dâm đãng như vậy, bởi vì bố mẹ tôi đang có chuyện bên ngoài, thảo nào tôi cũng vậy, nhưng tôi lại thích thú. Đêm nay tôi đụ chết dì Qingxue và gọi tôi là mẹ. 

(kết thúc)

