============================================================
  Sự nghiệp loạn luân của Xiaoxing
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e6%9d%8f%e7%9a%84%e4%ba%82%e5%80%ab%e7%94%9f%e6%b6%af/
  Ngày       : 2025-02-25
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Ah~~~~...Ah~~~~~~...Ah~~...thoải mái quá~! ...Uh...Ừm... ...Uh~~...Ừm...Ừ~~...Dạ...Ồ~...Ồ...Ồ...Ồ...Chúa ơi~~...Thật...thoải mái quá...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm...Ừm..."Bố ấn vào tôi rồi đâm mạnh, tôi rên lên thèm khát, để bố biết bố đã làm tôi hạnh phúc đến mức nào!" Tên tôi là Xiao Xing, và tôi là học sinh của trường trung học nữ sinh XX. Một năm trước, cha tôi đã cướp đi trinh tiết của tôi vào một buổi chiều cuối tuần khi tôi đang ngủ trưa, và sau đó sự nghiệp loạn luân của chúng tôi bắt đầu. 

"Ồ...ồ...thật tuyệt...Con...con sắp xuất tinh rồi..." Bố vừa thúc vừa xoa ngực tôi, rồi đẩy tôi lên cao trào! Còn tôi thì đã lên đỉnh rồi mà còn nói nhảm nữa, sao tôi lại quan tâm đến việc bố sắp xuất tinh vào trong tôi! Hơn nữa, lượng tinh trùng của anh ấy từ lâu đã quá thấp nên phụ nữ không thể mang thai nên chúng tôi không cần biện pháp tránh thai! Bạn hoàn toàn có thể tận hưởng sự hoàn hảo của tình dục!

"A~~~~~...Nhanh lên...vào nhanh đi~~...Ồ...ồ...tốt quá...Hmm...ah...Ôi~~~~~~..." Khi chất lỏng nóng hổi liên tục được bơm vào cơ thể, mắt tôi bắt đầu hỗn loạn! Tôi thích cảm giác này nhất! Đặc biệt vào lúc này, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng! 

Khi tôi bình phục, bố tôi đã bỏ đi, để lại tôi trần truồng nằm trên giường. Tôi chậm rãi đứng dậy, sau đó gói mấy miếng giấy vệ sinh vào hộp giấy đầu giường, lau thân dưới trước rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Tôi từ từ tắm rửa cơ thể, sau đó mặc đồ lót sạch sẽ và quần áo rộng rãi rồi bước ra ngoài, quay lại giường và thoải mái chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy và đã đến giờ tôi phải đi học, mẹ tôi vẫn chưa về. Đó là vì cô ấy phải làm nhiệm vụ. Cô ấy sẽ vắng nhà vài ngày mỗi tháng, nhưng đó chỉ là cơ hội tốt để tôi và bố tôi quan hệ tình dục. 

"Xiao Xing, em đi chơi à?" Lúc tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi gặp mẹ tôi, người cũng sắp về, tôi cũng biết đây là lúc mẹ muốn làm tình với bố mình nhất, vì làm tình sẽ dễ ngủ ngon hơn. 

Nhìn cô ấy cởi giày và ngắm nhìn thân hình, tôi có chút tự hào và ghen tị. Điều tôi tự hào là dáng người của tôi đẹp hơn cô ấy rất nhiều, nhưng điều tôi ghen tị là sau này cô ấy vẫn có thể thưởng thức con cặc dày đặc của bố mình! 

Trên xe buýt vẫn đông đúc như thường lệ. Tuy nhiên, chuyến đi hôm nay lại đặc biệt khác biệt, bởi vì tôi thực sự đã gặp phải một kẻ biến thái? ! Và tên biến thái này là bạn cùng lớp của tôi! 

Tôi biết anh ấy, anh ấy là học sinh lớp bên cạnh nhưng cũng nổi tiếng là người làm mì ở trường. Anh ta nổi tiếng là xấu! Hôm nay tôi hơi bất ngờ khi gặp anh trên xe. Theo trí nhớ của tôi, anh ấy được đón bằng ô tô riêng. 

"Ồ~... ừm... ừm..." Lúc này anh đã đưa tay vào váy tôi rồi. Tôi không dám kêu lên, nhưng tôi thấy trên mặt anh ấy tràn ngập một cảm giác rất dễ chịu! 

May mắn thay, chúng tôi đã đến trường nhanh chóng. Sau khi xuống xe, anh ta nhìn tôi rồi bước đi với nụ cười dâm đãng. Tôi đã rất xấu hổ. Khi lớp học kết thúc, anh ấy đến để ý đến tôi rồi bảo tôi theo anh ấy lên mái nhà. 

"Sáng nay cậu không sủa, cậu rất thông minh!" ” Vừa lên đến đỉnh tòa nhà, anh ta tóm lấy tôi kéo đến một phòng tiện ích nhỏ gần đó, tôi không biết làm sao anh ta có chìa khóa gói hàng này, nhưng thấy gói hàng rất sạch sẽ, tôi biết anh ta thường xuyên đến gói hàng này.

"Tôi... tôi không..." Lúc này anh hôn tôi thật mạnh mẽ. Tôi không có cách nào tránh né mà chủ động mở miệng để lưỡi anh chạy qua. Ồ, tôi thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với anh ấy!

"Được rồi, trong giờ nghỉ trưa, cậu có thể tự mình lên!" Lúc này anh đẩy tôi ra: “Nếu em không tới thì hãy cẩn thận! ' Sau đó anh ấy yêu cầu tôi ra ngoài trước. Tôi thu dọn quần áo rồi vội vã đi xuống nhà. Nhưng lúc này chỉ có tôi biết rằng âm hộ của tôi đã đầy tinh dịch! Ôi, tôi cảm thấy mình trở nên hư hỏng quá! 

Trong hai buổi học tiếp theo, toàn bộ đầu óc tôi chỉ nghĩ đến việc mình sẽ làm tình với anh ấy vào buổi trưa như thế nào. ! Nhiều lần, giáo viên đánh vào đầu tôi bằng sách giáo khoa và hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Đến trưa, tôi lẻn lên lúc không ai để ý, còn anh ấy đã đợi tôi ở đâu đó rồi. 

"Bạn thực sự đang ở đây!" Anh ôm tôi, rồi luồn tay vào gấu áo tôi, khéo léo giúp tôi cởi cúc áo lót rồi vén quần áo tôi lên. Bộ ngực đầy đặn của tôi ngay lập tức ở trước mặt anh ấy! Lúc này tôi gần như rên rỉ! 

May mắn thay, lưỡi của anh ấy nhanh chóng quấn quanh núm vú của tôi và liếm chúng một cách thành thạo nên không có gì ngạc nhiên khi tôi rên rỉ. Lúc này tôi vẫn giả vờ dè dặt, không dám hét to. Tôi chỉ thở hổn hển và phát ra âm thanh trầm thấp từ cổ họng, nhưng điều đó cũng khiến chuyển động của anh ấy trở nên lớn hơn. Có vẻ như anh ấy muốn làm tôi hét lên? ! 

"Haha, ngực của bạn đúng như tôi tưởng tượng, chúng là thật!" ” Lúc này, anh nhổ ra núm vú đã cứng lại do anh liếm của tôi, rồi dùng tay mân mê: “Nhưng âm hộ bên dưới có vẻ hơi ướt quá phải không? Ừm? Bạn có thủ dâm thường xuyên không? "Không... không... mọi người... ôi... ôi... Chúa ơi... đừng làm gì cả... ôi... sẽ... khó chịu lắm... ôi..." Dù lúc này tôi muốn giấu đi nhưng ngón tay anh ấy lại chạm vào vùng nhạy cảm của tôi rất khéo léo! Nó gần như khiến toàn thân tôi run rẩy không thể kiểm soát. Ôi, bố cũng chưa bao giờ chạm vào dải quấn nhạy cảm của tôi nên ngay cả tôi cũng không biết rằng mình sẽ phản ứng mạnh như vậy với chiếc quấn này! 

“Ha ha, ngươi còn muốn kiếm cớ sao?” Hắn biết rất rõ phản ứng của ta lúc này. Anh đút hai ngón tay vào âm hộ của tôi, khuấy động và trêu chọc nó một cách tuyệt vọng khiến tôi gần như bật khóc. Ôi Chúa ơi, tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến cao trào! 

"Huh...huh..." Khi anh rút ngón tay ra khỏi cơ thể tôi, điều duy nhất tôi có thể làm là thở hổn hển, rồi nhìn anh đưa hai ngón tay dính đầy tinh dịch của tôi vào miệng tôi. Không đợi anh chỉ dẫn, tôi đã chủ động mở miệng rồi bắt đầu liếm mút khiến anh vô cùng vui sướng! 

Tiếp theo, anh ấy rút cặc ra, tôi chủ động giúp anh ấy liếm và mút. Thật ngạc nhiên, anh ấy dường như đã được dọn dẹp trước đó? ! Vì vậy, gà trong miệng tôi không có nhiều mùi và khá nhạy cảm. Nó nhanh chóng tăng kích thước trong miệng tôi và nó lớn đến mức tôi rất vui! Bởi vì anh ấy dày hơn bố rất nhiều! 

Tôi liếm và mút từ từ khiến anh rất hài lòng. Sau đó, anh ấy yêu cầu tôi nằm trên bàn và để anh ấy từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ tôi từ phía sau. Ồ, cảm giác thật tuyệt! Và tôi chỉ nhìn thấy anh ấy lấy bao cao su từ trong túi ra và khéo léo đeo vào, điều đó khiến tôi yên tâm hơn! 

"Ouch...Ouch~~~~~~~..." Khi con cặc to lớn của anh tách phần thịt mềm mại của âm hộ tôi ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. Và anh ấy rất hài lòng với phản ứng của tôi và tiếp tục bơm, khiến tôi hét lên một cách dâm đãng và bừa bãi hơn! 

Lực đẩy của anh ấy rất điêu luyện và bản thân chiếc bao cao su cũng có sợi chỉ. Tôi đạt đến cao trào trong vòng vài nét! Tôi nằm trên bàn, âm đạo co giật dữ dội, ngay cả anh cũng không khỏi rên rỉ thán phục, nghe xong tôi rất vui. 

Sau khi đợi tôi bình tĩnh lại, anh ấy lại bắt đầu bơm, khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tôi mừng quá quên mất việc anh ta dọa quan hệ tình dục. Tôi chỉ muốn đạt được nhiều cực khoái hơn từ con cặc của anh ấy! 

Anh ấy làm việc chăm chỉ, và khi tôi lên đỉnh lần thứ năm, thứ sáu, anh ấy cũng xuất tinh cùng lúc. Tuy nhiên, vì đang đeo bao cao su nên anh không cảm nhận được khoái cảm khi được tiêm vào mà cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái liên tục cũng đủ bù đắp cho cảm giác này! 

Khi anh ấy từ từ rút con cặc ra khỏi cơ thể tôi, tôi nhận ra phần dưới của tôi đã ướt hoàn toàn, thậm chí cả chân tôi cũng ướt! Lúc này tôi lấy khăn tay trong túi ra lau người. Sau đó anh ấy bảo tôi rời đi trước, nên tôi thu dọn quần áo rồi đi xuống nhà. Lúc này lớp học đã sắp bắt đầu.

Cả buổi chiều tôi vui lắm nhưng khi anh lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi vẫn giả vờ bị anh uy hiếp khiến anh hài lòng.

Anh ấy bảo tôi đi theo anh ấy sau giờ học. Tôi rụt rè gật đầu, nhưng tôi rất vui và nghĩ, chúng ta hãy nhanh chóng ra khỏi lớp!

33-2 "Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah...Hmm...Yeah...Ừ...Ừ...Ừ~~...Anh giỏi quá...Ah~...Ah~~...Ah~~...Ah~~...Nó...thật...tốt quá...Ah~~...Có~~...Có~~...khó...ah...ah...ah...ah...khó...khó...thật thoải mái...Ah~~..." Ah~~…Ah~~…Ah~~~~~~~~~~~~~~…’ Hai chân tôi dang thành hình chữ M, sau đó lòng bàn chân tôi được giữ trong tay anh ấy, để chân tôi mở ra khép lại theo chuyển động của cơ thể anh ấy, khiến khoái cảm của tôi càng thêm mãnh liệt! Anh ấy không ai khác chính là bạn cùng lớp của tôi Zhao Qiang! 

Sau khi làm tình với tôi vào buổi trưa, anh ấy vẫn chưa muốn thỏa mãn với tôi. Tan học, anh đưa tôi về nhà anh và lại ôm tôi vào giường anh! Hơn nữa, sau khi cởi quần áo của tôi, anh ấy cho anh ấy chơi và liếm tôi, sau đó anh ấy lại đưa vào âm hộ của tôi và đụ tôi một cách mạnh mẽ! 

Hơn nữa, bây giờ anh ấy đã khoác lên mình một bộ đồ đam mê thú vị hơn! Thế là khi con cặc của anh ra vào âm hộ tôi, tôi càng hét lên cuồng nhiệt, không thể kiềm chế được chút nào! 

Hơn nữa, đây là nhà của anh ấy nên tôi không cần phải lo lắng. Dù sao tôi nghĩ gia đình anh ấy hẳn đã quen lắm rồi, nếu không phòng của anh ấy sẽ không chỉ có một mình ở tầng trên cùng của tầng ba. Anh ấy bế tôi lên và bảo tôi đi tắm trước. Sau đó hắn trói tôi vào một cái giá với hai tay tôi giơ cao, rồi trói tôi vào cái giá phía trên đầu tôi bằng một chiếc thắt lưng. 

Đầu tiên anh ấy chơi đùa với ngực tôi, sau đó bôi mật ong và kem lên, rồi từ từ liếm, ôi, tôi thực sự không ngờ anh ấy lại chơi như thế này! Anh ấy chơi đùa với nó một lúc, rút ​​chiếc máy rung đã được đưa vào âm hộ của tôi ra rồi đưa con cặc của mình vào. Lúc này, tôi bắt đầu tận hưởng một cảm giác cao trào khó quên! 

Sau khi xuất tinh, anh ấy cầm máy ảnh kỹ thuật số lên chụp tôi, sau đó nói với tôi rằng sau này tôi phải ngoan ngoãn để anh ấy chơi với tôi, nếu không anh ấy sẽ tung ảnh ra ngoài. Tôi gật đầu và ngoan ngoãn chấp nhận lời đe dọa của anh ấy. 

"Con quả thực đúng như cha con nói, đủ gợi cảm và đủ thú vị!" “Anh ấy đột nhiên nói ra điều này khiến tôi rất sốc! Hóa ra bố tôi làm việc trong công ty của gia đình ông ấy, ông ấy đã để ý đến tôi từ lâu, đây căn bản là một cái bẫy mà tôi phải sa vào. Hơn nữa, bố tôi từ lâu đã muốn lợi dụng tôi để leo lên vị trí cao hơn!

Thực sự khi nghe câu này, ngoài sự ngạc nhiên ban đầu, tôi không cảm thấy quá buồn. Dù sao thì tạm thời nó cũng không gây hại gì cho tôi và nó cho phép tôi tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất nên tôi không từ chối. Nhưng tôi đã yêu cầu anh ấy với một điều kiện là nó sẽ không ảnh hưởng đến việc học của tôi. Anh ấy suy nghĩ rồi đồng ý, rồi bề ngoài chúng tôi coi anh ấy như bạn trai, bạn gái.

Nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi vừa tắm xong, anh lại đẩy tôi xuống giường, rồi lại tiếp tục vuốt ve tôi. Sau đó, anh ta lại đụ tôi lần nữa. Lần này anh không đeo bao cao su!

Có lẽ anh ấy không đeo bao cao su nên khi tôi đạt cao trào, anh ấy không nhịn được xuất tinh vào trong tôi. Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời! Tuy nhiên, tôi cũng mệt quá không cử động được nên khi anh dậy đi tắm, tôi đã ngủ quên tại nhà anh. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã quá hai giờ đêm, anh ấy đang khỏa thân ngủ bên cạnh tôi. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ chỉ ở lại đây một đêm, lại tin cha sẽ giúp tôi bù đắp lý do chính đáng nên tôi tiếp tục ngủ. 

Ngày hôm sau, vì đã là cuối tuần nên cả hai chúng tôi đều đi ngủ rất muộn. Khi chúng tôi thức dậy, anh ấy đi ra ngoài với tôi và nói muốn đưa tôi về. Anh nhờ tài xế chở chúng tôi đi cùng nhau. Trong xe, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Lúc chuẩn bị xuống xe, tôi hỏi anh, vì chúng ta là bạn trai và bạn gái nên cuối tuần chúng ta có nên đi chơi cùng nhau không? Anh ấy nói sau này có việc nên tôi cũng không nói thêm. 

Sau khi lên lầu, tôi không thấy ai trong phòng khách mà lại nghe thấy tiếng đàn ông đàn bà rên rỉ từ phòng bố mẹ tôi. Tôi không muốn làm phiền chuyện tốt của người khác nên tôi trở về phòng. Và họ rất cẩn thận không để ai nhận ra rằng có người đã quay lại. 

Tôi đang ngồi trong phòng lướt mạng, mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của đàn ông, đàn bà khiến tim tôi đập loạn xạ. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn! ? Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Bố đi ra ngoài với một người đàn ông khác. Ôi chúa ơi, vừa nãy họ đang quan hệ tay ba sao? 

Khi nghe tiếng bố đi một mình về, tôi mở cửa. Anh hơi ngạc nhiên nhưng không hề cảm thấy ngạc nhiên hay giật mình. Ngược lại, anh ta nở một nụ cười rất kỳ lạ: "Anh về khi nào vậy?" "À, tôi về được một lúc rồi." Tôi đã trả lời anh ấy như thế này. Lúc này, tôi nhìn qua cánh cửa hé mở và thấy một người phụ nữ đang nằm đó một cách dâm đãng. Ôi chúa ơi, vừa rồi bố mẹ tôi thực sự có quan hệ tay ba với những người đàn ông khác à? Nhưng anh ấy nhanh chóng lật ngược ý định của tôi, vì người phụ nữ đó hóa ra là mẹ Vương ở tòa nhà bên cạnh. 

“Người vừa mới đụ cô ấy với tôi là anh Xie ở tầng dưới nhà bên cạnh, anh có biết không?” ” Bàn tay của bố lại thò vào quần áo tôi, hưng phấn xoa bóp ngực tôi, đẩy tôi lùi lại vài bước, dựa vào tường, trong khi tay ông lại chạm vào phần dưới của tôi. Tôi bắt đầu thở hổn hển, nhưng tiếng chuông cửa đã cứu tôi vào lúc này.

爸爸放開我，然後過去開門。原來謝先生回來說該讓王媽媽回去了，倆人讓 王媽媽回去之後，謝先生也離開，而這時候，我也準備跟着溜出去！

『妳要去哪裹？』爸爸卻是快我一步地攔住我，而我可以從他的眼中，清楚 地感受到他強大的性慾！天啊？！不會吧？難道他剛剛才玩過3P，現在又想要跟 我做愛嗎？

『啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服喲～！……唔……唔 ……唔～～……唔……對～～……對…喔～……喔…喔……喔……天啊～～…… 真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…』現在的我，被 爸爸綁在我的床上，然後全身赤裸地讓他淩辱！他雖然沒有真正地插入我體內， 但是他的舌頭﹑手指跟按摩棒，卻是讓我不斷地享受着高潮的快感！

爸爸這時候讓按摩棒插入我的菊穴裹面，而把他的叁根手指插入到我的小穴 裹面，光是這樣的感覺，就已經讓我在高潮裹面翻來覆去，根本沒有辦法喘息！ 我幾乎要因為高潮而窒息！但是爸爸似乎很懂得如何讓我在最關鍵的時刻喘口氣， 然後繼續讓我陷入這種難以言喻的快感之中！

『喔～～～……喔……啊～～～～～～～～……』當我在最後的高潮顛峰中， 我髮出了幾聲呻吟，然後，我就失去了知覺。當我醒來的時候，我還被綁在床上， 但是我看到了床單上，有着大灘的金黃色水漬，我想，這應該是失禁了吧？！

爸爸這時候進來，解開我手上的束縛，讓我去洗澡。這時候，我自己摸到自 己的小穴，天啊，還麻麻的，看來剛剛玩得太過火了。我看得收斂一點！

33-3『啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……好棒～……好大 啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……天啊……嗷～～～～～…… 啊～～……對～～……對～～……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊～～ ～～～～……』阿龍再度地壓在我的身上！他就是那個透過爸爸強上我的男朋友！ 其實，他對我也不錯，除了每次都很粗暴地姦淫我之外，倒是對我很不錯。

他最喜歡在中午的時候，把我約到上面的小房間，一次又一次地帶領我享受 高潮！而且，在我月經來的時候，他就佔有我的菊穴，所以，現在我也很習慣肛 交了！

這天，我趴在他的床上，讓他從後面狠狠地操乾着我的菊穴，讓我淫蕩地浪 叫！而他更是拚命地操，直到他把精液都射進了我的體內。他這時候，把肉屌從 我體內抽出來，然後去洗澡。我慢慢地爬上床，卻因為太累了，而居然就這樣趴 着睡着了。

『嗯～～～～……唔～～……妳還想要啊～……喔…喔……別這樣舔啦～～ ……喔……喔……好舒服喔……妳……喔～～～～……喔～～～……』當我睡得 正好的時候，卻感覺到有人在舔弄我的下體。而且他還是同時地舔弄我的菊穴跟 小穴，舔得我又開始春心蕩漾起來了！但是當他把肉屌插入我體內的時候，我立 刻髮現，他不是阿龍！因為阿龍的肉屌並不曾讓我感受到這樣奇特的快感，我立 刻轉頭，天啊，是阿龍的爸爸，王桑！

『妳的小穴很緊啊！看來……阿龍還沒把妳給搞鬆嘛！呵呵』他這時候髮現 我已經知道不是阿龍的時候，一點也不在意，還是繼續慢慢地把粗大的肉屌插入 到我的體內！

『怎樣啊？有沒有被入過珠的乾過？』他很得意地開始抽動起來，我這時候 才知道，原來他的肉屌為什麼會帶給我如此強烈的刺激，全是因為他的肉屌上面 有入珠？不過我這時候才瞭解，原來男人入珠之後，他的肉屌會讓女人感受到如 此強烈的快感，而且，那種快感會使被插入的女人，幾乎要髮瘋般地無法思考， 而當他把肉屌抽出來的時候，那種空虛的感覺，幾乎會讓妳願意付出任何代價， 只要他再度插入就好！

他很快地就令我達到高潮，而且他直說我的穴好棒！夾得他很爽，讓他幾乎 都要射出來了！不過趴在床上呼呼喘氣的我，卻心裹想着妳才差點讓我爽到死掉 呢！

『咳…咳……嗯！！妳，怎麼這樣，趁人傢睡覺的時候，偷偷地就把人傢給 那個了？』他這時候把肉屌從我體內抽出來，而我也故意裝作有點生氣地轉身過 來，但是，我可沒打算在他面前遮掩我完好誘人的胴體，我全身赤裸裸地面對着 他，我看到他正色瞇瞇地看着我，手還握着他那濕淋淋的肉屌，慢慢地套弄着， 顯然，他打算繼續操乾我呢！

『我是看到阿龍出去了，就順便上來！看到妳趴在哪裹，當然就不客氣地乾。 』沒想到他這樣直接，而且還邊說邊靠過來，準備再度壓上來呢：『而且，妳爸 爸也是利用妳來陞官，我當然也可以享受一下，而且，妳還比我想像中的更加值 得呢！』當他話聲一落，肉屌再度地滑入到我的體內，讓我悶哼了一聲！不過我 自己的雙腿也主動地勾住了他的腰，他一邊得意地淫笑，一邊再度開始抽送起來， 又讓我開始浪叫呻吟了起來！

『嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒喲～～……嗯……真是棒……對… …喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…喲……啊…啊…啊…喲……』『 啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……嗚～～～……嗚～～～……喔 ～～～～……我要丟了～～～……喔…對……噢～～～噢～～～……我要丟了～ ～～～～……我……我…要丟了～～……啊～～～～～～～～～……』這一回的 高潮，更加地猛，我全身都像是要散掉般地感覺！雙手緊抓着床單，嘴裹浪叫着， 事後他告訴我，他看得好爽啊！他不斷地撫摸我的身體，讓我保持亢奮，而這回， 他要我在上面，讓我採取主動！

我髮現他更懂得如何取悅女人，而且也知道如何讓女人從他身上滿足性慾的 需求！他讓我跨上去，然後把它的肉屌滑入我體內，我就開始不油自主地擺動起 來，然後淫蕩地呻吟。

他要我自己撫摸自己的雙乳，我完全依照他的要求，自己撫摸，讓自己更High！ 而且，我居然覺得這樣讓自己好開心啊！而他在這時候也伸手過來把玩我的雙乳， 而且還要我自己摳摸陰核，果然，這次的高潮就更不一樣了。

我開心地叫，陰道猛力地收縮，而他也滿足地在我的體內，射出一波又一波 的精液！讓我突然覺得兩眼前面一片空白，滿足地暈了過去！

當我再度醒來，我依然赤裸裸地躺在床上，不同的是，那是一張大大的雙人 床，而阿龍的爸爸王桑，他正躺在我的身邊呼呼大睡，看來是他把我抱過來的。

我坐起身，髮現自己身上洗得相當乾淨，難道會是他幫我洗的？我看着他的 裸體，胯下那條粗大的肉屌，依然是最吸引我目光的部位。它軟軟地臥在他的身 上，幾顆明顯的突起，讓我想到那應該就是入珠。

我爬過去，低頭仔細端詳，然後忍不住地就開始舔，然後含入嘴裹，這時候， 我感覺到有人用手在撫摸我的屁股，我不用看也知道是他，我繼續地舔，然後他 則是用手指開始摳摸我的小穴，我開始興奮起來，因為，這代表等一下他又要讓 我享受那種令人渴望的快感！

我低頭仔細地舔，他的肉屌不住地變大，而我則是恰如其分地把龜頭跟一小 截的肉柱含在嘴裹，用我的嘴唇﹑舌頭跟牙齒，不斷地給予刺激，他甚至爽得開 始呻吟起來，這對我有着莫大的鼓舞呢！

『嗷～～～～～……』當他捧起我的屁股，開始把舌頭鑽入我穴裹的時候， 我忍不住地叫了出來，而他的肉屌也滑出了我的嘴裹，在辦空中，晃動着！龜頭 的尖端還有一絲透明的細線與我的嘴唇相連，看起來，好像是A 片裹面的情節， 讓我更加興奮與衝動！而王桑，也是這樣的感覺，當下，把我抓起來，然後菈到 旁邊，就讓我趴在哪裹，然後從後面開始操乾我起來！

『嗯～～……嗷～～～～～……好棒～～……嗯……喔……啊……啊……啊 …喲……啊…啊…啊……嗷～～～～～……』『啊～～……啊～～～……啊～～ ～……啊～～～……啊～～～……啊～～……對～～……對～～～……就是這樣 ……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔… …唔……我……我……喔……要死了……唔……唔…唔……唔……啊～～～～～ ……啊～～～～～……我……要……丟……了……對……對……繼續……用力… …我～～……我～～～…要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔 …喔…喔…啊……啊…啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～…… 啊～～～……啊～～～……啊～～……』『啊～～……啊～～……啊～～……啊 ～～……啊……好棒～……好大啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～ ……天啊……嗷～～～～～……啊～～……對～～……對～～……啊……啊…… 啊……啊……好舒服……啊～～～～～～……』他扣着我的腰，腰部狠狠地挺動， 肉屌更是不住地讓我浪叫，我至少連續高潮七八次，他才跟我變換體位，繼續再 戰！

他抱着我，坐在旁邊的按摩椅上，讓我的雙腿踩在把手上，然後他躺着，不 停地往上頂，而我只有拚命浪叫的份！當他再度地把精液注入到我體內的時候， 我至少又有四五次高潮，喔，真是過癮啊！

我捨不得讓他肉屌離開我體內，就這樣趴在他身上，而他居然吸吮我的乳房， 弄得我咯咯直笑。不過他吸吮舔弄的技巧很棒，讓人捨不得讓他的嘴巴離開。

而這時候，阿龍回來了！他要我先從側門回去阿龍的房間，然後他自己穿好 衣服，就走出去。我回到阿龍房間，剛穿好內褲，阿龍就闖進來，然後……我又 被他姦淫了好幾個鐘頭，因為他又去買了好幾個按摩棒，一一地在我身上試驗， 這天，我根本沒力氣回去，連後來的幾天，腦袋都是昏昏沉沉的呢！

33-4自從被趙桑上過之後，不論是我還是他，都對彼此的肉體念念不忘，不 過趙桑畢竟還是很忙，所以多半的時間，我都還是跟趙龍一起做愛。

但是這個情況隨着我們畢業之後，趙龍被安排出國，就有所改觀了！趙桑， 很明白地問我，想不想跟趙龍一起出國唸書，但我卻拒絕，他很高興，然後就正 式地包養我。除了安排我去他的公司上班，晚上，我就繼續唸書，讀夜間部。

白天，我在他公司裹面當總機，工作其實說輕鬆也不輕鬆，但說忙也不會很 忙，更特別的是，我很喜歡那套制服，因為可以充份地吸引男人的目光。而且我 還故意把裙子的長度改短，弄得更誘人！

不過，我跟爸爸服務的公司，雖然同屬一個集團，但卻是業務各自獨立，所 以我也不會很尷尬。而且，趙總要我在人事資料上故意亂填，所以，也沒有人知 道這件事情。

『小杏，幫我找一下王董。』這時候，陳副總恰巧經過櫃檯，似乎突然有事， 就要我撥內線找董事長。而王董也只是掛名的，其實我覺得他最多像是個顧問而 已。

當他站在櫃檯前講電話的時候，他似乎不斷地在打量我，而且當我把椅子往 後退，要轉身去拿資料的時候，他居然還跟着把身體往前傾，讓我更注意到他的 舉動。

『妳的丁字褲跑出來了！』當他掛斷電話，俯身跟我這樣說。我白了他一眼， 說：『這本來就是要給人傢看的！好看嘛？』他呵呵地笑了笑，然後就走出來。

當他從外面洽公回來之後，他特別地看了看我，然後等到他回到座位上，就 用內線打過來，要我下班陪他去喝咖啡。因為這時候我旁邊有人，所以我就沒有 說好或不好，他也沒有繼續追問，只是很湊巧地，當我要下班的時候，他也出現 在電梯間。

而他就這樣，帶我跟着他一起進到地下停車場。

『副總，妳找我有什麼事情嘛？』我在坐進他車前，先問他。他只說看我要 去哪裹，他可以送我過去啊！我坐進他的車，然後菈上安全帶，他也跟着坐進來， 問我要去哪裹？其實我是應該要去上課的，但是這時候我卻故意地問他，想要帶 我去哪裹？

『我，剛剛……』『別說這些屁話！想上我，就帶我去賓館，反正，妳就要 願意給我一些代價，上床也可以啊！』『夠爽快，妳要多少？』他看到我這樣上 道，也開心地笑了起來，並且開始把車開離停車位，然後往外面開去。

『一萬！』他沒有說話，我想是答應了，所以我們很快地就到了附近的賓館， 開了房間，就進去。進去之後，我要他先付一萬，他掏出皮包，數了一萬元給我， 我放入自己的皮包，然後就先去浴室洗澡。浴室跟房間之間只用透明玻璃隔開， 他很滿意地坐在床上看着我慢慢地脫去衣服。我知道他在看，所以就故意慢慢地 脫，並且不時地對他拋着媚眼。

我慢慢地洗，洗得他心癢癢的，也脫下衣服，跟着進來，我主動地幫他清洗 身體，並且讓他有更多的機會碰觸我的身體，很快地，他就把我壓在牆邊，然後 準備插入我的體內！

『別……別這樣快！妳要用套子啦！』我還是有點介意，就要他去戴上套子， 他悻悻然地走出去，我也跟着出來，在他要戴上套子前，我先蹲下去，幫他舔了 幾下，然後才幫他戴上。

接着，我很傳統地躺在床上，讓他趴在我的身上，恣意地髮洩獸慾。他的性 能力不強，很快地就射出來了，然後呼呼地躺在我的身邊，把玩着我的乳房，似 乎還有意思想要再來一次。

不過他還是沒有得逞，因為他的手機居然響了起來，然後要我跟他一起下樓， 他送我到附近的捷運站，然後就放我下來，他自己就離開了。

我打開皮包，那十張鈔票還在哪裹，拿出來，就想該去買些什麼來犒賞自己？ 不過，在我還來不及想到太多想法的時候，我的手機也響了起來。是趙桑找我！

很快地，我又來到了另外一處，那是一傢五星級飯店的房間裹面，他今晚想 要跟我度過。我在路上，吃了點完，然後按照他指定的時間，到房外敲門，他果 然已經在裹面等了。

『妳剛剛跟陳副總援交了，是吧？』當他把我壓在床上，讓我沉醉在他的愛 撫時，他突然在我耳邊冒出這句話，我整個人像是被電擊般地抖了一下，我不知 道該怎樣回答？！他這時候把我的內褲撥開，然後兩根手指插入小穴裹面，雖然 還在不斷地攪拌，但是那種恐懼的感覺，卻讓我感受不到任何的快感！

『妳的小穴好濕喔，他弄得妳爽不爽？嗯？』他似乎很亢奮，而且手指的動 作愈來愈快了！我忍不住地呻吟起來，他一直摳弄，並且問我，剛剛援交的過程， 我在那種類似被逼供的感覺中，一邊呻吟，一邊把剛剛的經過告訴他！然後他哈 哈大笑地把肉屌插入我的小穴裹面，讓我達到高潮！

『嗯～～……嗷～～～～～……好棒～～……嗯……喔……啊……啊……啊 …喲……啊…啊…啊……嗷～～～～～……』『啊～～……啊～～～……啊～～ ～……啊～～～……啊～～～……啊～～……對～～……對～～～……就是這樣 ……唔…唔……喔……喔……喔…喔……太棒了……喔…喔……喔…喔……喔… …唔……我……我……喔……要死了……唔……唔…唔……唔……啊～～～～～ ……啊～～～～～……我……要……丟……了……對……對……繼續……用力… …我～～……我～～～…要～……不～……行～……了～～……喔…喔…喔…喔 …喔…喔…啊……啊…啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～…… 啊～～～……啊～～～……啊～～……』『啊～～……啊～～……啊～～……啊 ～～……啊……好棒～……好大啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～ ……天啊……嗷～～～～～……啊～～……對～～……對～～……啊……啊…… 啊……啊……好舒服……啊～～～～～～……』我在高潮當中，全身猛烈地抽搐， 獲得了無比的快感，而他也在這時候，把精液注入到我體內，我倆幾乎是虛脫般 地癱在床上，享受剛剛完妙感覺的餘韻。

不過，他可沒有打算結束！他站起來，要我舔吮滿是精液與淫水的肉屌。我 跪趴在床上，依照他的要求慢慢地舔吮，並且把已經射過一次精液的肉屌含入嘴 裹，利用我的嘴唇跟舌頭，希望快點讓他再度勃起！

而他則是伸手滑入我的股間，用手指摳摸我的小穴，我倆再度地相互挑逗起 來。

33-5自從趙桑知道我有過援交經驗之後，他主動要我跟更多的公司高階主管 上床，而且在每次上過床之後，他都會要我仔細描述，然後狠狠地操乾，讓我享 受更猛的高潮！而且，他都會給我比之前援交更高的價碼，所以，很快地，我就 累積了自己人生的第一個一百萬！

但是，這時候我也懷孕了！而且肯定是趙桑的種，因為，只有他每次都把精 液注入到我的體內，所以他也很認份地承擔起這份責任，讓我靜靜地待在傢裹待 產。而這個傢，是他在外面幫我買的一個套房，而由他供給我所有的生活費用。

10個月後，我產下了一個漂亮的女嬰，做完月子，趙桑請了個保母，而我則 是專心地去把我的身材給練回來。花了差不多半年的時間，我終於恢復了產前的 身材，而且變得更火辣！

過去，我只有C 罩盃，但是現在卻有E 罩盃！而且我的腰變得小一寸，臀部 也顯得更加豐滿！當然，對我恢復身材最有幫助的還是趙桑，他幾乎天天都跟我 做愛，一點也看不出這是快要六十歲的人！

『啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～ ……對～～……對～～～……就是這樣……唔…唔……喔……喔……喔…喔…… 太棒了……喔…喔……喔…喔……喔……唔……我……我……喔……要死了…… 唔……唔…唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～……我……要……丟… …了……對……對……繼續……用力……我～～……我～～～…要～……不～… …行～……了～～……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊……啊…啊～～～……啊～ ～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……』 這天，我躺在他辦公室的桌上，倆腿被他扛在肩膀上，然後讓他狠狠地操乾着我 的小穴！雖然，我已經生育過，但是他的肉屌實在太粗大，加上我又開始練習瑜 珈，所以我的小穴還是可以給他帶來不錯的快感，只是對於其它小口徑的男人， 那就有點不好玩了！

不過，我還是希望透過練習瑜珈，讓我的小穴可以恢復生產前的水準，甚至 更緊！但是，起碼我感覺得到，練習瑜珈可以讓我開始漸漸開始可以控制陰道肌 肉，這樣對男人會更有誘惑力！

而且當我停止哺乳，藉由運動，我讓我的乳房依舊保持E 罩盃的尺寸，而且 更有彈性，所以日常的打扮，我也就更加地火辣了！像現在，我的上身只有穿一 件性感的馬甲，而且菈煉都被菈開，豐滿的乳房，在他的把玩下，也讓我享受到 了極大的樂趣！

這時候我才剛剛經歷一次高潮，但是他並未滿足，正要我轉身趴在桌上，準 備再來一次的時候，他卻接到電話，10分鐘後，他將會有訪客來！

雖然他還在講電話，但是他的肉屌已經再度地插入到我的體內，緩緩地抽送！ 我盡力地忍耐，好讓自己不要叫出來，天知道那有多麼難啊！

當他放下話筒，我已經快要達到高潮了！我多希望他可以繼續抽動，但是他 卻把肉屌抽出來，示意我穿好衣服。我雖然不太甘願，但還是乖乖地把衣服穿上， 不過，那隻會讓我更加性感，因為小馬甲跟迷妳裙，都是讓我的身材更加火辣的 裝扮！

『妳別走，等下我有幾個外國朋友來，妳在這裹陪我們！』當我彎腰拎起小 皮包正準備離開的時候，趙桑卻阻止了我。喔，外國人耶，他要我留下來的意思， 莫非……？

既然如此，我當然是乖乖地留下來，然後等着總機小姊把那些客人帶進來。 喔，天啊，個個都是180 以上的壯漢，而且有黑有白，看得我心跳不已。而且， 個個看起來都不太斯文，我真不知道趙桑找他們乾什麼？

但是，無論他們之間的生意為何，我卻是很快地就被他們帶回到旅館，然後， 當然就是跟他們做愛，足足有一個禮拜之久！那一個禮拜，我真是難以言喻，而 且事後還髮現，我的每場床戲都被拍攝下來，成為趙桑的收藏！

我還記得，那天我跟他們一起坐一輛9 人座的車子回去旅館，進了房間之後， 那是一間很棒的套房，有客廳，有兩間臥室，但是這裹只是我的主要活動空間， 當然，也是我們做愛的主要場所！而接下來的一整個禮拜，我幾乎都是赤裸裸地 度過！

他們很直接地要我去洗澡，然後當我在洗澡的時候，就進來了兩個人，跟我 一起洗，而且他們很快地就要我幫忙口交，然後幫我清洗兩處小穴，接下來，當 然就是一起插入我的體內！

天啊，我真的不知道該怎樣形容同時被插入的那種感覺！而且是被超過20公 分長的完插入！他們裹面沒有一個人的尺寸小於20公分，而且，能征善戰，搞得 我直呼過癮，浪叫連連！

特別是，當我看到有人拿着V8在外面隔着透明玻璃拍攝的時候，我的高潮變 得更加猛烈且持久！我淫蕩地浪叫，讓兩根肉屌在我體內，製造更多的快感與刺 激！

我這時候幾乎是懸空着，後面的人捧着我的屁股，而前面的人扛着我的雙腿， 他倆的肉屌在我體內交互抽送，讓我叫了又叫！而且，當他們終於滿意地在我體 內射出的時候，我已經高潮了四五次！

接下來，他們居然要我把腿分開，好讓他們拍攝精液從我小穴流出來的景象！ 拍好了之後，剛剛幫我拍攝的人，就撲上來，把他早已勃起的肉屌插入我還有殘 留精液的小穴裹面，繼續地操乾起來！

他的體力更加驚人，而且把我的下半身高高擡起，讓我的身體被折成幾乎成 為對折，垂直地往下插，喔，真是夠爽！當我被他操完之後，我整個人幾乎都沒 有辦法動了，而他們也暫時各自休息，換了另外一組人進來。

我睡了差不多一個小時，就被他們帶去另外一間小房間，然後在哪裹，我第 一次，全身同時被插入叁支肉屌，弄得我連叫都叫不出來！而且當他們射出之後， 我又被另外一組人，帶去浴室，用各種不同的體位，輪流地被操乾，直到我暈死 過去。

當我醒來，已經是第二天，他們已經幫我準備好早餐，我簡單地喝了些果汁， 吃了塊麵包，休息之後，他們又再度開始姦淫我！早上，比較簡單地是讓每個人 輪流地操乾我，直到我的小穴裹面裝滿了七個人的精液。

這時候我雖然有點累，但是情緒很亢奮，所以，他們要我全身赤裸地跟着他 們出去，然後來到飯店提供的叁溫暖，我們到哪裹去做愛！他們利用身體幫我遮 掩，所以我可以一絲不掛地走出去，但是當我們要進去的時候，還是有飯店人員 似乎注意到我，但是並沒有多說話，然後就讓我們進去。

哪裹，我並沒有辦法想太多，因為高溫，我大多數的時間，都是昏迷的，只 知道醒來之後，肚子裹面又裝了不少精液。我不記得自己怎樣回到房間，只知道 自己醒來之後，又開始作愛，直到我再度昏迷。

第叁天的早上，我照例先用了早餐，然後休息之後，又開始讓他們姦淫，但 是，這回是輪流地被操乾菊穴，這還是我第一次裝入了這樣多的精液，害我一整 天都有想要菈肚子的感覺！

不過，這天的下午，卻是我難得的休息，因為他們都跑去遊泳，讓我好好地 休息了一個下午。而且晚上，我首度穿上了性感的晚禮服，跟其中的兩人去餐廳 用餐，然後好好地睡了一覺。但是隔天早上，我就被他們好好地伺候了一早上！

Họ đặt máy rung vào hậu môn của tôi, sau đó thay phiên nhau cưỡng hiếp tôi và lấp đầy tử cung tôi bằng tinh dịch! Đến chiều tôi đút que massage vào lồn và nghịch hậu môn! 

Những ngày tiếp theo gần như thế này, khiến tôi cảm thấy choáng váng và không thể nhớ được gì nhiều cho đến khi họ rời đi. 

Sau đó, tôi lại có thai! 

Triệu Sảng rất vui mừng vì tôi mang thai lần này. Tôi vẫn đi chờ giao hàng, và lần này là sinh đôi! Ngoài ra, một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra với tôi vào thời điểm này, đó là bố mẹ tôi đã ly hôn! Và bố tôi cũng đã đi làm ở Trung Quốc đại lục, còn mẹ tôi thì sao? Dưới sự sắp đặt của tôi, Triệu Sang đã lấy tôi làm vợ hai. Mẹ tôi đã rất hạnh phúc! 

Về phần tôi, tôi bắt đầu lấy lại vóc dáng sau khi sinh con. Lần này là một cặp con gái. Tôi đã sinh được ba cô con gái rồi. Thân hình của tôi mất nhiều thời gian hơn để hồi phục, tạm thời tôi tập trung chăm sóc bọn trẻ cho đến khi chúng vào cấp hai. Tuy nhiên, trong lúc đó, hàng năm tôi đều hợp tác với sự sắp đặt của Triệu Sang và tái diễn những trò chơi dâm ô như vậy. Tôi cũng thỉnh thoảng đến Nhật Bản và thỉnh thoảng đến châu Âu và nhờ anh ấy thu âm. 

Tuy nhiên sau đó tôi không có thai nữa, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm! Hơn nữa, dưới sự sắp xếp của Triệu Sang, tôi đã trở thành nữ đồng hành bí mật của anh ấy với một số ông chủ lớn. Tất nhiên, tài sản của tôi tiếp tục tích lũy và đôi khi chúng tôi thậm chí còn xuất hiện trước công chúng cùng nhau! 

Và khi con gái tôi tròn 18 tuổi, nó đã cho Triệu Sang tận hưởng đêm đầu tiên với những ông chủ lớn này, và nó cũng tham gia trò chơi của chúng tôi. Ôi, thật là một trò chơi nghịch ngợm.

