============================================================
  Sự cám dỗ của chủ nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%bf%e6%9d%b1%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2026-02-18
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, 名 Nhân 明 星, Đô thị, Bạo lực, Cổ điển
============================================================

Kể từ khi Tingting ly thân với chồng ba tháng trước, cô đã thuê phòng của một đồng nghiệp nữ làm việc ở bộ phận bán hàng cùng công ty. Cô sống bằng thu nhập của mình bằng nghề thư ký trong một công ty bảo hiểm và chi phí sinh hoạt của chồng cũ, cuộc sống của cô cũng không tệ.

Tingting đã kết hôn được 8 năm. Chồng cô là người đàn ông đầu tiên của cô. Ngoài ra, cô còn đóng vai một người vợ, người mẹ đảm đang trong nhiều năm. Cô ấy ở nhà ngoại trừ ở nơi làm việc. Cô và chồng đưa các con đi dạo vào những ngày nghỉ lễ. Cuộc sống của cô đủ đơn giản và cô chưa bao giờ hẹn hò với chàng trai nào khác. Cô được coi là thuần khiết.

Ngược lại, chủ nhà Xiaoling của Tingting lại là một phụ nữ hiện đại, cởi mở. Cô tin rằng phụ nữ nên giống nam giới và có quyền chủ động tiếp xúc với người khác giới. Cô tin rằng ham muốn thể xác là bẩm sinh và không cần phải kiềm chế. Thay vào đó, họ nên để ham muốn của mình bùng cháy và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. Điều này táo bạo đến mức Tingting sợ hãi.

Tiểu Linh ba mươi ba tuổi, đã ly hôn, có con và có thân hình bụ bẫm ấn tượng lần lượt là 36D, 24, 36. Tuy nhiên, từ khi sinh con, chồng cô không còn hứng thú với chuyện chăn gối nên phải sống chung với cô. Dù cuộc sống hôn nhân của cô có vẻ hạnh phúc, yêu thương trong mắt người ngoài nhưng sâu thẳm trong trái tim cô lại là nỗi đau và sự bất lực không hề nhân đạo đối với người ngoài. Có thể coi bà là một thiếu nữ sống lâu năm.

Ngoài ra, Tiểu Linh đang kinh doanh bảo hiểm, một người vợ bất mãn, thỉnh thoảng phải uống rượu vui vẻ với một nhóm khách hàng có động cơ thầm kín vì lợi ích kinh doanh cho đến nửa đêm, ý định của cô không còn rõ ràng nữa. Bên ngoài cũng có nhiều tin đồn cho rằng cô ngoại tình với khách hàng nên thường xuyên cãi vã với chồng. Cuối cùng cô ly hôn và thuê một căn hộ nhỏ để sống một mình. Từ đó trở đi, cô không còn bị ràng buộc bởi hôn nhân và có thể tận hưởng sự tự do làm phụ nữ độc thân.

Sau khi Tingting chia tay, Tiểu Linh luôn khuyến khích cô gặp gỡ các chàng trai. Thỉnh thoảng cô ra ngoài giao lưu với một nhóm khách, cô lại mời Đình Đình chơi cùng. Bề ngoài là để cho cô đỡ nhàm chán nhưng thực chất cô lại dẫn thêm một cô gái để mua vui cho đàn ông.

Khi Đình Đình ra ngoài chơi, cô không tránh khỏi bị trêu chọc, trêu chọc. Một lần, Tingting uống quá nhiều và đã tạo cơ hội cho một người đàn ông năm mươi tuổi tên Hứa ôm và cưỡng hôn cô. Khi hơi thở nóng bỏng của người đàn ông xa lạ phả vào mặt cô, nó cũng khiến trái tim cô lỡ nhịp, trong giây lát cô không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng Đình Đình không bao giờ có thể táo bạo như Tiểu Linh. Lý trí cuối cùng đã đánh bại ham muốn thể xác của cô và đẩy chú Hứa ra xa. Anh ấy không ép buộc mình. Ngược lại Tiểu Linh nhìn thấy, trong lòng có dự định.

Đôi khi Tingting đi chơi về, cô cảm thấy ngứa ngáy, chán nản và không thể trút được nỗi đau nên phải dùng áp lực nước tắm để rửa sạch âm vật và âm đạo khi tắm; hoặc khi ngủ trên giường, cô đặt một chiếc gối giữa hai chân rồi dùng nó bóp vào âm vật, ép hai chân vào nhau nhịp nhàng, luân phiên co duỗi các cơ vùng chậu để giải trí. Bí mật nhỏ này đã mang đến cho Đình Đình lối thoát duy nhất mà cô có thể thoát ra mỗi khi trằn trọc trước khi đi ngủ, ham muốn của cô ngày càng dâng cao.

Một tối thứ bảy, Tiểu Linh lại ra ngoài gặp khách hàng, trong khi Đình Đình đi làm về, ăn gì đó cho bữa tối, sau đó đi tắm và thay quần áo. Do đang trong kỳ kinh nên ngoài cảm giác khát nước khó chịu, cơ thể còn nóng và khô. Tôi muốn mặc thứ gì đó ngầu hơn nên tôi mặc một bộ đồ ngủ ngắn trẻ em mỏng, hở ngực và chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa màu đỏ. Mặc dù ăn mặc rất gợi cảm nhưng trong nhà chỉ có hai người phụ nữ sống. Đình Đình nghĩ mạnh dạn hơn cũng không sao nên về phòng ngủ.

Nửa đêm, Đình Đình đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng cười kỳ quái trong phòng Tiểu Linh. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình như một đứa trẻ ham chơi, liền đứng dậy lặng lẽ đi đến cửa Tiểu Linh, lén nhìn qua lỗ khóa. Không ngờ sau khi nhìn qua, anh lại nhìn thấy Tiểu Linh đã đưa chú Hứa về phòng, hai người đang ngồi trên giường ôm nhau trêu chọc... Tiểu Linh với mái tóc dài buông xõa, thân trên vẫn mặc chiếc áo sơ mi trắng bó sát mà cô mặc ở nơi làm việc, bộ ngực 36D săn chắc. Ngực cô đã cương cứng và sẵn sàng lộ ra ngoài; Chiếc váy ngắn màu đen bên dưới được vén lên đến đùi khi cô ngồi trên giường, chiếc quần lót màu vàng nhạt hiện rõ, ở giữa mơ hồ nhìn thấy một khu rừng đen, đơn giản là không thể chịu nổi.

Mặc dù chú Hứa cũng rất nhếch nhác, nhìn thấy Tiểu Linh dùng đủ mọi cách trêu chọc mình nhưng giữa hai chân vẫn không có phản ứng. Cuối cùng, Tiểu Linh cho một viên thuốc vào miệng.

Lúc này, chú Hứa đã xé quần áo của Tiểu Linh, sờ lưng cô và cởi móc áo ngực của cô. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên ngực của Tiểu Linh, há miệng ngậm núm vú bên kia, dùng lưỡi liếm núm vú, khiến Tiểu Linh nhắm mắt lại rên rỉ: "Hừm... ừm... à... à...".

Tiểu Linh sau đó cho tay vào trong quần lót của chú Hứa, thấy anh trai cuối cùng cũng cương cứng nên cô cởi quần của chú, trong tay cầm dương vật của chú mà nghịch nghịch lên xuống. Chú Hứa đột nhiên không chơi đùa với ngực Tiểu Linh nữa, đẩy cô xuống giường rồi nhảy lên người cô, xé chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của cô, thọc mạnh vào mông rồi đưa dương vật dày đặc của mình vào âm hộ Tiểu Linh.

Tingting sững sờ khi nhìn thấy gói hàng này ngoài cửa. Điều kinh khủng là mấy ngày vừa qua cô đã gần đến kỳ rụng trứng. Bản năng của phụ nữ đã đạt đến mức khao khát đàn ông tột độ. Bây giờ nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp này, cô cảm thấy dưới đó nóng nực và ngứa ngáy, giống như có nhiều con kiến ​​bò xung quanh. Vô tình, một mảng lớn quần lót của cô đã bị ướt.

Tingting cúi xuống nhìn trộm, nhưng khi nhìn thấy chú Hứa dựa vào Tiểu Linh và chạy hết tốc lực, Tiểu Linh vặn người hét lên khiến Tingting đỏ mặt, tai nóng bừng, tim đập càng lúc càng nhanh, ngực phập phồng do thở gấp, hai chân ngứa ngáy bên dưới trở nên yếu ớt. Cô không khỏi quỳ xuống trước cửa, hơi dang hai chân, đưa mắt nhìn vào lỗ khóa để nhìn trộm.

Sau khi chia tay chồng, Tingting sống một cuộc sống không tình dục nhưng ham muốn đã ngủ yên hơn một năm không thể bị dập tắt một khi nó bùng cháy. Lúc này Tingting chỉ muốn thỏa mãn nhu cầu thể chất của cô. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô tự nhiên dùng tay cởi cúc áo ngủ và vuốt ve bộ ngực đang sưng tấy vì bị kích thích.

Khi ngón tay chạm vào hai núm vú cương cứng, cô có cảm giác như bị điện giật. Một làn sóng khoái cảm đã lâu không cảm nhận được đột nhiên ập đến trong đầu cô, Đình Đình không khỏi kêu lên "Ôi".

Lúc này Tingting có thể thấy cô đang trong trạng thái xuất thần. Cô vừa khát vừa khát đến mức không thể chịu nổi. Khi cô đưa tay dọc theo bụng dưới đến giữa hai chân, cô cảm thấy chiếc quần lót nhỏ bằng lụa của mình đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu vẫn đang chảy xuống chân cô qua mép quần lót! Điều này đối với cô không có gì lạ, bởi vì Tingting từ khi còn nhỏ chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, giờ cô lén nhìn thấy một cặp thân thể trần trụi đan xen trước mặt. Ngoài cảm giác phấn khích còn có một số cảm giác phức tạp sợ bị phát hiện. Sự phấn khích trong lòng cô thực sự không thể tưởng tượng được.

Đình Đình đưa tay vào trong quần lót, xuyên qua lớp lông mu đen nhánh, cô cảm nhận được những cánh hoa đã ứ máu. Đầu ngón tay cô không ngừng xoa bóp, tận hưởng sự kích thích mà nó mang lại cho mình, nhưng mặt cô vẫn ngứa ngáy, cô thực sự rất mong muốn một con cặc lớn xâm nhập vào mình! Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ khát nước đến vậy. Cô vô thức đưa ngón giữa vào để giảm ngứa. Càng đi sâu, cảm giác càng mãnh liệt. Phần thân dưới của cô vô thức di chuyển lên xuống. Niềm khoái cảm làm toàn thân cô choáng váng, và cô liên tục thở hổn hển.

Lúc này, Tingting dùng ngón cái vuốt ve một viên thịt nhỏ phía trên âm đạo đã ướt đẫm tinh dịch. Cô ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ. Cô cảm thấy rất khó chịu với cảm giác sắp chạm tới điểm nên phải vặn eo và hông kết hợp với ngón tay cái. Ngực cô phập phồng, toàn thân căng thẳng. Cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể cô, cơ thể cô run rẩy. Đỉnh điểm ập đến như dòng nước lũ, xộc thẳng vào đầu cô khiến cô rơi vào trạng thái bối rối.

Tingting cảm thấy âm đạo của mình co thắt và thắt chặt do đạt cực khoái. Cảm giác khoái cảm khiến cô choáng váng, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Đột nhiên, chú Hứa nhìn về phía cửa, trên mặt nở nụ cười khiến Đình Đình sợ hãi, che miệng lại. Đôi chân anh đang ngồi xổm vốn đã yếu ớt nên anh loạng choạng đứng dậy chạy về phòng. Anh dùng tay trái khóa cửa lại rồi ngã xuống giường thở hổn hển.

Đình Đình nằm trên giường, toàn thân đổ mồ hôi, không biết Hoa thúc có phát hiện có người nhìn trộm không? Hành vi dâm đãng của anh ta vừa rồi có bị anh ta vạch trần không? Ôi Chúa ơi, tôi thực sự đã nhìn trộm họ quan hệ tình dục ngoài cửa và thủ dâm trong khi quan sát họ. Trông nó thật dâm đãng làm sao! Nếu anh ấy biết tôi như thế này thì sau này anh ấy sẽ gặp ai nữa?

Đình Đình chợt nghĩ đến cảnh chú Hoa và Tiểu Linh làm tình. Dương vật của chú Hứa sưng tấy và dày đến mức xâm nhập vào vùng kín của Tiểu Linh ở nhiều vị trí khác nhau, cũng như biểu cảm và tiếng la hét của Tiểu Linh khi cô lên đỉnh ... Càng nghĩ, cô càng đỏ mặt, tim cô đập lên một tiếng "phù", một cơn bùng nổ của phụ nữ trưởng thành. Sự bồn chồn của ham muốn tình dục lại lặng lẽ ập đến, ham muốn cháy bỏng xâm chiếm toàn thân cô. Cô buồn bã trằn trọc trên giường. Cô không nhịn được lại đưa tay xuống, từ dưới bộ đồ ngủ ngắn của em bé thò ra, cởi chiếc quần lót ướt sũng, đưa ngón tay thẳng vào âm đạo.

Cảm giác ngứa ngáy trong lòng dấy lên Tingting, dưới sự vuốt ve của ngón tay cô, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Lúc này, toàn thân Đình Đình run rẩy, đầu óc hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, hai chân ôm lấy hai chân, toàn thân cong lên, nhắm mắt lại rên rỉ, lại lên đỉnh.

Sự kích thích của hai lần lên đỉnh liên tiếp khiến Đình Đình cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi giác quan được xoa dịu. Cô bất tỉnh ngay sau khi nằm xuống.

Một lúc sau, cánh cửa khóa được mở ra, chú Hứa vẫn trần truồng lặng lẽ bước vào với nụ cười gian xảo trên môi.

Tiểu Linh mặc áo ngủ đi theo chú Hoa, nhỏ giọng nói: "Ta đã nói với con hôm nay là ngày Tingting có kinh, cô ấy chắc chắn không chịu nổi hưng phấn khi nhìn thấy chúng ta làm tình. Xem ra cô ấy chắc chắn đã mệt mỏi ngủ quên sau khi thủ dâm. Tôi cũng là phụ nữ, thường thì như thế này là khó khăn nhất khi thức dậy. Bạn có thể chơi đùa với cô ấy rất tốt, nhưng hãy nhớ đeo bao cao su và đừng để bụng cô ấy to lên." "Hơn nữa Đình Đình là một người phụ nữ tốt, ít kinh nghiệm, cô ấy chưa từng có người đàn ông nào khác ngoài chồng. Nếu anh làm cô ấy thoải mái, cô ấy sẽ không thể chạy trốn. Lần này tôi giúp anh, nhưng anh phải báo đáp thật tốt cho tôi. Tôi đi tắm, anh chơi rất vui." Sau đó, cô chạy vào phòng tắm để lau sạch tinh dịch do chú Hứa để lại trên người.

Bác Hứa lặng lẽ đứng trước giường và nhìn thấy Tingting, người mà ông hằng mơ ước, đang ngủ trên giường hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Dựa vào ánh sáng ngoài cửa chiếu vào, anh thấy Đình Đình chỉ mặc một bộ đồ ngủ trẻ em ngắn cũn cỡn, mồ hôi ướt đẫm đến mức trở nên trong suốt. Những chiếc cúc trên ngực cô được mở ra, để lộ gần hết bộ ngực mịn màng và đàn hồi. Gấu áo pyjama được vén lên đến tận đùi, chiếc quần lót màu đỏ bị vứt sang một bên. Khu vườn riêng của một người phụ nữ hoàn toàn hiện ra trước mắt anh.

Dù Tingting đã là bà mẹ hai con nhưng vóc dáng của cô vẫn được duy trì khá tốt. Núm vú của cô ấy nhô cao trên quầng vú hơi tối. Tuy trời không tối lắm nhưng vẫn khiến người ta biết đây là thân hình trưởng thành của một người phụ nữ đã sinh con. Bác Hứa thấy thú vị đến mức đổ mồ hôi và nuốt một ngụm nước miếng lớn.

Chú Hứa cẩn thận mở chân Đình Đình ra, cúi đầu nhìn kỹ hơn thì thấy tấm ga trải giường bên dưới đã ướt đẫm, môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở, dòng nước tình yêu vẫn đang chảy ra từ phần dưới cơ thể. Anh nghĩ rằng người phụ nữ trẻ vừa xem buổi biểu diễn trực tiếp này của anh chắc chắn vẫn đang nghiện hưng phấn dục vọng và không thể thỏa mãn.

Sắc mặt Đình Đình bắt đầu hồng lên, hơi thở dần dần gấp gáp, cô gọi tên chồng mình. Dường như trong lòng cô vẫn đang nghĩ về người chồng đã ly thân của mình. Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình, cô cũng chỉ thân mật với anh, và cô coi cảm giác hiện thực như một trải nghiệm trong mơ. Cô ấy thực sự bối rối.

Bác Hứa thấy Tingting không những không chống cự mà còn coi mình như chồng mình nên mạnh dạn cởi bỏ phần thân trên của bộ đồ ngủ của Tingting, để lộ một cặp ngực đầy đặn trước mặt. Bác Hứa dùng hai tay ôm ngực Đình Đình, dùng ngón cái và ngón trỏ chơi đùa với núm vú của cô. Trong chốc lát, dục vọng của Tingting trỗi dậy, anh thì thầm đầy xúc động: "Ôi... Chồng... Em nhớ anh quá... Cảm giác thật tuyệt..." Bác Hứa nghĩ về Tingting và rất hưng phấn. Sau khi bị kích thích, anh bắt đầu trèo lên người cô, cẩn thận không để cơ thể chạm vào Tingting bên dưới, đồng thời điều chỉnh tư thế, ôm thịt vào lỗ của cô, làm ẩm con cặc cứng bằng nước ép tình yêu của cô, cẩn thận đưa vào trước nông rồi sâu.

Thân thể Đình Đình tự nhiên nhạy cảm, do lâu ngày không được dinh dưỡng tình dục cùng với chuỗi kích thích tối nay nên phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Dương vật của chú Hứa như rơi xuống đầm lầy, toàn bộ cây gậy khổng lồ lặng lẽ trượt vào âm đạo của Tingting. May mắn thay, chú Hứa đã tấn công thành công Tingting và chiếm hữu cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô trong giấc mơ của Tingting.

Mặc dù Tingting rất ngây thơ và chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng cô đã sinh con và cơ thể đã trưởng thành hoàn toàn. Kinh nghiệm quan hệ tình dục với chồng lâu năm cùng phản ứng bản năng khiến âm đạo của cô tự động co thắt khi có vật lạ xâm nhập. Dường như có một lực hút sâu trong âm đạo, một cảm giác ấm áp khiến chú Hứa tê dại đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh.

Bác Hứa là một người từng trải. Anh hít một hơi, cảm thấy thân dưới sắp cử động, như thể dưới sự hút âm đạo của Đình Đình, nó càng ngày càng to ra. Thế là anh vòng cốc thịt quanh đầu cô và nhét vào. Cảm giác no nê và thỏa mãn khiến Tingting cảm thấy thật dễ chịu. Thân hình cô cao tự nhiên, như muốn bú cặc của chú Hứa để thỏa mãn trọn vẹn ham muốn sinh lý của mình.

Lúc này, Đình Đình trong mộng nhìn thấy người chồng yêu dấu của mình, dịu dàng ôm cô, làm tình với cô và nói với cô rằng anh vẫn yêu cô. Dưới sự thúc đẩy của người chồng, những cơn khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể. Dưới sự ma sát và kích thích của con cặc anh, cô lắc lư cơ thể mỏng manh để gặp cô. Phạm vi xoắn ngày càng lớn hơn, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ "À... ugh... yo... ừm...".

Vẻ ngoài của một người phụ nữ thuần khiết đột nhiên trở nên nóng bỏng thực sự rất quyến rũ. Dưới tiếng rên rỉ vặn vẹo của Đình Đình, chú Hứa cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Anh không quan tâm liệu mình có đánh thức Đình Đình hay không nên chỉ đâm nhanh nhất có thể. Cảm giác hưng phấn khi được làm tình với chồng cùng một lúc quá chân thực, khiến Tingting nằm sấp. Cô chợt tỉnh dậy và nghĩ có thứ gì đó đã xâm nhập vào mình. Cô thực sự ngạc nhiên khi nhìn thấy chú Hứa. Cô vội vàng đẩy anh ra và hét lên: "Đừng... đừng như thế... Tôi có chồng rồi. Thả tôi ra nếu không tôi sẽ hét lên!" Tingting tội nghiệp vẫn giữ sự chính trực của mình đối với người chồng đã bỏ rơi cô.

Mặc dù Tingting đã đẩy con cặc xâm lược ra ngoài nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô làm sao có thể đứng vững trước một người đàn ông to lớn? Chú Hứa ấn cô xuống và hôn cô một cách cuồng nhiệt, liếm từ miệng đến cổ cô, rồi mút mạnh núm vú của cô, khiến cơ thể nhạy cảm của Đình Đình lại bắt đầu nóng lên. Ham muốn đến với cô như thủy triều. Dần dần, âm hộ của cô ngày càng trống rỗng, cảm giác ngứa ngáy sâu bên dưới cơ thể không thể chạm tới hay dừng lại. Cô bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách vô thức, và đôi mắt cô trở nên mờ mịt. Trong lúc do dự này, chú Hứa dùng hết sức lực giáng cho cô một đòn chí mạng, con cặc dày đặc của chú lại trượt vào, lấp đầy âm hộ của cô.

"A... Ối... Tôi vào... Kết thúc... Kết thúc!" Đình Đình thầm nghĩ. Cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị ăn thịt như thế này, nhưng đồ của chú Hứa cứ lấp đầy cô, toàn thân nóng như lửa không chịu nổi. Cô ấy đang run lên vì sung sướng. Dục vọng của cô đã lấn át lý trí, cô lẩm bẩm: "Ôi... nhẹ nhàng thôi... Em buồn quá..." A... Em sắp chết rồi... nhanh lên, ồ... à..." Bác Hoa không ngờ rằng âm đạo của một bà nội trợ ba mươi mốt tuổi đã sinh con vẫn chật cứng như vậy, anh chỉ cảm thấy âm đạo mịn màng và nóng bỏng kẹp vào người anh thật sự rất thoải mái. lắc lư qua lại trong những cú thúc dữ dội, và vòng eo của Tingting không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của anh, dần dần rơi vào trạng thái ám ảnh và vị tha. Khi cái lỗ ướt át của cô bị một con cặc to lớn xâm nhập, dù cô có dè dặt đến đâu, cô cũng sẽ gục ngã ngay lập tức. cái này..." Chú Hứa biết Đình Đình đã đạt tới mức độ thỏa mãn mà lâu rồi cô chưa từng trải qua, anh muốn buông ra, nhưng để hoàn toàn chinh phục cô, anh phải tiếp tục đẩy lên xuống cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. Lúc này, cô cảm thấy âm đạo của Tingting co thắt từng đợt, như thể một cái miệng nhỏ đang cố gắng giữ quy đầu mỗi khi đưa vào sâu. Chú Hứa cuối cùng không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy. Tingting cảm thấy cặc của chú Hứa đánh, biết mình sắp đến nơi, anh bàng hoàng nhận ra mình đang trong thời kỳ nguy hiểm về mặt sinh lý, liền yêu cầu chú Hứa đừng xuất tinh vào búi tóc, đáng tiếc đã quá muộn.

Tiểu Linh sau khi tắm rửa thoải mái mới bước ra khỏi phòng tắm. Chiếc áo choàng tắm mỏng quấn chặt lấy thân hình xinh đẹp của cô. Bộ ngực khổng lồ của cô được đẩy lên trên, để lộ khe ngực sâu. Cánh tay trắng mịn và cặp đùi thon thả của cô lộ ra bên ngoài chiếc áo choàng tắm. Làn da đỏ nhạt của cô giống như một quả đào mọng nước, giống như hoa dâm bụt nước, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người.

Tiểu Linh dùng khăn tắm lau mái tóc dài ướt rồi đi đến cửa phòng Đình Đình. Cô chỉ muốn xem chú Hứa và Đình Đình thế nào. Nhưng nhìn thấy Đình Đình đang ngủ ngon lành, thân thể Đình Đình được sự vuốt ve tinh tế của chú Hứa, má đỏ bừng, thở nhẹ nhàng, thở không rõ ràng, còn lẩm bẩm mơ hồ. Chắc chắn cô ấy đang ở trong một giấc mơ.

Từ khi Tiểu Linh trưởng thành đến tuổi hổ sói, cô nhận ra nhu cầu tình dục của mình ngày càng lớn. Lúc này cô nhìn thấy cảnh đồi trụy của chú Hứa và Đình Đình. Dù cô đã tự mình sắp xếp nhưng cô vẫn không thể không muốn nó một lần nữa. Lần này vai diễn được thay đổi, Tiểu Linh nhận ra cảm giác ham muốn tình dục cao độ mà Tingting có khi lén nhìn cô và chú Hứa quan hệ tình dục, bởi lúc này cô cũng có ham muốn dâm ô cấp bách, và cô chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của mình bằng mọi giá.

Tiểu Linh càng xem càng ngứa ngáy không chịu nổi. Một nhu cầu nóng bỏng xuất hiện sâu trong đùi cô. Cô không khỏi đưa tay lên xuống trong bộ yukata đang hé mở. Cô di chuyển đầy đam mê, một tay vuốt ve phần dưới của cô, tay kia xoa bóp đầu vú cương cứng của cô. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô không khỏi rên rỉ.

Chiếc áo choàng tắm nửa hở trên người Tiểu Linh từ từ trượt xuống, để lộ thân hình trưởng thành gần như hoàn hảo của cô, lộ ra cặp vú ngọc với núm vú cao. Đôi mắt đói khát của cô nhìn con cặc cứng ngắc của chú Hứa nhét vào Tingting trong giấc ngủ của cô. Cô không ngờ vừa rồi con cặc của chú Hứa đã được đưa vào cơ thể cô. Khi cô nghĩ đến con cặc cứng rắn của anh, cơ thể mỏng manh của cô lại trở nên nóng bỏng.

Tiểu Linh trên mặt lộ ra một tia xuân sắc. Cô dùng ngón tay phải nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ vốn đã ướt đẫm nước tình, liên tục đưa ngón tay vào lỗ của Lang, tưởng rằng đó là cặc của chú Hứa. Tay trái của anh không nhàn rỗi, anh liên tục nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, nán lại ở đầu vú. Cảm giác ngọt ngào giống như có ai đó đang dùng miệng mút núm vú của cô.

Đúng lúc Tiểu Linh sắp cảm thấy vui vẻ thì Tingting tỉnh dậy và phát hiện chú Hoa đang ở trên người cô. Cô cố gắng nhớ lại, Tiểu Linh chợt lo lắng vì chính cô là người đã phản bội cô! Sẽ không phải là một trò đùa nếu có sự ồn ào.

Nhưng chú Hứa dày dặn kinh nghiệm đã đè Đình Đình xuống giường, vùi miệng vào giữa ngực cô và ngẫu nhiên hôn cô, thỉnh thoảng cắn vào núm vú của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể chịu nổi. Dưới sự xúi giục của chú Hứa, Tingting không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, lỗ bí mật của cô phun ra tinh dịch khao khát. Từ sự phản kháng ban đầu, cô ấy rõ ràng đã thả lỏng cơ thể. Bác Hứa nhìn thấy cơ hội và tận dụng cơ hội càng nhanh càng tốt để chiếm lĩnh diện tích nhỏ bé của cô.

Tiểu Linh là người đã từng trải qua chuyện này trước đây. Cô biết một khi lỗ mật của Đình Đình Cửu Quang bị Hoa bá lấp đầy, nỗ lực phản kháng của cô chỉ là lời nói phản đối, nhưng cô không thể cưỡng lại sự phản ứng trung thành của cơ thể mình, nên cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm.

Đình Đình ré lên và hơi phản đối nhưng cô luôn cần điều đó. Cô chưa bao giờ đẩy lùi nỗ lực xua đuổi vị khách không mời mà đến đã xâm nhập vào cơ thể cô của chú Hứa. Ngược lại, cô thỉnh thoảng nâng hông lên, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mập mạp của chú Hứa, vặn vẹo vào nhau, rên rỉ và thở hổn hển, khiến dục vọng của Tiểu Linh lại dâng lên, cô tiếp tục hưởng thụ.

Tiểu Linh đã ly hôn rõ ràng là một chuyên gia thủ dâm và rất quen thuộc với cơ thể của chính mình. Cô nhúng ngón tay vào nước mật ong và di chuyển ngón tay nhẹ nhàng trong âm đạo. Cô nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khe hở và xoa lên xuống. Chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn. Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp vốn chưa nguôi đi của cô ngày càng lộ rõ, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng không còn nữa. Đó là một tiếng rên rỉ nhưng lại là những hơi thở gấp gáp; ngực và ngực của cô ấy sưng tấy và bóng loáng, cuối cùng cô ấy đã kêu lên mà không có cảm xúc. Tay chân cô căng cứng như cung tên có dây, xen lẫn những đợt run rẩy. Cảm giác sảng khoái tột đỉnh lan tỏa từ háng đến toàn thân. Phải mất khoảng ba đến bốn phút cô mới dần dần tỉnh táo trở lại.

Tiểu Linh lại nhìn căn phòng. Bác Hứa đang đút cặc của mình vào âm đạo của Đình Đình. Đột nhiên Đình Đình hét lên. Chắc hẳn là chú Hứa đã chạm đến phần sâu nhất trong tử cung của cô, khiến cô lại đạt cực khoái. Đột nhiên, anh nhìn thấy Tingting lại vùng vẫy và hét lên: "Tôi không muốn... à... để tôi đi... đừng... đừng xuất tinh, em sẽ có thai... ồ... à... ồ... à ..." Thì ra chú Hứa không nghe lời dặn của Tiểu Linh mà chiếm đoạt âm đạo không được bảo vệ của Tingting mà không dùng bao cao su.

Cô vừa dứt lời, từng đợt tinh dịch đặc và nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong bụng Đình Đình. Những làn sóng nóng bỏng kích thích âm đạo của cô không ngừng co giật. Niềm vui sướng mà cô đã không cảm nhận được trong một thời gian dài khiến cô sống động và run rẩy. Âm hộ cô co thắt rất thường xuyên theo tiếng khóc của cô, hai núm vú cứng lại, cảm giác hưng phấn không thể diễn tả được.

Đình Đình không ngờ rằng chú Hứa có thể khiến cô lên đỉnh đến mức khiến cô muốn chết nên cô không còn quan tâm đến nguy hiểm khi mang thai nữa. Cô chỉ quấn hai chân quanh eo chú Hứa, nghiêng mông đón cú đâm của cặc chú Hứa, như muốn hút hết tinh dịch của chú vào bụng mình, vừa hét lên: “Em không nhịn được… Cầu xin anh… A… A… Em không nhịn được… Ồ… Lại nữa… Lại nữa… Em sắp chết… Em sắp chết…” Sau một cơn cực khoái khác, toàn thân Tingting mềm nhũn, cô nằm trên giường với một cơn cực khoái. mặt đỏ bừng và không còn sức lực, chỉ thở hổn hển. Thành thật mà nói, Tingting chưa bao giờ được hưởng khoái cảm tuyệt vời như vậy kể từ khi trở thành phụ nữ. Cảm giác thoải mái như đang bay lên mây đã biến đổi hoàn toàn Tingting từ một người phụ nữ bảo thủ và nhút nhát trong một gia đình tốt thành một người phụ nữ trưởng thành, đầu hàng trước nhu cầu sinh lý của cơ thể.

Chú Hứa thầm vui mừng vì đã thâm nhập thành công Tingting mạnh đến mức có thể xuất tinh khắp người cô mà không cần đeo bao cao su. Nhìn vẻ mặt Tingting có vẻ đau đớn nhưng đầy thích thú, tôi nghĩ mình đã hoàn toàn chinh phục được cô gái trẻ ngây thơ này, khiến cô ấy hoàn toàn vứt bỏ mọi quan niệm đạo đức và chỉ tận hưởng niềm vui tình dục bất kể điều gì.

Bác Hứa rút cặc ra, một dòng tinh dịch đặc sệt hòa lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Tingting, chảy xuống rãnh mông rồi xuống ga trải giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. Tingting khỏa thân nằm trên giường đầy tinh dịch, kiệt sức, trong miệng lẩm bẩm: "Anh... anh thật độc ác... lợi dụng tôi... Tôi đã bảo anh đừng xuất tinh vào mặt tôi nhưng anh không nghe... Lỡ có thai thì phải làm sao đây..." Tingting chỉ ở bên một người đàn ông trong đời. Tôi đã quan hệ nhưng lần này tôi bị chú Hứa ăn thịt mà không rõ nguyên nhân. Tôi ngước lên và thấy Tiểu Linh đang bán khỏa thân đứng ở cửa. Tôi thực sự xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng như quả táo. Tôi đang tự hỏi liệu Tiểu Linh vừa rồi có nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô ấy không? Anh nhanh chóng và ngượng ngùng lau sạch bụi bẩn trên người.

Hai má Tiểu Linh hồng nhuận, cô cởi yukata vào phòng, cố ý hỏi: “Tingting, sao mặt anh đỏ thế?” Đình Đình nghe được câu hỏi của Tiểu Linh, mặt cô càng đỏ hơn, cô nhìn Tiểu Linh một cách dữ tợn, buột miệng nói: “Không phải do cô…” Cô vừa nói vừa hối hận. Cô không thể nói rằng mình đã lén lút theo dõi người khác quan hệ tình dục, đồng thời cô quá hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân nên mất trinh.

Chú Hứa nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của Đình Đình, trong lòng không khỏi hưng phấn. Sự cám dỗ và sự phấn khích tươi mới của một người phụ nữ trưởng thành và kín đáo lại khiến anh phấn khích. Anh xoay Đình Đình nằm ở mép giường, quay lưng về phía mình, đẩy hông cô ra sau và hơi dạng chân ra.

Cặp mông tròn trịa của một phụ nữ trưởng thành vốn đã rất gợi cảm, nhìn thấy tinh dịch của chính mình rỉ ra từ âm đạo của Tingting, anh thực sự không thể chịu đựng được. Ngoài ra, sau khi uống thuốc trước đó, dương vật của anh đã nhanh chóng cương cứng trở lại. Để khiến người phụ nữ bảo thủ này hoàn toàn khuất phục trước sự thương xót của mình, chú Hứa đã cố nhịn không cho cô vào trong một lúc mà thay vào đó lại trêu chọc cô nhiều hơn.

Anh nhẹ nhàng hôn và vuốt ve lưng Đình Đình, trong khi Tiểu Linh cũng giúp vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đình Đình và trực tiếp chơi đùa với núm vú cứng cáp của cô. Đình Đình ngẩng đầu nhắm mắt lại, xấu hổ tận hưởng sự kích thích từ đầu ngón tay của Tiểu Linh. Tuy nhiên, cô cảm thấy toàn thân yếu đuối và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để họ thao túng mình.

Chú Hứa trực giác nói với anh rằng anh đã thành công được một nửa. Anh nhìn thấy phần thân dưới của Đình Đình liên tục phun ra tinh dịch. Anh nhìn thấy cơ hội và dùng lưỡi liếm nó, dùng miệng mút lấy đôi môi mềm mại và sưng tấy của cô. Tingting theo bản năng vặn vẹo eo, bắt đầu rên rỉ, lẩm bẩm: "Ồ... ồ... đừng làm thế... ồ... ồ... ồ... ồ..." Bị hai người tấn công từ trên xuống dưới, Tingting tỏ vẻ kinh ngạc. Tôi cảm thấy Tiểu Linh đã chơi đùa với từng tế bào trên ngực của cô ấy, chú Hoa thậm chí còn dùng miệng liếm vùng tam giác của cô ấy, dùng đầu lưỡi đưa xuống liếm những cánh hoa bó chặt. Làm sao mà Tingting lại không cảm thấy khó chịu với cảm giác ngứa ngáy muốn nhét thứ gì đó vào thật nhanh? Đôi mắt cô bối rối, mông cao lên, cô rên rỉ lớn tiếng, như muốn ra hiệu cho đối phương nhanh chóng tiến vào bến cảng để cô có thể lấp đầy sự trống trải trong mình.

Bác Hứa cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên kéo thi thể Đình Đình đến cạnh giường, dùng tay giữ lấy đôi chân lủng lẳng của cô, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đút vào âm hộ của cô từ phía sau để đụ cô. Nó có thể là sự kích thích 3P đầu tiên. Tingting cảm thấy rất phấn khích. Cô không khỏi nhắm chặt mắt lại và hét lên: "Ồ... ồ... à... thoải mái quá... ồ... nó làm tôi căng lên và sưng tấy... ôi... thôi... ồ... thôi..." Một lúc sau, Đình Đình điên cuồng vặn vẹo mông, đột nhiên toàn thân cô run lên, phun ra từng đợt tinh dịch từ âm đạo. Cô hét lên gợi cảm: "Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... Em tới đây... ồ... ồ... ồ..." Tingting nằm xuống giường rất thoải mái vì cô vừa mới có được khoái cảm. Lúc này, mông cô giơ cao, hai chân không chạm đất. Cô thực sự không thể đứng dậy từ vị trí này. Bác Hứa lợi dụng lúc cô không kịp phản ứng, ra hiệu cho Tiểu Linh giữ cô lại. Anh ta dùng ngón tay bôi tinh dịch từ giữa hai chân của Tingting ra phía ngoài hậu môn của cô. Anh cọ xát dương vật sưng tấy của mình gần hậu môn cô, rồi bất ngờ đưa vào hậu môn cô.

Hậu môn Đình Đình không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc dày đặc. Một cơn đau ập đến khiến cô hét lên: "A... đau quá... cứu... buông tôi ra... à... làm ơn... à..." Đình Đình giật mình. Lần này tệ đến mức ngay cả hậu môn của cô cũng bị xuyên thủng! Cô theo bản năng muốn vùng vẫy và kháng cự, nhưng vì Tiểu Linh đã giữ cô lại và chú Hoa nằm trên người cô và ấn cô xuống, nên cô dù có muốn cũng không thể cử động. Cô không thể làm gì khác ngoài kêu lên đau đớn.

Nhưng bác Hứa dày dặn kinh nghiệm đã dừng lại, không cử động sau khi nhét nó vào, như đang đợi cô thích ứng. Một lúc sau, tiếng kêu đau đớn của Đình Đình dần dần nhẹ đi. Thay vào đó, cảm giác tê dại vì bị xâm nhập từ phía sau lan khắp cơ thể cô. Niềm đam mê trong lòng cô được khơi dậy và dần dần biến thành một trải nghiệm vô cùng thoải mái. Một cảm giác thoải mái không thể giải thích được khiến tâm trí cô choáng váng.

Bác Hứa nói chung là dỗ dành cô, đồng thời ngập ngừng ôm eo Đình Đình từ phía sau và đẩy vào, trong khi Tiểu Linh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên âm vật Đình Đình. Mỗi lần đầu ngón tay lướt qua âm vật, cô có thể thấy rõ bụng dưới của Đình Đình co rút, mông cô chủ động vặn vẹo nâng lên đón lấy cặc của chú Hứa.

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên Tingting sẽ học được cách tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Trong niềm khoái cảm kỳ lạ, Tingting thở hổn hển và hét lên: "A... Tôi sắp chết... nhanh hơn... ôi... ah..." Lúc này, chú Hứa tăng cường độ và tần suất thúc đẩy, rung chuyển bộ ngực đầy đặn của Tingting như sóng trong lồng ngực. Trong vòng vài chục cú vuốt ve, chú Hứa cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở xương cụt, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ sâu bên trong cơ thể lan tỏa. Anh biết mình sắp suy sụp nên đã đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của Đình Đình. Đột nhiên có người rung chuyển, anh ta bắn một dòng tinh dịch nóng hổi vào hậu môn còn trinh của Đình Đình.

Tiểu Linh biết thời cơ đã đến nên hợp tác với những hành động bạo lực của chú Hoa. Cô dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của Tingting, đưa ngón giữa vào âm đạo của Tingting rồi cong ngón tay xoa vào điểm “G” của cô. Chưa đầy mười giây, Tingting cảm thấy tê dại ở mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể. Dưới sự tấn công của Xiaoling và chú Hua, nó đã đạt đến điểm sôi sục. Niềm khoái cảm cực khoái khó tả tràn ngập trong cô, khiến cô hưng phấn đến mức không chịu nổi.

Đình Đình phát ra một tiếng rên rỉ dâm dục cùng tiếng la hét, mệt mỏi ngã xuống giường, tinh dịch và nước từ phần dưới cơ thể chảy ra. Cơn choáng váng vì cực khoái khiến cô cảm thấy như đang lơ lửng, sau khi thở hổn hển và bất tỉnh.

Đình Đình tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và bàng hoàng nhận ra mình đang khỏa thân ngủ cùng Tiểu Linh và chú Hoa. Tự nhiên cô nhớ tới cảnh tượng vừa rồi, cho rằng mình đang điên cuồng làm tình với một người đàn ông xa lạ. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy thật hạnh phúc và thỏa mãn giữa hai chân mình. Đình Đình phấn khích đến nỗi mãi đến ngày hôm sau cô mới trả lời được.

Ngày hôm sau, Tingting xin vào làm ở bộ phận bán hàng của Tiểu Linh và bắt đầu cuộc sống dâm đãng với Tiểu Linh.
