============================================================
  Sự sụp đổ của vợ văn phòng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%be%a6%e5%85%ac%e5%ae%a4%e8%a3%a1%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%9a%84%e6%b7%aa%e9%99%b7/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Màn đêm buông xuống ở phía Tây, làn gió ấm áp cuối xuân từ ban công lùa vào làm mấy chồng tài liệu bay phấp phới. Tôi (Anh Jian) ​​vươn vai, đứng dậy khỏi ghế và cử động đôi vai và cổ đau nhức của mình, nhưng suy nghĩ của tôi lại trôi về phía cửa sổ. Tổng cộng, tôi đã làm việc chăm chỉ ở thành phố này hơn 10 năm. Sau khi tốt nghiệp đại học làm nhân viên bán hàng, hiện tại tôi đang sở hữu một công ty có tài sản hơn 100 triệu USD. Người khác khó có thể biết được những khó khăn trong đó. 

Tôi 35 tuổi và thành lập công ty riêng cách đây 5 năm. Dù khó khăn nhưng tôi mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy văn phòng rộng rãi, sáng sủa nằm trong khu thương mại Vũ Hán với hàng trăm nhân viên bên dưới. Trong hai năm qua, sau khi sự phát triển của công ty đi đúng hướng, tôi tiếp tục rèn luyện thể chất như hồi còn học đại học. Tôi có thân hình rắn chắc cao 1,8 mét và nụ cười kiên quyết thường khiến các nữ nhân viên trẻ bên dưới đỏ mặt. Như người ta vẫn nói, khi bạn no và ấm áp, bạn tràn đầy dục vọng. Thỉnh thoảng tôi thư giãn khi ở bên khách hàng, nhưng gần đây khuôn mặt tươi cười của nhân viên công ty Li Yue thường hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đó là năm ngoái. Một ngày nọ, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người rất chuẩn trong công ty. Cô ấy đang mặc một bộ đồ. Cô ấy không cao, cao khoảng 1,6 mét nhưng đôi chân lại rất thon. Cô đi một đôi sandal cao gót quai ngang màu trắng, loại sandal gợi cảm có hai quai mỏng ngang mu bàn chân, ngón chân thon dài và trắng nõn. Cô ấy đang ngồi ở bên cạnh văn phòng của tôi. Mái tóc dài ngang vai và nụ cười ngọt ngào là ấn tượng đầu tiên cô dành cho tôi. Tôi nghĩ đó là khách hàng nào, nhưng sau khi hỏi bộ phận nhân sự, tôi mới biết đó là nhân viên văn phòng mới của công ty tên là Li Yue. 

Tôi năm nay 26 tuổi và đã lập gia đình. Chồng tôi tên là Zhang Tian và anh ấy làm việc trong lĩnh vực tài chính ở một công ty nước ngoài. 

Công việc thường ngày của tôi rất bận rộn và tầm thường. Trước khi Li Yue đến, thư ký của tôi luôn làm xáo trộn công việc của tôi. Nhưng người thư ký được một người bạn cũ giới thiệu và rất khó để sa thải anh ta. Nhiều lần khi thư ký không có mặt, tôi đã bảo Lý Nguyệt làm một số việc, ai biết kỳ thực đều làm rất có trật tự. Sau đó, tôi tìm được lý do chuyển thư ký gốc sang quản lý hậu cần và mua hàng. Đó được coi là một công việc béo bở và tôi đã có lời giải thích cho người bạn cũ của mình. 

Dần dần, tôi bắt đầu bàn giao tất cả giấy tờ và cuộc hẹn với khách hàng cho Li Yue. Trong khoảng thời gian này, vì cô ấy làm việc xuất sắc nên tôi cũng đã tăng lương cho cô ấy hai bậc. Cô trở thành một nhân viên văn phòng, tuy không phải thư ký nhưng giỏi hơn cả thư ký. 

Li Yue xuất thân từ một gia đình tương đối khá giả, hàng ngày ăn mặc rất tự nhiên và phù hợp, đối xử khiêm tốn với người khác và nhanh chóng trở thành một mỹ nhân trong công ty. Mặc dù Li Yue rất xinh đẹp và quyến rũ nhưng tôi và cô ấy luôn có quan hệ công việc và chưa bao giờ có ý nghĩ không phù hợp cho đến một ngày ... Tôi nhớ có một ngày, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, lờ mờ phản chiếu một cặp ngực ngọc đầy đặn. Một chiếc váy ngắn màu đen. Dưới váy là một đôi chân thon dài như ngọc trắng nõn. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Dưới chân mang một đôi dép quai ngang màu xanh nhạt, quả là một đôi chân quyến rũ! Chúng được phô bày quá hoàn hảo trước mắt tôi, và phần đùi dường như lộ ra dưới chiếc váy ngắn khiến mọi người phải kinh ngạc.

Lúc này tôi ước gì tầng trệt không phải trải thảm mà là đá cẩm thạch nhẵn. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Sau đó, tôi có thể nhìn thấy phần trên của cặp đùi quyến rũ của cô ấy qua hình ảnh phản chiếu của đá cẩm thạch và biết cô ấy đang mặc đồ lót màu gì. Điều khủng khiếp hơn nữa là lớp tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê quấn quanh chân cô có thể khiến lòng người rung động. Chiếc tất mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy rõ những mạch máu mỏng trên đùi cô ấy. Đôi chân được quấn trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê trông như pha lê dưới ánh sáng.

Bởi vì có một khe hở ở một bên váy ngắn của cô ấy, bạn có thể thấy rằng chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê mỏng như cánh ve sầu quấn quanh toàn bộ đôi chân ngọc của cô ấy, cho đến tận đầu đùi. Khe hở mở ra và đóng lại khi cô ấy di chuyển, và bạn có thể thấy rằng chiếc tất có hoa văn ren được quấn chặt quanh cặp đùi mềm mại của cô ấy. 

Hóa ra cô ấy đang đi một chiếc tất dài hai tà, có thể nhìn thấy rõ làn da trắng mịn ở đùi. 

Nhìn xa hơn xuống, chân cô đang đi một đôi sandal quai ngang màu xanh nhạt, gót cao và mỏng. Mũ giày được làm bằng nhiều dải mỏng mềm, được buộc vào bàn chân, làm cho bàn chân mềm mại và thon gọn. Các móng chân trên mười ngón chân của cô đều được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu hồng, sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. Lòng bàn chân của cô ấy mỏng và mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân xanh, gót chân đỏ và sạch đến mức tôi rất muốn đưa tay ra chạm vào. 

Buổi trưa, đồng nghiệp của tôi đều đang nghỉ trưa, Lý Nguyệt đối diện tôi cũng đang bò trên bàn, buồn ngủ. Tôi đang một mình đọc các bài viết trên Internet. Gần đây tôi thích vào Butterfly.com đọc những chia sẻ kinh nghiệm của một số bạn gái bán dâm. Tôi đang chơi với cây bút chì trên tay và vô tình làm rơi nó xuống đất. Tôi cúi xuống nhặt nó lên. Ồ! Vô tình, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Li Yue đối diện với tôi đang lấy ra một đôi dép quai ngang màu xanh nhạt, dùng chân phải giẫm lên chân trái. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt và mỏng như pha lê khiến làn da lòng bàn chân của cô trông đặc biệt trắng và mỏng manh. Xuyên qua chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vài đường gân mảnh mai dưới da. Mắt cá chân mịn màng trắng nõn không tì vết, các ngón chân cân đối khiến người ta muốn đưa tay ra gãi ngay. Tôi nhìn theo đôi bắp chân mịn màng của cô ấy và thấy đôi bắp chân thon thả của cô ấy rất cân đối và khỏe mạnh, chúng tỏa sáng một cách quyến rũ qua đôi tất màu da trong suốt như pha lê. Ngẩng đầu nhìn đùi cô, chúng tròn trịa, mềm mại và thon thả. Lúc này, đùi cô hơi tách ra. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã nhìn thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu trắng với một mảng tối ở giữa. Bên dưới chiếc quần lót ren trắng trong suốt, cô ấy đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đôi tất có họa tiết ren được cuộn lên để lộ làn da trắng nõn của bắp đùi. 

Tim tôi đập loạn xạ, con cặc to lớn của tôi đột nhiên cương cứng, đẩy quần tôi lên. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi tưởng tượng con cặc đen và dày của mình áp sát vào khu rừng đen huyền bí và chiếc tất của tôi trượt nhẹ nhàng trên con cặc của mình. 

Cả buổi chiều tôi không có tâm trạng làm việc, đầu óc cứ nghĩ về đôi tất trắng, chiếc quần lót ren trong mờ của Lý Nguyệt và khu rừng tối tăm huyền bí ở giữa chiếc quần lót. Một bông hoa nhỏ ngây thơ như vậy lại ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy là một người phụ nữ bất mãn, hay cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành với vẻ ngoài ngây thơ? Tôi bỗng có ý muốn bứt bông hoa nhỏ đó, ôm nó vào lòng rồi tàn phá và làm nhục nó. 

Trước khi tan sở, tôi giả vờ nghe điện thoại và gọi Li Yue vào. Tôi nói với cô ấy rằng có việc gấp cần phải gấp rút ra ngoài và đề nghị cô ấy ở lại làm thêm giờ cùng nhau. Li Yue biết rằng gần đây chúng tôi đang chuẩn bị cho một dự án đấu thầu lớn và bộ phận kinh doanh đã phải làm việc ngoài giờ trong nhiều ngày. Cô ấy nói ừ, không sao đâu, tôi gọi điện cho chồng nói anh ấy đang làm thêm giờ và sẽ quay lại sau. Sau này tôi mới biết hôm nay là sinh nhật của Zhang Tian, ​​chồng của Li Yue. Li Yue mặc đồ gợi cảm như vậy vì muốn tạo “bất ngờ” cho chồng khi về nhà vào buổi tối. 

Màn đêm dần buông xuống, thời tiết ẩm ướt ở Vũ Hán trông ảm đạm, ảm đạm, có dấu hiệu sắp mưa. Tôi ngẩng đầu lên và thấy Li Yue vẫn đang tập trung soạn thảo tài liệu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên do quá tập trung. Đôi mắt to của cô ấy ngấn nước, đôi lông mày liễu và hàng mi dài thỉnh thoảng chớp chớp. Có lẽ vì ngồi lâu nên Li Yue đã duỗi người sang một bên, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn. 

Lúc này, điện thoại vang lên, Lý Nhạc đứng lên nghe điện thoại. Đường cong hình thành ở bên cạnh khiến tôi càng thích thú hơn. Đôi tất trắng khiến đôi chân thon càng đẹp hơn, phần hông là một vòng cung hoàn hảo. Cặp mông nhỏ trong chiếc váy ngắn tròn trịa. Qua chiếc tất cong, tôi có thể nhìn thấy rõ dấu vết quần lót quyến rũ của Li Yue, điều này càng khiến tôi đau khổ hơn. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi kéo khóa quần, và con cặc to lớn màu tím của tôi sốt ruột thò ra. Nhìn vào cặp mông quyến rũ của Li Yue, tôi bắt đầu giật cặc của mình. 

Trong cơn xuất thần, tôi nhìn thấy thân hình quyến rũ của Li Yue. Tôi vuốt ve cặp mông cao trắng như tuyết của cô ấy, từ từ đưa vào cơ thể quyến rũ của cô ấy... Tôi đẩy mạnh... và dang rộng cặp mông nhỏ nhắn của Li Yue để nhìn thấy lỗ đít nhỏ đầy cám dỗ. 

Sau khi Li Yue gọi điện, cô ấy đột nhiên cảm thấy văn phòng yên tĩnh quá nên đi tới hỏi tôi, anh Jian, có chuyện gì vậy? 

(Tên tôi có chữ "Jian", tôi rất cơ bắp và trẻ tuổi nên nhân viên công ty thường thích gọi tôi là Anh Jian. Sau khi Li Yue đến đây được một tháng, anh ấy dần dần gọi tôi là Anh Jian.) Tôi ôm con cặc sưng tấy và đau nhức của mình dưới tay. Tôi nhìn Li Yue ở bàn làm việc với miệng hơi hé mở, và nghĩ trong lòng, Li Yue, hãy mở miệng ra. Anh Jian sắp thâm nhập vào miệng bạn và xuất tinh vào miệng bạn. 

A..., Lý Nhạc lại hỏi, ta mới tỉnh táo lại nói không có chuyện gì, ngươi lên lầu lấy văn kiện xuống. Sau khi Li Yue rời đi, con cặc của tôi vẫn rất cương cứng, tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì. Đột nhiên tôi nhận thấy Li Yue còn chưa kịp uống cốc nước lạnh cô vừa rót trên bàn. Tôi nhìn quanh không thấy ai, sau đó tiếp tục ôm cặc của mình bằng một tay và đi về phía bàn của Li Yue. 

Sau khi đến nơi, tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy bức ảnh quyến rũ của Li Yue trên bàn. Phút,phù,phù, bốn dòng tinh dịch đậm đặc liên tiếp được phun vào cốc uống nước của Li Yue, thậm chí một phần còn được phun lên mép cốc và trên bàn. Tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch trên bàn, bôi lên cái miệng nhỏ trong ảnh của Li Yue rồi nói: "Này, Li Yue, tôi đã xuất tinh vào miệng anh." Sau đó, anh lắc cốc nước có lẫn tinh dịch vài lần, lau tinh dịch trên mép cốc và trên bàn rồi vội vàng vào phòng tắm văn phòng lau chùi. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, anh nhìn thấy Lý Nhạc Chính đang cầm cốc uống nước. Anh cau mày, có lẽ vì thấy nước có vị hơi lạ, nhưng anh vẫn uống gần hết một hơi. Nhìn thấy cảnh này, tôi nghĩ rằng cái miệng nhỏ nhắn của Li Yue bây giờ chắc chắn chứa đầy tinh dịch của tôi, điều này tương đương với việc ngụy trang cho tôi một cú búng tay, và con cặc vốn mềm mại của tôi lại trở nên cương cứng. 

Bùm, một tiếng động lớn khiến cả Lý Nguyệt và tôi đều giật mình. Trong chớp mắt nhìn xung quanh, bầu trời ngoài cửa sổ trở thành một vệt bạc, cơn mưa lớn cuối xuân trút xuống thật dày đặc. Li Yue quay lại và nhấc điện thoại. Tôi nghe thấy một giọng nói quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Li Yue: Chồng ơi, trời đang mưa. Hãy đến đón tôi sau khi tôi làm xong việc ngoài giờ. “Khoảng mấy giờ?” Nó gần như đã hoàn tất. Sẽ mất khoảng một giờ. Bạn nên đến lúc 9 giờ. Hãy gọi cho tôi khi bạn đến.

Gọi điện xong, Lý Nguyệt dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi, liếm sạch thứ màu trắng còn sót lại ở khóe miệng. "Kỳ lạ, đây là cái gì?" Lý Nhạc dùng ngón tay gạt đi chất trắng trên đầu lưỡi, nhìn một chút, suy nghĩ một lúc rồi ăn. Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhìn chiếc lưỡi nhỏ hồng hào và linh hoạt của Li Yue, giống như đang liếm cặc tôi và thổi kèn cho tôi vậy. Con cặc đã xuất tinh một lần còn cứng hơn, quy đầu căng cứng, con cặc dính vào mép quần ở tư thế cao ngất trời. 

Vẫn còn một giờ nữa, và tôi quyết định chơi đùa với cô thư ký văn phòng có vẻ ngoài ngây thơ này nhưng thực chất lại là một phụ nữ trưởng thành trong vòng một giờ nữa. Tôi gọi Li Yue đến văn phòng và yêu cầu cô ấy thảo luận vấn đề này với tôi ở bên cạnh chiếc ghế của tôi. Sau khi Li Yue bước vào, cô ấy cúi xuống bàn bạc mọi chuyện với tôi. Đôi tất trắng của cô ấy đang bám vào tay vịn của ghế, và cặp mông tròn trịa của cô ấy nhô ra từ phía sau, trong tầm tay. 

Bùm, lại có một tiếng động lớn nữa. Tôi vội nhét cặc vào quần lót rồi đứng dậy kéo rèm lại. Khi đi ngang qua mông của Li Yue, một khối phồng bên trong quần của Li Yue trượt qua mông của Li Yue. "Ừm..." Thân thể Lý Nguyệt cứng đờ trong chốc lát, cặp mông nhỏ nhắn càng trở nên tròn trịa. Tôi kéo rèm lại, thấy Li Yue không có phản ứng gì nên từ phía sau ngắm nhìn cặp mông tròn trịa và đôi tất trắng. Đôi chân thanh tú của cô trông rất thon thả trên đôi dép quai ngang màu xanh nhạt, ngón chân rất tròn, móng tay cái hơi dài, như muốn xuyên thủng chiếc tất của cô. Thấy cặc tôi càng cứng lên, tôi nhanh chóng lôi nó ra, cởi áo trong quần ra và che cặc lại. Khi tôi đi qua phía sau Li Yue và ngồi lại vào chỗ của mình, tôi cố tình trượt con cặc cứng cáp của mình qua đùi Li Yue. "Ừ..." Hiệu quả lần này rõ ràng hơn. Những chiếc tất mỏng truyền độ cứng và sức nóng của cặc rõ ràng hơn. Lý Nhạc rõ ràng là căng thẳng đùi, mông càng lùi về phía sau. Sau khi ngồi xuống, tôi di chuyển ghế về phía trước và giấu con cặc cứng cáp của mình dưới bàn làm việc. 

Tôi thấy sau khi trêu chọc Li Yue hai lần, cô ấy không hề phản đối hay cố ý tránh sang một bên. Cô ấy tiếp tục cúi xuống bàn luận mọi chuyện với tôi, nhưng trên mặt lại đỏ bừng, giọng nói có chút run rẩy, động tác càng cứng ngắc, không dám cử động. Tôi chỉ nghĩ tối nay sẽ có tiết mục, có lẽ thật sự có thể chơi đùa với cô vợ bụ bẫm này. 

Bàn luận xong, Lý Nhạc trở về chỗ ngồi. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy cô ấy đang bồn chồn ở đó, trên tay cầm chiếc cốc, ánh mắt có chút mờ mịt, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Một lúc sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé run rẩy chạm vào mông và đùi mà con cặc to lớn của tôi chạm vào nhưng bé có chút sợ hãi. Sau nhiều lần, bàn tay nhỏ nhắn của em cuối cùng cũng dừng lại ở đầu đùi nơi con cặc to lớn của tôi chạm vào. Sau đó cô trượt vài lần và ấn nhẹ vài lần. Mông cô căng lên một lúc, khi ấn vào ghế phát ra âm thanh. 

Li Yue hoảng sợ liếc nhìn tôi và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện tôi cúi đầu không để ý đến cô. 

Anh ấy bình tĩnh nói với tôi, Anh Jian, anh đi vệ sinh một chút sẽ quay lại. Tôi ậm ừ ngẩng đầu nhìn thấy Lý Duyệt Chính đang vội vàng chạy về phía phòng tắm. Trong khi chạy, hai chân của bé bị kẹp vào nhau, điều này rất mất tự nhiên nhưng lại khiến cái mông nhỏ của bé càng vặn vẹo hơn. Tôi nảy ra một ý tưởng và nhanh chóng thực hiện. Khi tôi đến nhà vệ sinh nữ, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Chắc chắn là Lý Duyệt đi vào nhà vệ sinh. Tôi cởi giày da, rón rén đi đến khu vực gần nhà vệ sinh của Lý Nhạc Cẩn. Giọng nói của tôi rất nhỏ, Lý Nguyệt có lẽ đang hoảng sợ nên không nghe thấy.

Đột nhiên tôi nghe thấy Li Yue nói: Tôi sắp chết. Hôm nay có chuyện gì thế? Cô ấy thật nhạy cảm. Sau khi được anh Jian chạm vào hai lần, toàn thân cô trở nên đau nhức và tê dại. Cô không thể di chuyển đôi chân của mình. Phần thân dưới của cô càng ẩm ướt hơn, một dòng chất lỏng chảy ra. Sau đó tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh bị kéo và xào xạc.

A... Khóc nhẹ, nhưng chính Lý Nguyệt lại không khỏi hét lên khi chạm vào bộ phận nhạy cảm trong khi lau phần thân dưới của mình. Ngay sau đó, tôi nghe thấy thêm vài tiếng rên khe khẽ và âm thanh "sờ mó", nhưng đó là âm vật của Li Yue bị chính cô kích thích. Sau đó, cơ thể cô yếu dần, đứng không vững, một tay chống vào tường. 

"Việc này chúng ta không thể làm được, lát nữa chồng tôi sẽ đến đón tôi. Hôm nay là sinh nhật chồng tôi, tôi muốn cùng anh ấy hoạt động một chút, tạo bất ngờ cho anh ấy." Tôi nghe thấy tiếng thì thầm trầm thấp của Li Yue. “Tuy nhiên, cặc của anh Jian thực sự rất cứng và nóng, khi nó chạm vào mông tôi không cảm nhận được, nhưng khi nó chạm vào đùi tôi qua chiếc tất, tôi bị đốt cháy bởi độ cứng và sức nóng của con cặc lớn, một dòng nhiệt lập tức chảy ra từ phần thân dưới của tôi.” Anh Jian xứng đáng được biết đến là người đàn ông có thân hình cường tráng. Tôi không ngờ lại có người “khỏe mạnh” đến vậy. 

"Không, tôi không thể nghĩ tới nữa. Anh Jian có thể là vô ý, hơn nữa thân thể của tôi chỉ thuộc về chồng tôi, không thể bị người khác xâm phạm." Lý Nguyệt thấp giọng nói vài câu, chuẩn bị đứng dậy, nhưng lại không khỏi kích thích âm vật của mình thêm mấy lần. "Ồ..." Thật thoải mái. Tôi thực sự muốn biết cảm giác như thế nào khi vật cương cứng và dày đặc của Anh Jian ấn vào âm hộ của tôi. Nhưng anh Jian ở đó có vẻ lớn quá. Âm hộ của tôi rất nhỏ và chặt chẽ. Nó có thể vào được không? Ngón tay của anh Jian cũng rất dày. Bạn có muốn để anh Jian nhét ngón tay vào cái lỗ ngọt ngào của tôi không? 

Nghĩ đến đây, Li Yue cảm thấy dịch âm đạo chảy vào lỗ hậu môn của mình nhiều hơn. Nó ngứa ngáy và cảm giác thật kỳ lạ. Li Yue đưa ngón tay vào lỗ đít của cô. Cảm giác thật kỳ lạ. Chồng tôi nói có vẻ như nó có thể nhét vào lỗ hậu môn. 

Nhưng khi nghĩ đến con cặc khổng lồ của Anh Jian, tôi lại cảm thấy lo lắng. Nếu anh Jian thọc ngón tay vào mông anh ấy thì sẽ không đau đâu. Li Yue nghĩ về điều này trong khi cố gắng nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít của cô bằng ngón tay. Sẽ cảm thấy kỳ lạ hơn nếu Anh Jian thọc một ngón tay vào mông và một ngón tay vào âm hộ của anh ấy? 

Li Yue đứng dậy trong suy nghĩ điên cuồng và chuẩn bị bước ra. Tôi liền nhón chân ra ngoài, xỏ giày da vào nhà vệ sinh nam, mở vòi nước và rửa tay. Sau khi đi ra liền nhìn thấy Lý Nhạc vừa mới đi ra. Khi nhìn thấy tôi, mặt Li Yue đột nhiên đỏ bừng và anh ấy nói ngắt quãng, Anh Jian, anh... anh... sao anh lại ở đây? hehe. Tôi cười nói: “Sao vậy? Anh được phép đi vệ sinh, nhưng anh trai khỏe mạnh của anh lại không được đi vệ sinh?” 

Li Yue vừa nghe thấy chữ Jian, cô liền nghĩ rằng anh Jian cũng rất khỏe mạnh. Mặt cô càng đỏ hơn và cô thì thầm: Tôi...tôi..., tôi đã quay lại làm thêm giờ. 

Tôi chưa bao giờ thấy Li Yue có vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, tôi rất mong chờ biểu cảm của cô ấy sẽ như thế nào khi tôi chơi đùa và làm nhục cô ấy một lúc. Có phải là trong lúc bạn đang chống cự thì âm hộ của bạn đang chảy ào ào? Tôi đang suy nghĩ lung tung nhưng tôi quay trở lại văn phòng với con cặc cứng ngắc trên đầu. Nhưng tôi không để ý rằng Li Yue đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra bên dưới tôi từ chỗ ngồi của cô ấy, mặt cô ấy đỏ hơn, tay cô ấy vò rối tóc và mông cô ấy vặn vẹo. 

Một lúc sau, biểu tình của Lý Nguyệt dần dần khôi phục bình thường, cô bắt đầu xử lý hồ sơ. Khi nói chuyện lại với tôi, cô ấy có một vẻ mặt thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Trong lúc này, cô cũng nhận được điện thoại của chồng, nói rằng trời mưa to, đường tắc nghẽn nên anh sẽ phải đến muộn hơn một chút. Tôi tự nhủ, không thể chờ đợi được nữa, mình phải chủ động hái bông hoa nhỏ này ngay bây giờ. 

Tôi lấy một tài liệu và đến bàn của Li Yue để thảo luận với cô ấy. Từ tư thế trịch thượng, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy khe ngực sâu được bộ ngực đầy đặn của Li Yue vắt ra. Mái tóc của cô được buộc lên một cách xinh đẹp. Khoe chiếc cổ trắng thon thả của bạn! Cô ấy có một đôi mắt to quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn gợi cảm và cái miệng nhỏ đầy cám dỗ. Chiếc áo hồng không thể che đi những đường cong kiêu hãnh của cô. Bộ ngực săn chắc, cặp mông tròn trịa, cặp đùi thon và đôi giày da cao gót màu trắng sữa làm nổi bật đôi chân của cô ấy và khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi bước tới và cố gắng từ từ đến gần bên cạnh Li Yue. Lúc đầu cô ấy không để ý đến điều đó và chỉ thảo luận mọi việc với tôi. Sau đó tôi đến gần hơn và cảm nhận rõ ràng rằng chỗ phình ra của tôi đã chạm vào cánh tay cô ấy. "Đúng." Li Yue dừng lại và tiếp tục nói chuyện với tôi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đưa tay nhận lấy cốc của Lý Nguyệt và nói: "Em vất vả quá rồi, anh Jian sẽ cho em một cốc nước." Đổ nước xong quay lại thì phát hiện Lý Nguyệt đã chỉnh lại quần áo. Chiếc váy đã được kéo thẳng xuống, che đi phần đùi của cô nhiều hơn, nhưng váy vẫn ngắn, cặp đùi đầy đặn của cô trông càng chói mắt hơn trên đôi tất trắng. 

Tôi bước tới, lần này tôi dựa thẳng vào người anh, chỗ phình ra ấn vào khuỷu tay của Lý Nhạc. Lý Nguyệt cứng đờ một lúc nhưng cũng không đẩy tôi ra. Tôi không đặt cốc nước trực tiếp lên bàn mà cố ý giữ nó phía trên chỗ phình ra. Lý Duyệt Chinh thắc mắc tại sao tôi không đặt cốc nước lên bàn, nhưng khi nhìn thấy vị trí của cốc nước, cô chợt nhớ đến mùi lạ của cốc nước vừa uống. Trước đây tôi không nghĩ tới điều đó bởi vì tôi chưa nghĩ tới nó. Bây giờ cô chợt nghĩ, lẽ nào... có thể nào... phải chăng mùi lạ của cốc nước và chất trắng nơi khóe miệng cô thực sự là của một người đàn ông... Lý Nguyệt vừa nghĩ rằng đó có thể là tinh dịch của anh Jian, lại nghĩ rằng cô thực sự uống nước có lẫn tinh dịch của anh Jian, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm tinh dịch từ khóe miệng, giống như một người đàn ông xuất tinh trong miệng cô, sau đó liếm sạch tinh dịch. Cô xấu hổ đỏ mặt, không nói được nữa. Tim tôi như lửa đốt, toàn thân nóng bừng. Tôi cảm thấy âm hộ nhỏ vừa được làm sạch lại đang tỏa ra những đợt nhiệt nóng trở lại, nhiều hơn trước và có cảm giác như nó sắp chảy xuống chiếc tất đến đùi tôi. 

Vừa thấy thời cơ đã đến, tôi dùng sức đứng thẳng người, chỗ phình ra ép chặt vào bắp tay của Lý Nhạc, gần như chạm vào tay anh. Li Yue bị kích thích đến mức hét lớn: Anh Jian, nếu anh không làm được việc này thì anh phải đứng lên chống lại em. "Này, tinh dịch vừa rồi có vị rất ngon." Lời nói của tôi khiến cơ thể của Li Yuezhen đứng yên tại chỗ, không thể cử động. 

"Tôi thực sự đã uống rượu, tôi thực sự đã ăn tinh dịch của anh Jian, và tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm nó một cách dâm đãng. Tôi chưa bao giờ thổi kèn cho chồng mình mà chỉ gián tiếp thổi kèn cho anh ấy. Tôi đã trao trinh tiết của mình cho anh Jian." Lý Nhạc bối rối nói mấy câu sau, liền tỉnh lại đứng dậy. Tôi lợi dụng tình thế và bế Li Yue từ phía sau. So với thân hình 180 cm của tôi, thân hình 160 cm của Li Yue trông nhỏ nhắn và thanh tú. Thật dễ dàng để tôi đón Li Yue. Tôi ấn tay lên bộ ngực đầy đặn của Li Yue và giữ chặt để cô ấy không vùng vẫy, trong khi con cặc to cứng của tôi ấn thẳng vào cặp mông tròn trịa của Li Yue. 

Li Yue hoảng sợ trước hành động bất ngờ của tôi. Cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi ấn tay mình lên bộ ngực ấm áp của cô ấy, và qua lớp áo sơ mi của mình, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy và họa tiết ren trên quần lót của cô ấy. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu hụt hơi, chỉ thở hổn hển. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Li Yue và gần như say khướt. Khi cô ấy vùng vẫy dữ dội, cặp mông tròn trịa của cô ấy cọ xát mạnh mẽ con cặc của tôi qua quần của họ. Thật tuyệt. 

"Thả tôi ra, anh đang làm gì vậy...thả tôi đi...côn đồ, biến thái...cứu với..." Li Yue hét lên không mạch lạc. Đã gần 9 giờ và không ai có thể nghe thấy tiếng hét của cô. 

Tiếng kêu của cô ấy thật quyến rũ, điều đó càng làm tôi phấn khích hơn, và cô ấy đã quay lại trong lúc giằng co. Cảm giác lạc lõng vừa rồi được đánh thức bởi cái ôm của tôi, trong giọng nói của anh gần như vang lên tiếng cầu xin. Cô ấy bắt đầu chống cự dữ dội, cắn vào vai tôi, đau quá; Tôi chưa kịp đẩy nó ra thì tay cô ấy đã vô thức nắm lấy phần thân dưới sưng tấy của tôi, cô ấy nắm lấy thật mạnh. Dù là một người phụ nữ yếu đuối nhưng khi lo lắng, cô ấy lại rất mạnh mẽ. Cú tóm này gây ra một cơn đau khủng khiếp khắp cơ thể tôi. Tay tôi mềm nhũn và tôi gần như buông cô ấy ra. Tôi biết bây giờ không thể buông ra được nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy nhét vào háng mình khiến cô ấy không dùng được chút sức lực nào. Tinh dịch trong quần lót của tôi vẫn chưa khô hẳn. Tay cô lạnh quá, ngón tay đột nhiên chạm vào quy đầu và dương vật. 

Li Yue lợi dụng tình thế và nắm lấy con cặc của tôi trong đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy và tóm lấy nó một lần nữa. Lần này không phải là đau đớn mà là một cảm giác sung sướng khó tả. Tay phải của tôi đã luồn vào trong quần của cô ấy mà không hề hay biết, tôi đang ôm lấy cặp mông tròn trịa ngày nào cũng quyến rũ tôi. Làn da của Li Yue thật mịn màng và thanh tú. Dần dần, tiếng hét của cô trở nên nhỏ hơn, vẻ mặt có chút bối rối, lực nắm con cặc trong tay dần dần yếu đi, cô chậm rãi xoa bóp. Thật tuyệt! Cơ thể cô ấy vẫn đang vùng vẫy nhưng có cảm giác giống như cô ấy đang vặn vẹo hợp tác, khiến cái mông tôi chạm vào dễ chịu hơn. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn gương mặt cô ấy gần gũi, duyên dáng đến vậy. Trong mắt Lý Nhạc đã tràn đầy cảm xúc đa tình và làm tình. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cái miệng hồng hào hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng đều đặn. Tôi hôn anh thật sâu. Anh thọc lưỡi mình vào miệng cô, khuấy động và quấn lấy nó bao nhiêu tùy ý. Tay phải của anh vẫn miễn cưỡng vuốt ve cặp mông mịn màng trong quần jean của cô. Tay trái của anh luồn vào váy ngắn của Li Yue, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo nhô ra của Li Yue. 

Li Yue bị đánh thức bởi hành động ấn vào lỗ mật của cô ấy. Dù cơ thể đang trải qua những làn sóng khoái cảm nhưng tinh thần cô vẫn chung thủy với chồng. Cơ thể tôi chỉ có thể thuộc về chồng tôi, chỉ có chồng tôi mới có thể chạm vào, vuốt ve nó, không ai khác có thể.

Li Yue hét lên: "Anh Jian, đừng... anh không thể làm điều này... chồng tôi đang đến." "Làm ơn, anh Jian, đừng làm vậy có được không? Chồng tôi sắp đến rồi. Nếu anh Jian thấy anh chơi đùa với cơ thể tôi, chồng tôi sẽ giết anh." "Không... Giang ca... em thật sự không muốn." 

Lần này Li Yue đấu tranh thực sự rất căng thẳng, có lẽ là do cô quá căng thẳng và sợ hãi khi nghĩ rằng chồng mình sắp đến. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng cơ thể và sức lực yếu đuối của cô ấy làm sao có thể so sánh được với cơ thể cường tráng mà tôi thường xuyên tập luyện. Tôi một tay ôm Lý Nguyệt, để chân cô ấy lơ lửng trong không trung, tay kia vẫn luồn trong váy ngắn, ấn âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót ren. Cơ thể cô ấy càng vặn vẹo, ma sát giữa âm đạo của cô ấy và ngón tay tôi càng nhiều. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng tinh dịch đã thấm qua chiếc quần lót ren trong mờ và khắp tay tôi. 

Tôi cười khúc khích nói: "Cho chồng cô xem đi. Nếu chồng cô biết cô đã ăn tinh dịch của tôi và dùng cái miệng nhỏ của cô liếm nó, cô nghĩ anh Jian đang tức giận hay sao?" Li Yue bị lời nói của tôi làm cho sợ hãi.

"Trước đây tôi phản đối việc cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng bây giờ tôi đã ăn tinh dịch của anh Jian và trao trinh tiết nhỏ mọn của mình cho anh Jian. Liệu chồng tôi có tức giận đến mức tát vào miệng tôi và mắng con chó nhỏ, vì đã yêu cầu bạn thổi kèn cho tôi không? Bạn không muốn, nhưng bây giờ bạn đã trao trinh tiết miệng nhỏ của mình cho một người đàn ông khác. Tôi sẽ tát vào miệng bạn bằng cặc của tôi và nhét nó vào miệng bạn." Tôi nói tiếp: “Lý Nguyệt, em có muốn anh cởi váy em không?” Hãy cởi nó ra, ôm bạn từ phía sau, dùng một tay nghịch âm hộ của bạn và đợi chồng bạn tiến lên cho chồng bạn nhìn thấy. Ngay khi chồng bạn bước ra khỏi thang máy, anh ấy có thể thấy rõ hai chân của vợ mình dang rộng, âm hộ màu hồng của cô ấy ướt đẫm và ngón tay của người đàn ông kia thọc vào âm hộ của cô ấy ”. Âm hộ của Li Yue co giật thêm vài lần nữa vì lời nói của tôi và nó chảy xuống mép quần lót của cô ấy. Tôi cảm thấy cảnh đó thật dâm đãng. Cô ấy thực sự đã để lộ âm hộ màu hồng của mình trước mặt chồng và dùng ngón tay đưa âm hộ màu hồng của mình vào. Cảm giác đó thật thú vị và nhục nhã. Cô muốn chống cự nhưng cơ thể lại yếu ớt. Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Âm hộ của cô từ chối tuân theo mệnh lệnh của cô. Nước gần đến đầu gối của cô, và một đường trắng dâm đãng vẽ trên đôi tất trắng của cô. Cảm giác nhục nhã này khiến Li Yue vừa phấn khích, vừa sợ hãi, vừa hy vọng, sức kháng cự của cơ thể cô dần trở nên yếu ớt.

Tôi thấy Li Yue dần dần thả lỏng vùng vẫy của mình, vì vậy tôi đặt Li Yue nửa người lên bàn và bắt đầu nhìn vào bộ ngực đã đạt đến đỉnh điểm của Li Yue. Nằm xuống, ngực cương cứng hơn. Chiếc cúp ngực hình chữ V màu bạc óng ả như lụa bị mồ hôi thấm chặt vào ngực khiến khe hở giữa hai bầu da thịt lộ ra sâu hơn, đồng thời chiếc áo ngực hình chữ V cũng được trang trí bằng ren đẹp mắt. Bộ đồ lót khêu gợi này được Li Yue đặc biệt mặc để chúc mừng sinh nhật chồng, nhưng cô không ngờ rằng lẽ ra chồng mình sẽ thích thú nhưng giờ đây anh Jian lại dẫn đầu. 

Với hơi thở dồn dập, bộ ngực mềm mại của Li Yue lên xuống dữ dội. Núm vú của cô ấy nằm sát bên trong áo ngực. Qua lớp vải mỏng, có thể thấy rõ đường nét của bộ ngực cô.

"Vậy là Li Yue, bạn đang mặc một chiếc áo lót dâm đãng như vậy. Bạn không cần phải cởi nó ra, có thể nhìn thấy ngực của bạn. Haha, anh luôn mặc đồ lót dâm đãng như vậy ở công ty à?" "Anh đang nói nhảm, tôi, tôi, tôi không..." Mặt Li Yue đỏ bừng, cô không thể giải thích được nên không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống. Vẻ mặt ngượng ngùng của Li Yue khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi nắm lấy ngực cô bằng lòng bàn tay run rẩy. Ngón tay tôi cuộn tròn và trượt vào bàn tay đan chéo của cô một cách dễ dàng. nhào nặn nó một cách vô đạo đức. 

"A, bỏ tay ra đi! Anh Jian, anh không thể làm điều này, à... à... Anh Jian, không, tôi, tôi có chồng... Ngực của tôi chỉ có thể được chơi bởi chồng tôi, Anh Jian, đừng chơi với tôi.

"Anh Jian... đừng... đừng nhéo núm vú của tôi, tôi đau quá... Tôi đã có chồng, chồng tôi Zhang Tian sẽ sớm đến đây... Anh, làm ơn thả tôi ra, à... à..." Tôi dùng tay véo núm vú của Li Yue và không ngừng tàn phá chúng. Cùng lúc đó, dường như có một dòng điện chạy qua lưng Li Yue. Sự kích thích ngọt ngào mà anh chưa bao giờ cảm nhận được đột nhiên đập vào đỉnh đầu, rồi tràn xuống cơ thể, anh bất giác rên rỉ.

"Ahhh...ahhhhh..." Tôi siết chặt lòng bàn tay hơi thô ráp của mình, khi nửa trên bộ ngực của cô ấy lún sâu vào khe hở giữa các ngón tay của tôi, cổ họng của Li Yue thắt lại, tiếng rên rỉ của cô ấy đột nhiên trở nên nặng nề hơn, đồng thời cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt hơn. Tại sao? Tại sao bạn cảm thấy như vậy? Cảm giác khó chịu về phản ứng bất thường của cơ thể ngày càng xâm chiếm cô.

Tại sao áo ngực của bạn lại ướt như vậy? Bạn có rất nhiều nước. Nào, cũng cởi nó ra đi. Tôi nắm lấy chiếc áo lót ướt bằng một tay và đưa tay kia về phía lưng cô ấy. 

"Anh Jian, anh Jian, hãy để em đi! Đừng cởi nó ra nữa, làm ơn..." Cơ thể yếu ớt của tôi không thể chịu nổi những ngón tay rắn chắc, chiếc áo lót bay ra khỏi cơ thể tôi. Ý thức bị thống trị bởi sự xấu hổ, nhục nhã và niềm vui tuyệt vời. Tất nhiên niềm vui chiếm đa số, và Li Yue bắt đầu rơi vào tình trạng hỗn loạn. Dần dần, cô quên mất rằng chồng mình sắp đến. Có lẽ anh ấy đã ở trong thang máy và sẽ lên sớm thôi.

Li Yue sững sờ, cơ thể cô như lơ lửng trong một thế giới thanh tao, trên khuôn mặt hiện lên nụ cười nửa miệng. Lúc này, tôi nhẹ nhàng đặt bàn tay đang che ngực của cô ấy xuống, sau đó dùng ngón tay vòng tròn và từ từ vặn núm vú sưng tấy rõ ràng của cô ấy. 

"Ahhh... uhhh... đừng... ahhh..." Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và cảm động thoát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của Li Yue. 

"Ta thấy ngươi ở trong công ty khá là đơn giản, tao nhã, nhưng không ngờ ngươi lại hét lên dâm đãng như vậy. Ha ha, ta nói ra sợ rằng sẽ không có người tin." Li Yue nghe thấy lời trêu chọc của tôi trong sự bối rối. Có lẽ đó là bản chất nhút nhát của phụ nữ. Cô theo bản năng cảm thấy xấu hổ vì tiếng hét của mình. Cùng lúc đó, máu trong cơ thể dồn lên đầu, nhưng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

"Trời nóng quá! Ở đây đổ nhiều mồ hôi quá." Anh dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngực cô, mồ hôi lấp lánh ở khe ngực sâu gần như tạo thành giọt nước. 

"Nóng quá, à... tôi, tôi cảm thấy khó chịu quá, tại sao, sao có thể nóng đến thế... à..." Tôi từ trong túi quần lấy ra một chiếc khăn tay và bắt đầu lau mồ hôi giữa khe ngực của cô ấy, trong khi Lý Nguyệt khẽ lắc đầu. Với sự kích thích từ ngón tay của tôi, Li Yue hoàn toàn dựa vào bản chất và sự nhút nhát nữ tính của mình để chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Ngực cô như bị lửa đốt, ngực sưng lên, núm vú nhanh chóng căng cứng và cứng lại. Cô ấy hoàn toàn có thể cảm nhận được những thay đổi này của cơ thể, đồng thời cô ấy cũng biết rằng khe ngực của mình đang bị tôi dùng khăn tay lau đi. Mặc dù vậy, cô vẫn bị thống trị bởi khoái cảm mãnh liệt. 

So với việc quan hệ tình dục với chồng, khoái cảm và cảm giác thể xác mà cô cảm thấy bây giờ là điều mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. 

"Đầu vú của ngươi nhô lên, ta còn tưởng rằng ngươi trong trắng, không ngờ thân thể của ngươi lại nhạy cảm dễ phản ứng như vậy. Hehe, nguyên lai Lý Nguyệt là một con điếm bề ngoài thuần khiết nhưng bên trong lại dâm đãng, haha." Tôi cố tình làm nhục cô ấy.

"A...Tôi, tôi không phải như anh nói...anh nói, à...hôm nay, hôm nay thật sự rất kỳ lạ, tôi...Sao cơ thể tôi lại nhạy cảm như vậy?" Đúng lúc này, tiếng thang máy “ding” khiến tôi và Li Yue giật mình. Sau khi thang máy mở ra, một người đàn ông bước ra và quay về phía các công ty khác. Mặc dù từ cửa thang máy chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của tôi và Li Yue, nhưng đối phương có thể không nhìn thấy được chúng tôi đang làm gì. Nhưng điều đó lại khiến Li Yue vô cùng lo lắng và bẽ mặt. 

"A..." Lý Nguyệt không khỏi xấu hổ tột độ hét lên một tiếng, vội vàng đặt hai tay trước ngực. 

“Ồn ào quá, cậu có muốn người đàn ông đó nghe thấy không?” Tôi hét lên giận dữ. "Bạn không thấy người đàn ông đó đang đi về phía chúng ta sao? Anh ta đang hét rất to." Trên thực tế, người đàn ông này đã quay người đi về hướng khác, nhưng Lý Nhạc lại nằm trên bàn, hoàn toàn không nhìn thấy được. Cô ấy nghĩ đó thực sự là người đàn ông đang đi về phía chúng tôi. 

"Không, không, nhưng anh Jian, anh Jian, có người đang vào... à... chúng ta tránh ra." Lý Nhạc cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. Sự bối rối và xấu hổ khi người đàn ông thứ hai nhìn thấy cô bị sếp chơi đùa giống như một bàn tay vô hình đang cào cấu trái tim cô. Ngực cô cực kỳ căng cứng, máu dồn đến khắp các bộ phận trên cơ thể như một cơn lũ hưng cảm, làn da hiện lên màu đỏ nhạt. 

Dưới nhịp thở gấp gáp, đỉnh ngực lắc lư lên xuống dữ dội, núm vú ngửa lên trời như nở hoa. Khi cổ tay vội vàng bị chặn trước ngực, hai chấm đỏ tươi nhảy lên nhảy xuống. 

"Đừng nhìn, đừng nhìn... à... Anh Jian, em không muốn những người đàn ông khác nhìn thấy anh chơi đùa với ngực và núm vú của em. Anh Jian, anh có thể nhìn thấy một mình và chơi với nó một mình." Trong lúc tuyệt vọng, Li Yue nói lời chỉ cho tôi chơi đùa với ngực và cơ thể của cô ấy, khiến cặc tôi giật nảy thêm vài lần. 

Mặc dù Li Yue cảm thấy người đó có thể không thực sự đến, nhưng ảo tưởng về việc người đó sẽ đến khiến cô cảm thấy nhục nhã. Hơn nữa, khoái cảm tinh tế do núm vú cọ xát nặng nề tạo ra đã truyền thẳng vào não Li Yue, và một tiếng rên quyến rũ thoát ra khỏi miệng cô theo bản năng. 

"Bạn có hào hứng khi được nhìn thấy không? Hãy nhìn xem núm vú của bạn sưng lên như thế nào." Vừa nói tôi vừa véo thật mạnh vào núm vú của Li Yue. 

"A... Đau quá, anh Jian... Em chỉ muốn anh Jian nhìn thấy cơ thể của em, không cho người đàn ông khác nhìn thấy..." Bộ ngực của Li Yue sưng lên, núm vú cong lên và cương cứng. Tôi dùng ngón tay véo núm vú đang nhô lên một cách đầy tự hào. 

"A...ahhh...ahhhh..." Li Yue ngửa đầu ra sau, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Anh Jian, cô gái này thật gợi cảm. Nhìn cô ấy hét lên thật dâm đãng. Hehe, cô ấy khá xinh đẹp. Bộ ngực to và mềm mại, núm vú nhọn và hếch lên, cũng có màu đỏ và trắng, thực sự rất tốt." Tôi hạ giọng và bắt chước giọng của người khác. Tôi nhận xét bộ ngực của cô ấy một cách nham hiểm như muốn kích động sự xấu hổ của Li Yue. 

"Đừng nhìn, đừng nhìn, tôi không phải là cô gái dâm đãng..." Li Yue biết phản ứng của cô xấu hổ đến mức nào, cô không dám trả lời mà chỉ vặn lại trong lòng. Tuy nhiên, cảm giác ẩm ướt giữa mông cho cô biết rằng quần lót của cô đã ướt, điều này càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu như thể đang chạy trốn, trong khi cổ tay che ngực chặt hơn. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Li Yue, tôi không khỏi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ừ..." Lý Nguyệt lắc đầu muốn tránh, nhưng thay vì rời miệng, tôi lại dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào ngực cô. 

"Ừ... đừng, ừ ừ... không, ah ah... ah ah..." Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Li Yue mở ra, Li Yue phát ra một tiếng rên khe khẽ, hàm răng trắng ngần lập tức bị cái lưỡi lăn của tôi quấn lấy. 

"Ừm... đừng... ah... ừ... ahhh... ahhh..." Lý Nguyệt trong lòng còn muốn phản kháng, nhưng chiếc lưỡi như kim cương đỏ rực của cô lại trái với ý muốn của cô đưa ra, quấn quanh chiếc lưỡi dày của tôi, một dòng nước bọt có hương vị đều đặn tràn vào. 

"À... ừm... à..." Miệng tôi có mùi như thuốc lá sau khi tôi vừa hút thuốc. "Nước miếng tanh hôi, hôi hám lướt qua đầu lưỡi, chảy xuống cổ họng. Miệng anh Jian có chút ngửi. Tại sao tôi không cảm thấy buồn nôn chút nào? Tại sao nhịp tim của tôi lại nhanh như vậy? Nóng quá, cổ họng nóng quá. A... Lại quên mất xấu hổ, trong ý thức chỉ còn truy cầu khoái cảm. Lý Nhạc lặng lẽ mở mắt ra.

Đôi mắt dịu dàng ngay lập tức chạm vào đôi mắt tục tĩu và trêu chọc của tôi.

Ừ... Anh Jian đã nhìn thấy rồi... Ừ... Thật là xấu hổ... Như bị điện giật, cơ thể anh đột nhiên trở nên cứng ngắc; như đang bế một con nai trên tay, tim đập không ngừng. Sự xấu hổ vô cùng chợt ập đến trong đầu anh, ngay khi Li Yue siết chặt cơ thể như phản xạ, phần thân dưới của cô như rỉ ra, mật ong bắt đầu tràn ra.

À... tại sao? Tại sao tôi lại cảm thấy nó? Tại sao tối nay tôi lại háo hức thế này? Không, không, tôi không muốn như thế này... Đôi đồng tử của anh ấy lắc lư trong sự bối rối, và Li Yue cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ thanh tao.

Dưới nụ hôn liên tục và cuồng nhiệt của tôi, Li Yue dần dần bỏ cuộc, lợi dụng khoảng trống trong nụ hôn để không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: “A…ah…ừm…”, đồng thời vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày của tôi. Nụ hôn gượng ép của tôi dần dần biến thành nụ hôn thân mật và dính chặt giữa hai người, lưỡi đuổi nhau và dịch cơ thể nuốt chửng lẫn nhau. 

Bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ văn phòng! 

Nhìn thấy Li Yue bắt đầu hợp tác, tôi ngây ngất, tiếp tục đưa tay phải ra chạm vào bộ ngực cao chót vót của Li Yue. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng của Li Yue không thể chặn được bàn tay to khỏe của tôi, trong phút chốc, bộ ngực quyến rũ đã nằm gọn trong bàn tay to lớn của tôi. 

Toàn thân Li Yue tê dại, tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi mỏng manh của cô ấy khá khẩn cấp: "A... đừng... chỗ đó... chỗ đó cậu không thể làm được,... đừng chạm vào chỗ đó... chỗ đó... à... à..." khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể, Li Yue cảm thấy âm hộ của mình tiếp tục chảy ra từ tinh dịch, cô xấu hổ cúi đầu vùi vào ngực tôi. 

"Này, Li Yue, cơ thể bạn vẫn còn rất nhạy cảm. Bao nhiêu nước chảy ra chỉ trong chốc lát. Điều này thực sự làm tôi phấn khích. Tôi cười nham hiểm. Mặt Lý Nhạc bắt đầu nóng lên. Người anh em khó chịu Jian này luôn dùng lời nói để sỉ nhục tôi, nhưng cảm giác bị sỉ nhục này thật kỳ lạ. Sau khi bị sỉ nhục như thế, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm và không vâng lời hơn.

Lần trước cũng vậy. Sau khi bị con cặc của Anh Jian chạm vào vài lần, cơ thể tôi đã phản bội tôi. Nghĩ đến sự phản bội, Li Yuezhen đã phản bội mình về mặt tinh thần và thể xác, nhưng về mặt tinh thần cô không thể phản bội chồng mình.

Trong khi tôi dùng tay xoa nắn bộ ngực của Li Yue một cách thô bạo, tôi đưa tay vào trong chiếc váy ngắn của Li Yue và nhẹ nhàng vén một phần của nó ra, để lộ cặp đùi trắng ngần và chiếc quần lót ren trắng của cô ấy. Bàn tay to của tôi đã thành công bao phủ âm hộ của Li Yue, và những ngón tay của tôi trượt lên xuống để trêu chọc môi âm hộ đầy đặn và căng phồng của Li Yue qua lớp lót của cô ấy. Đã có một vết nước lớn ở khu vực giữa âm hộ.

"A...ừm...không...muốn..." Tiếng hét của Li Yue làm tăng thêm ham muốn của tôi. Trong khi tay phải của tôi điên cuồng xoa bóp ngực cô ấy, thì những ngón tay của bàn tay trái tôi bắt đầu chà xát thật chặt môi âm hộ của Li Yue qua lớp lót của cô ấy. 

“Đừng... đừng... cứu tôi... đừng... cứu tôi... cô vợ đáng yêu của anh đang bị đùa giỡn với âm hộ màu hồng của cô ấy... âm hộ của chính anh... Khi ngón tay tôi thô bạo và thô bạo đẩy vào chiếc quần lót nhỏ nhắn của Li Yue qua quần lót của cô ấy, tấn công trực tiếp vào âm hộ vốn đã tràn đầy ẩm ướt của cô ấy, tiếng thở gấp gáp và mong manh của Li Yue tràn ngập những tiếng kêu thỏa mãn:

"A... a... ừm... ừm... không, thật sự là không... âm hộ của tôi còn chưa bị người khác chơi, anh Jian, anh không muốn... anh chơi với nó sẽ làm cho âm hộ của tôi sưng tấy lên, khi anh về, chồng anh sẽ phát hiện ra..." Mặc dù cơ thể Lý Nguyệt đang chìm xuống nhưng trong lòng cô vẫn có điều gì đó. Khi tỉnh dậy, tưởng chồng sắp tới nên cô cầu xin: "Anh Jian, đừng... đừng để chồng em nhìn thấy, được không?" Điểm mấu chốt trong tâm lý của Li Yue đang rút lui từng bước, từ việc chống cự việc bị tôi chơi đùa đến việc thả lỏng cơ thể và để tôi chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích nhưng lại không để chồng cô ấy nhìn thấy. 

“Được rồi, đương nhiên là cô không muốn chồng mình nhìn thấy, nhưng cô phải làm sao bây giờ?” "Tôi... tôi... tôi sẽ cho anh Jian... làm tình bằng miệng, được không?" Li Yue bị sỉ nhục đến mức nói ra từ oral sex. 

"Anh tặng anh Jian cái gì vậy? Tôi không nghe thấy, nên nói to đi." "Là người cho anh Jian quan hệ tình dục bằng miệng và ăn thịt anh Jian." Li Yue bật khóc và nói lớn tiếng nhục nhã, nhưng lời nói của Li Yue cũng kích thích bản thân, cơ thể cô phản ứng và âm đạo của cô không ngừng run rẩy. Tôi không nhận ra rằng âm hộ của Li Yue tốt đến mức nó thực sự có thể tự run rẩy. Tôi nghĩ về nó một cách đầy ham muốn. 

“Anh Jian không nghe thấy, anh ăn gì của anh Jian thế?” Tôi hỏi lại, đồng thời tôi ấn ngón tay vào âm hộ của mình và xoa mạnh vài lần rồi đẩy nó vào âm đạo vài lần qua quần lót. 

"A... Tôi muốn ăn con cặc của anh Jian... Ừm... con cặc lớn của anh Jian." Âm hộ của Li Yue bị ngón tay tôi ấn mạnh. Nói xong từ “gà” một cách nhục nhã, toàn thân cô ấy chợt căng thẳng, những ngón tay túm chặt lấy quần áo tôi. Hai đùi cô ấy bó chặt vào nhau, giữ chặt những ngón tay của tôi và không thể cử động được. Cơ thể cô run lên dữ dội, sau đó mông cô bị duỗi thẳng và căng cứng một cách thô bạo. Một lần, hai lần và ba lần, cô ấy kêu lên “Uh-huh” trong cổ họng. Tôi cảm thấy hai luồng nhiệt nóng bỏng truyền vào ngón tay, âm hộ tôi co rút dữ dội, giữ chặt ngón tay và quần lót không chịu buông ra. Thật lâu sau, hơn 20 giây, Li Yue mới nói "A" như tỉnh lại, buông tay tôi ra, thả lỏng mông và thở ra một hơi thật sâu. 

Mẹ kiếp, Li Yue nhạy cảm đến mức cô ấy thực sự đạt đến cao trào trong hoàn cảnh như vậy, và nó trông rất bạo lực. 

Tôi trêu chọc: “Lý Nguyệt, em thật dâm đãng và dâm đãng, có thể đạt cực khoái như thế này.” Trong lúc cao trào liên tục, Li Yue dần dần thả lỏng, tứ chi dang ra yếu ớt, đầu đôi môi anh đào mỏng manh và ẩm ướt thở hổn hển, mắt cô ươn ướt, bộ ngực run rẩy, hai chân dang rộng và ướt đẫm dưới chiếc quần lót ren. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể Lý Nguyệt thỉnh thoảng co giật, hai tay vô thức ôm lấy cổ tôi. Đôi mắt cô mờ đi, miệng hơi hé mở, vài giọt nước bọt tạo thành một đường, lơ lửng trong không khí, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng.

