============================================================
  Sự kích thích 3P tuyệt vời không bao giờ bị lãng quên
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e5%a6%99%e7%9a%843p%e5%88%ba%e6%bf%80%e6%b0%b8%e9%81%a0%e4%b8%8d%e5%bf%98/
  Ngày       : 2019-05-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured, Bạo lực
============================================================

Tôi vô tình duyệt qua Hẹn hò cặp đôi cách đây nhiều năm và bị nội dung thu hút sâu sắc. Kể từ đó, tôi đã mơ ước có được một trải nghiệm mới và thú vị. 

Tôi vô tình đăng ký một trang web và để lại tài khoản QQ. Sau đó, một người đàn ông tham gia cùng tôi và bắt đầu trò chuyện. Bên kia là một cặp đôi cùng tuổi, tôi được họ xem xét từng video một. Sau khi đọc những thông tin liên quan và kiểm tra vũ khí của tôi, mọi người đều cảm thấy đối phương rất chân thành và có mối quan hệ tốt với nhau. Hơn hai tháng sau chúng tôi hẹn gặp nhau.

Trời đã tối khi tôi vội vã đến chỗ họ. Hai vợ chồng đón tôi ở ga. Cuộc họp diễn ra tương tự như trong video. Chúng tôi đã trao đổi vài lời. Chồng tôi hơn tôi một tuổi, rất sạch sẽ và không cao bằng tôi. Vợ tôi bằng tuổi tôi, ưa nhìn, vui vẻ và có chút dè dặt. 

Khi chúng tôi lên xe, chồng tôi nhìn vào CMND của tôi. Trong lúc trò chuyện, vợ tôi rủ tôi đi mua trái cây. Tôi có thể nói rằng cô ấy cố tình muốn tôi trò chuyện với chồng tôi. Chồng tôi nói rất ít và tôi rất lo lắng. Tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có thể nhìn thấy tôi không? Anh ấy mỉm cười và nói chúng ta hãy đi ăn gì đó sau nhé. Tôi không chắc lắm nên chúng tôi trò chuyện thêm vài lời, và anh ấy hỏi tôi vợ anh ấy thế nào. Tôi nói có, rất tốt. Anh ấy nói đây là lần đầu tiên của họ và tôi cũng nói đó là của tôi. 

Tôi cảm thấy thời gian thật sự rất dài. Phải hơn ba mươi phút sau, vợ tôi mới mang hoa quả ra và lên xe. Cặp đôi nhìn nó và cô ấy nói, đi ăn thôi! 

Chúng tôi đến một nhà hàng thức ăn nhanh và lấy khay để chọn bữa ăn. Chúng tôi trò chuyện và chọn bữa ăn như những người bạn bình thường. Vợ tôi rất nhiệt tình giới thiệu cho tôi những đặc sản nào. Vợ tôi chọn chỗ và mời tôi ngồi trước. Chồng tôi bảo cô ấy ngồi cạnh tôi, còn anh ấy thì ngồi ở mép. 

Trong bữa ăn, mọi người ăn uống rất bình thường. Người vợ rất tự nhiên, còn người chồng thì không thấy có vấn đề gì. Sự giao tiếp của họ với tư cách vợ chồng hiếm khi bao gồm những cái nhìn. Tôi đứng dậy trả tiền thì bị chồng giữ lại. Anh đứng dậy và đi. Người vợ nhặt chiếc túi lên và nói đi thôi.

Sau khi lên xe, chồng tôi quay tay lái, quay lại nhìn tôi và vợ: “Về khách sạn thôi”. Tôi gật đầu và nói có. Khi tôi đến lễ tân khách sạn thì chồng tôi bảo đã đặt phòng ******. Người phục vụ nhìn hóa đơn, khi chồng tôi lấy ví ra, tôi vội vàng nhấn: “Để tôi làm”. 

Cầm thẻ phòng bước vào phòng, bầu không khí bỗng trở nên căng thẳng và có chút ngượng ngùng. Tim tôi đập nhanh nhưng tôi giả vờ thư giãn. Mặt vợ tôi càng lúc càng đỏ hơn. Cô đặt túi xách xuống và đứng lên, không ngồi cũng không ngồi. 

Đây chỉ là phòng tiêu chuẩn, không phải phòng suite. Nó có hai cái giường và trông rất nhỏ. Tôi nói đèn trong phòng sáng quá nên tôi tắt đèn và bật đèn ngủ cho tối hơn. Tôi ngồi trên giường, còn vợ tôi ngồi ở giường bên cạnh chồng. Người chồng nắm tay vợ, họ nhìn nhau rồi thấp giọng nói điều gì đó. 

Tôi cũng rất lo lắng và xấu hổ, và tôi bắt đầu hối hận vì lẽ ra mình không nên đến. Có lẽ họ bắt đầu hối hận. Trong lúc tuyệt vọng, tôi nói hãy ăn trái cây đi. Hai vợ chồng sững sờ một lúc thì vợ tôi đứng dậy bảo tôi đi tắm. 

Sau khi vợ đi rồi, tôi ngượng ngùng cười với chồng rồi đứng lên: “Anh xem… nếu thấy không ổn thì lần sau làm nhé?” Chồng tôi lắc đầu nói: “Không sao đâu…” rồi quay mặt đi. 

Chúng tôi trở nên im lặng, như thể đang chờ đợi số phận của mình. Tôi biết rất rõ rằng mọi người đều có sự phấn khích và ai cũng khao khát sự phấn khích mới mẻ. Tôi rất lo lắng và phấn khích khi là một người đàn ông độc thân, và họ cũng vậy. Nhưng điều khác biệt với tôi là ngoài sự hào hứng, phấn khích, họ còn có sự lưỡng lự, giằng xé tinh thần, lo lắng, buồn bã…

Tôi hiểu mọi chuyện qua ánh mắt của chồng tôi. Là một người đàn ông, tôi biết rất rõ cảm giác của anh ấy lúc này. Cuộc đấu tranh tư tưởng trong nội tâm của anh rất khốc liệt và anh cảm thấy bất an. Anh ta có vẻ không muốn để vợ mình bị người đàn ông khác đụ, nhưng anh ta có vẻ sẵn lòng, đồng thời cũng thể hiện một sự chờ đợi mới mẻ và thú vị. 

Tôi biết anh cũng phải chăm sóc vợ, an ủi cô ấy và quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. Tôi rất cảm động. Anh chàng này là một người chồng tốt và một người đàn ông tốt. Tôi có chút ghét bản thân mình, hình như tôi đã khiêu khích cặp đôi ngây thơ này. 

Vợ tôi bước ra trao túi trái cây đã rửa sạch. Tôi đã chọn một quả táo. Chồng tôi nói không thích táo nên chọn một quả chuối, vợ tôi cũng lấy một quả táo. Mọi người đều không thể nuốt nó chỉ sau một hoặc hai miếng. Chồng tôi nhìn tôi và nói: “Đi tắm rửa đi…”

Tôi liếc nhìn vợ tôi. Cô đang nghịch quả táo bọc trong tay, cúi đầu không nói gì. Tôi biết đêm nay chính là đêm giải tỏa bí ẩn trong giấc mơ của tôi, giống như lần đầu tiên của trinh nữ, máu trong người lập tức sôi lên, toàn thân có cảm giác kỳ lạ, phần dưới cơ thể sưng tấy, còn có một chút đau đớn. 

Kể từ khi gặp cặp đôi, cặc của tôi giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, lúc cứng lúc mềm. Tôi cứng rắn ngay từ cái nhìn đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau, không phải vì người phụ nữ đó xinh đẹp như thế nào mà vì bản thân vấn đề quan trọng hơn vẻ ngoài của cô ấy rất nhiều nên tôi trở nên mềm yếu khi chúng tôi trò chuyện. Trong bữa ăn, vợ tôi ngồi cạnh tôi, con cặc lập tức cương cứng khi tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. 

Bây giờ chồng bảo tôi đi tắm rửa, cặc tôi trở nên cứng và nóng, mọi cảm giác bất an, thất vọng trong lòng đều biến mất. Xem ra tối nay có một vở kịch hay, vở kịch được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Sau này, tôi nhớ lại rằng tôi không thể diễn tả được sự phấn khích của mình bằng lời. Lúc đầu tôi còn lo mình không thể chơi được, nhưng chợt có hy vọng, nhịp tim tôi chợt tăng lên, mặt tôi bắt đầu nóng bừng. Có thể nói là chưa bao giờ tôi háo hức đến thế.

Tôi gật đầu với chồng: “Được.”

Tôi cố tình tiến lên vài bước, đặt quả táo lên bàn cà phê trước mặt, rồi nhìn vợ và bắt đầu cởi quần áo cách họ hàng chục cm. Tôi cố ý làm điều này, cố tình để họ nhìn thấy cơ thể tôi và nâng cao ham muốn thị giác của họ. 

Tôi cao hơn chồng và khoẻ hơn một chút. Tôi cởi quần áo rất chậm. Sau khi lấy ra một mảnh, tôi gấp nó lại rồi tháo ra. Thời điểm rất thích hợp. Vợ chồng tôi thỉnh thoảng nhìn tôi, hoặc liếc nhìn tôi. Khi tôi cởi quần lót, cặc tôi đang giữ chiếc quần lên. Tôi dừng lại một lúc, vợ tôi liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Căn phòng rất tối và tôi có thể tưởng tượng được mặt cô ấy đỏ bừng và nóng đến mức nào. Người chồng nhìn cô trong ba giây. Lúc này, anh đã ôm vợ, hôn cô, dỗ dành bên tai cô, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Cởi quần lót ra, tôi chậm rãi bước ngang qua họ vào phòng tắm. 

Tôi tắm rửa thật nhanh, mười phút sau tôi bước ra, hai vợ chồng đã nằm trên giường bên kia. Người chồng đang hôn, nằm cạnh vợ, dùng tay mò mẫm vuốt ve quần áo của vợ, còn người vợ khẽ nhắm mắt lại…

Họ cảm thấy tôi đi ra, người chồng đứng dậy, người vợ cũng ngồi dậy, tôi trần truồng đứng cạnh giường bên kia, còn người vợ liếc nhìn tôi. Tôi cũng bảo cậu đi tắm rửa mà. Người vợ nhìn chồng, cởi áo khoác ra nói: Chồng ơi anh cũng đi giặt đi. Chồng tôi nói, tôi sẽ không giặt đâu, sáng mai tôi mới giặt thôi. 

Người vợ đi thẳng vào phòng tắm, cởi quần áo và nhờ chồng lấy lại. Tôi vẫn trần truồng đứng đó, con cặc của tôi vẫn khỏe mạnh và đầy sức sống. Chồng tôi nhìn cặc tôi một lúc lâu, tôi mỉm cười. Trên thực tế, anh ấy đã nhìn thấy nó trong video và tôi đã cố tình duỗi eo về phía trước để thể hiện sức mạnh của mình hơn nữa. 

Người chồng ngồi trên giường nói: "Đừng nóng vội một lát, anh bảo em lên người anh rồi anh sẽ lên người em".

Tôi gật đầu: “Tôi biết.”

Chồng tôi cởi áo khoác, quần lót và quần lót. Tôi nhìn dương vật nhỏ và mềm mại của anh ấy gắn vào tóc. Tôi rất ngạc nhiên khi dương vật của anh ấy luôn ở trạng thái này. Chồng tôi cũng vào phòng tắm. Tôi nằm xuống lắng nghe tiếng nước chảy và tiếng trò chuyện nhẹ nhàng, cặc tôi lại mềm ra. 

Hai mươi phút sau, hai người quấn khăn tắm đi ra, trực tiếp đi sang một chiếc giường khác, đắp chăn bông và bắt đầu thân mật. Tôi cũng đắp chăn và lặng lẽ lắng nghe giọng nói của họ mà không nhìn vào cử động của họ. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, người vợ bắt đầu có phản ứng và khẽ rên rỉ. Có thể thấy người chồng đang kích thích phần dưới cơ thể của vợ khi hôn cô ấy. Tần số tay của người chồng bắt đầu tăng dần, tiếng rên rỉ của người vợ càng lúc càng lớn. Sau đó, người chồng dang rộng chân vợ và ấn vào người cô. Anh chỉ nghe thấy tiếng vợ rên rỉ và nhấc chân lên. 

Người chồng bắt đầu thúc giục và thì thầm những lời thô tục: "Em sexy à? Anh sẽ tìm một người đàn ông để đụ em, khiến em trở nên gợi cảm và đụ em thật tuyệt..."

Tôi ngồi dậy và thấy con cặc của tôi cứng lại, tôi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Giọng vợ tôi ngày càng to hơn. Chồng tôi thò đầu ra khỏi chăn ra hiệu cho tôi. Tôi chui xuống chăn bên kia chồng và chạm vào người phụ nữ không phải vợ tôi. Tim tôi đập nhanh nhưng đầu óc tôi lại tỉnh táo một cách đáng ngạc nhiên. 

Vượt qua bàn chân, bắp chân, đùi của người phụ nữ, thẳng đến bìa rừng, người chồng trực tiếp rút cặc ra. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của vợ và xoa bóp. Trời rất ẩm ướt nhưng nước không mạnh. Tôi không đưa ngón tay vào mà chỉ xoa nụ. 

Người chồng nhìn mặt vợ và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Tôi nói: “Tôi tham gia.” Họ chưa kịp nói gì thì tôi đã ấn ngón tay lên quy đầu và duỗi thẳng eo, đẩy cây gậy xuống tận đáy. 

Người phụ nữ bên dưới tôi hét lên, và tôi biết cô ấy không phải đau đớn mà đang sung sướng. Bởi vì bên cạnh tôi có một người đàn ông khỏa thân nên chân, tay và thậm chí cả mông của tôi đều có thể chạm vào cơ thể anh ta khi tôi đẩy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể anh ta đang run rẩy theo tiếng hét của người phụ nữ. Sau đó anh từ từ trượt sang một bên. Lúc này, thi thể chúng tôi vẫn còn được đắp chăn. 

Nói thật, lúc thâm nhập vào cơ thể nữ nhân, trong lòng ta rất phức tạp. Tôi không nghĩ gì và không nghĩ gì, cảm nhận mọi thứ và không cảm thấy gì, nhưng tôi vẫn rất tỉnh táo và biết rằng mình đang đụ vợ anh ta trước mặt chồng mình. 

Nó thực sự điên rồ và thú vị. Tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng, chiếc chăn trượt từ người tôi sang cơ thể chồng tôi. Tôi bắt đầu nhìn người phụ nữ dưới mình bị đụ và từ từ buông ra. 

Tôi bắt đầu giảm tốc độ, cúi xuống dùng miệng, tay và cặc của mình cùng nhau hôn lên ngực, tai và cổ cô ấy, cắn nhẹ núm vú của cô ấy, dùng một tay nhào nặn và vặn xoắn eo và mông của cô ấy. Lúc đó tôi có ý nghĩ mình phải đụ cô ấy thật tốt và làm cho cô ấy hạnh phúc… Tôi hiện là một con ngựa giống, một nô lệ tình dục và tôi muốn cung cấp đầy đủ các dịch vụ. Người phụ nữ bên dưới tôi bắt đầu nổi sóng, rên rỉ ầm ĩ và vặn vẹo mông, thỉnh thoảng vung tay, đôi khi hai chân kẹp chặt quanh eo tôi. 

Tôi chạm vào phần dưới của cô ấy và nước chảy như sông. Tôi cũng bắt đầu tăng tốc độ, lớn tiếng hỏi cô ấy: "Em có thấy hài lòng với anh không? Em có thích anh đụ em không? Còn muốn anh đụ em thế nào nữa?" Tôi không biết dùng từ ngữ thô tục. Tôi cảm thấy mình đã rất hôi miệng rồi. Về phần biểu hiện của chồng, tôi không có thời gian để xem. Chỉ có một từ thôi, chết tiệt...

Tôi chỉ cảm thấy con cặc ngày càng mịn và trơn hơn, và lớp quấn ngày càng nóng hơn. Nó được bọc trong một viên thịt nóng hổi, ​​giống như có một cái miệng đang ngậm chặt vậy. Khi âm đạo của người phụ nữ co lại, một dòng điện sẽ truyền từ dương vật ra toàn cơ thể. Tôi biết rằng tôi sẽ xuất tinh trong vài phút nữa. 

Khi dừng lại, tôi nhận ra mình đang đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi rút cặc của mình ra và đi vào cơ thể người phụ nữ. Sau đó tôi đi nhìn chồng tôi. Anh ấy đang ôm chăn và nhìn chúng tôi một cách yếu ớt. Tôi đã rất ngạc nhiên. Đôi mắt anh có chút đờ đẫn và phức tạp. Ý định ban đầu của tôi là xuống để cho anh ta đụ tôi. Tôi thực sự bối rối trước biểu hiện của anh ấy. Phản ứng đầu tiên của tôi là tôi đã lấy đi kho báu của anh ấy. Giống như ai đó đã lấy đi món đồ chơi yêu quý của tôi khi tôi còn nhỏ. Sự mất mát, buồn bã, bất lực hiện rõ…

Con cặc của tôi ngay lập tức mềm nhũn. Con người - hai từ này nói lên những thăng trầm của cuộc đời, rất bi kịch, thậm chí rất mong manh, thậm chí bị một đòn đánh tan vỡ. Tôi không biết phải làm gì hay nói gì. Có lẽ tôi không quan tâm đến cảm xúc của anh ấy, nhưng bản năng nguyên thủy của tôi lại trỗi dậy và tôi không hề nghĩ đến anh ấy chút nào. Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó.

Tôi ngập ngừng nói: "Anh... anh cũng có thể chơi một lát..."

Vợ anh cũng nắm lấy tay anh, anh chậm rãi nghiêng người hỏi vợ: "Em yêu, em có vui không? Anh ấy thấy dễ chịu không?" Nhưng người vợ không nói nên lời mà chỉ gật đầu. Anh ấy tiếp tục, "Tôi chỉ muốn bạn cảm thấy thoải mái và trải nghiệm những người đàn ông khác nhau. Bạn có thích con cặc của anh ấy không?"

Anh liên tục an ủi vợ, vợ gật đầu, mặt vẫn nóng bừng. Tôi vẫn đang vuốt ve cô ấy ở phía bên kia, hôn cô ấy, chạm vào âm hộ cô ấy. 

Tay chồng tôi cũng chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy tay anh hơi lạnh. Khi hai người đàn ông chạm vào và trêu chọc tôi, vợ tôi bắt đầu vặn vẹo người và rên rỉ. Tôi ra hiệu cho chồng vào trước, vợ tôi cũng kéo chồng ra hiệu cho chồng vào nhưng chồng tôi không có ý định vào mà vẫn nói tục, tay vẫn không ngừng trêu chọc. 

Người phụ nữ càng bực tức hơn và kéo chồng lên người mình nhưng anh ta không có động thái gì tiếp theo. Tôi một tay xoa ngực người phụ nữ, tay kia chạm vào cặc chồng. Con cặc của anh vẫn còn mềm và nhỏ nên tôi không ngần ngại đút vào cho anh. Ý tưởng rất đơn giản, hãy cương cứng con cặc của anh ấy và làm việc. 

Chồng tôi nâng mông lên, không những không ngăn cản tôi mà còn cho tôi thêm chỗ để thâm nhập. Dần dần, tôi cảm thấy cặc anh cứng lên. Tôi rút tay ra và anh đưa nó vào. Sau ba hoặc hai nét, nó đi ra. Tôi biết cặc anh đã mềm trở lại.

Anh cúi xuống và bắt đầu cho vợ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Rõ ràng là anh ấy rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Chỉ bú vài cái là vợ tôi không chịu nổi nữa. Cô ấy dùng một tay nắm chặt lấy con cặc của tôi và không ngừng nâng mông lên, thậm chí còn bắt đầu hét lên. 

Chồng tôi ngẩng đầu lên ra hiệu cho tôi nhét vào. Tôi nói: “Anh ơi, cố lên!” Anh nhẹ nhàng nói: “Hai đứa có thể chơi.”

Tôi lưỡng lự, nhưng người phụ nữ nằm xuống không đợi tôi chần chừ, đã túm lấy cặc tôi và ấn xuống. Tôi bước tới quỳ xuống và nâng mông người phụ nữ lên. Chồng tôi đứng dậy và ôm lấy cặc tôi. Anh ấy nhìn tôi nhét nó vào âm hộ của vợ anh ấy với một tiếng bốp. Tôi có thể cảm nhận được ngọn lửa trong mắt anh ấy. 

Tôi nhìn con cặc mềm mại của chồng rồi đưa tay ra đỡ thì vợ anh cũng kéo tay anh. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng vợ anh ấy đã chú ý đến biểu hiện và sự thay đổi của anh ấy. Họ quan tâm đến cảm xúc của nhau. Lúc đó tôi rất cảm động, dù người vợ vẫn đang nghĩ về chồng khi lòng khao khát cháy bỏng. 

Tôi đụ người phụ nữ bên dưới và thủ dâm chồng cô ấy cùng lúc nhưng cặc của chồng cô ấy vẫn chưa cương cứng. Tôi thủ dâm chồng trước vì vợ tôi vô hình dưới chăn. Bây giờ bạn có thấy nó không? Tôi không quan tâm cô ấy sẽ nghĩ gì, và tôi cũng không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ mong chồng cô ấy sẽ ra trận.

Vợ kéo chồng ra hiệu cho anh thổi kèn nhưng chồng lại ôm cô nói: “Em chơi, anh xem em chơi…” Nói xong, anh sang giường khác, đắp chăn cho cô và im lặng nhìn chúng tôi ân ái.

Trong lòng tôi biết rất rõ mình đã gây áp lực cho người đàn ông tốt bụng này... Đã như vậy thì chỉ có thể như thế này, vậy tôi sẽ cho bạn một kích thích thị giác hoàn toàn mới. Đáp ứng hoàn toàn mong muốn trực quan của chồng bạn. 

Tôi giơ tay bật đèn ngủ lên, căn phòng lập tức sáng sủa. Nghĩ đến đây, tôi gạt bỏ suy nghĩ và đắn đo của mình, kéo chăn ra và bắt đầu làm việc chăm chỉ, sử dụng những kỹ năng tốt nhất của mình, thay đổi các tư thế khác nhau, quỳ, ngồi xổm, nằm, nghiêng, nửa đứng, v.v. Tôi đã thử mọi tư thế có thể...

Người phụ nữ bên dưới cũng cực kỳ hưng phấn, tích cực hợp tác với các chiêu trò khác nhau của tôi, để tôi di chuyển lên xuống, tới lui trên giường. Chất lỏng dưới cơ thể cô chảy khắp nơi. Đôi khi chúng tôi như keo dán, đôi khi tình cảm, đôi khi mãnh liệt. Tôi dành thời gian nhìn chồng tôi ở đằng kia, anh ấy đang lặng lẽ nhìn...

Tôi chưa bao giờ la hét khi quan hệ, nhưng hôm đó tôi đã hét lên và điều đó thật vui sướng. Tôi nghĩ có thể nghe thấy tiếng tôi và người phụ nữ la hét ở nhà bên cạnh. Người phụ nữ rên rỉ và hét lên trong sung sướng, tôi vội thở ra và gầm lên, xen lẫn với một hoặc hai tiếng hét dài. Căn phòng thực sự có mùi như tình dục! Đó là mùi gian dâm 1 Là mùi mùa xuân! 

Người phụ nữ ở dưới tôi cuối cùng đã giữ chặt chân mình bằng cả hai tay và dang rộng chân đến mức tối đa, cho phép tôi lái thẳng vào, từng cái một, từng cái một. Cuối cùng tôi xuất tinh, xuất tinh vào phần trong cùng của cơ thể người phụ nữ. 

Cả hai chúng tôi đều tê liệt, và khi tôi áp chặt vào người phụ nữ đã đi từ dè dặt sang chấp nhận, từ buông thả sang ham muốn này, tôi chợt nhớ ra rằng mình không đeo bao cao su. 

Căn phòng yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc của chúng tôi. 

Tôi nói: “Anh đi tắm rửa…” Tôi vào phòng tắm, khi tôi đang chuẩn bị tắm xong thì vợ tôi cũng bước vào. Tôi kéo cô ấy đi tắm thì cô ấy bảo tôi ra ngoài. Tôi cười. 

Bây giờ tôi mới có thể nhìn rõ khuôn mặt và dáng người của cô ấy. Cô là một người phụ nữ tinh tế, dịu dàng và trí tuệ. Nếu không phải là vợ chồng, tôi sẽ không bao giờ có quan hệ gì với người phụ nữ này. Lần quan hệ tình dục này không liên quan gì đến ngoại hình mà là trải nghiệm và sự kích thích khác nhau. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi hỏi cô ấy: “Em thấy khỏe không?” Cô ngượng ngùng gật đầu. Tôi hỏi cô ấy, "Em có thích con cặc của anh không?" Cô ấy xấu hổ khi nhìn vào con cặc của tôi. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ con cặc của tôi và nói cho tôi cắn vài miếng. Cô ấy do dự một lúc rồi ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi. Nói thật thì kỹ năng miệng của cô ấy không tốt nhưng tôi biết cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, kể cả với chồng mình. Nhưng cô ấy đã đưa nó cho tôi, và sau một thời gian, cặc cô ấy trở nên cương cứng. Tôi bắt đầu rên rỉ và liên tục nói rằng cảm giác thật tuyệt. Mục đích là để chồng cô ấy nghe được việc chúng tôi đang làm...

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, ý tôi là cô ấy và chồng đang nằm trên cùng một chiếc giường. Nhưng chồng cô từ chối. Chúng tôi nằm cùng nhau và vì cặc tôi đã cứng sẵn nên tôi bắt đầu kích thích cô ấy. Một lúc sau cô ấy không thể chịu đựng được nữa và tôi lăn qua lăn lại. Chỉ là lần này tôi không vội. Tôi biết sẽ mất rất nhiều thời gian trước khi tôi xuất tinh. 

Tôi kích thích cô ấy một cách nhẹ nhàng và khéo léo, ham muốn của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này tôi thấy chồng tôi đang dựng lều dưới chăn, như đang thủ dâm. 

Tôi ngay lập tức nảy ra ý tưởng cho anh ta xem tôi đã đụ vợ anh ta như thế nào. Tôi hoàn toàn lật người phụ nữ nằm dưới mình ra khỏi giường, đồng thời tôi cũng ngồi xổm xuống và đặt hai chân của người phụ nữ lên vai mình. Tôi dùng miệng hôn lên miệng vợ rồi đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy. 

Mông, lỗ đít, cặc, âm hộ của vợ tôi và lỗ đít của tôi đều lộ ra trước mắt chồng tôi. Cách anh chưa đầy nửa mét, anh thậm chí có thể ngửi thấy mùi cơ thể của chúng tôi và mùi của người phụ nữ. Chuyển động của tôi rất chậm, chậm đến mức anh ấy có thể thấy hậu môn của chúng tôi co lại, rồi nhanh hơn, rồi chậm lại... vân vân...

Bằng cách này, đôi khi tôi quỳ hoặc ngồi xổm. Chúng tôi đã làm tình ở tư thế này trong hơn 30 phút. Người phụ nữ bên dưới tôi cũng rất thích thú với tư thế này. Tôi chỉ để chồng nhìn thấy con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cơ thể vợ, phát ra tiếng kêu cót két. Lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn...sự thỏa mãn chưa từng có. 

Tiếp theo, tôi yêu cầu người phụ nữ quỳ trên giường, đầu tựa vào gối, mông giơ cao. Tôi đứng nửa đứng. Vị trí này thâm nhập sâu vào cô, và giọng nói của người phụ nữ thay đổi. Toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi đã bị tinh dịch của cô ấy thấm đẫm, nó dính và trơn trượt. Tiếng húp xì xụp khiến tôi càng lúc càng điên cuồng, sau đó tôi chuyển sang tư thế khác…

Tôi chưa kịp xuất tinh thì người phụ nữ đã bị liệt và vẫy tay liên tục. Tôi biết rằng tôi đã làm cô ấy hài lòng và nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành. Tôi ôm con cặc cứng ngắc của mình và nhìn chồng. Anh ra khỏi giường, nhặt chăn lên đắp cho vợ rồi chui vào ôm cô. Tôi cố ý đi vào phòng tắm, tôi cần cho họ một chút không gian. 

Một lúc sau, chồng tôi bắt máy và nói về con của họ. Khi tôi bước ra, chồng tôi đã ngồi sẵn bên giường và nói rằng đứa trẻ đang tìm họ. Tôi không có lời nào. Hai vợ chồng trao đổi ánh mắt, cuối cùng người chồng nói: Chúng ta quay lại thôi. Tôi nhìn thời gian và đã gần một giờ sáng. Tôi gật đầu và nói, được. 

Họ bắt đầu mặc quần áo và tôi nói hãy giặt chúng. Người chồng nói nên về nhà giặt. Cho đến khi tôi tiễn họ đi, chúng tôi không nói chuyện hay giao tiếp bằng mắt. Vợ tôi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng kéo dài. Tôi mở cửa và bảo họ đi chậm lại. Chồng tôi bảo gọi cho tôi. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đột nhiên rơi từ đỉnh xuống đáy, trong lòng cảm thấy thất vọng. Tôi cho rằng chính thành tích kém cỏi của mình đã gây áp lực cho chồng. Có lẽ họ nên ở lại. Tôi biết tôi có sự phù phiếm. Tôi muốn chinh phục người phụ nữ bên cạnh và người chồng bên cạnh mình. Làm tình điên cuồng như vậy không chỉ kích thích mà còn thể hiện sự uy nghiêm của chính mình. Trong phân tích cuối cùng, đó là cảm giác thành tựu của người đàn ông. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Sau đó, khi nghĩ đến cặp đôi này và cảnh ân ái vừa rồi, tôi đã thủ dâm và xuất tinh tinh dịch lẽ ra phải có trên cơ thể người phụ nữ trên ga trải giường. Hơi mệt một chút nhưng đêm nay tôi không ngủ được...

Tôi rời khách sạn trước 5 giờ ngày hôm sau. Trên đường về, vợ tôi có nhắn tin cho tôi và chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. Cô ấy nói tôi quá điên rồ. Sau này tôi trở thành bạn của cặp đôi này. Sau đó tôi hỏi chồng tôi đêm đó tôi đã cư xử như thế nào. Anh ấy cười và nói rằng tôi rất dữ dội...

Tôi hỏi liệu tôi có thể chơi tiếp không, và anh ấy nói tôi có thể đi. Tôi luôn cảm động nhưng chưa bao giờ có thời gian để đi. Sau đó, khi tôi và chồng đang trò chuyện thì anh ấy nói rằng họ đã quan hệ tình dục sau khi về nhà vào tối hôm đó. Anh ấy nói điều đó rất thú vị, nhưng tôi chưa bao giờ hỏi anh ấy tại sao anh ấy không thể chăm chỉ trong khách sạn. Tôi hỏi vợ anh ấy thì cô ấy cũng nói không biết. 

Tôi đã gặp một cặp đôi tốt và tôi cảm ơn họ. Tôi thậm chí còn nói với chồng rằng tôi đã đụ vợ anh nhưng tôi chẳng có gì để cho anh cả. Nếu bạn cảm thấy có lỗi với cô ấy, tôi sẽ để bạn đụ cô ấy ... Anh ấy cười và nói: "Em đang nói gì vậy?" 

Ở đây tôi muốn nói lời cảm ơn đến họ, tôi yêu các bạn và coi các bạn như những người bạn thân nhất của tôi…

