============================================================
  Sự nghiệp sinh viên bi thảm của Xiaoqian (1-3)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%80%a9%e7%9a%84%e6%82%b2%e5%8a%87%e5%ad%b8%e7%94%9f%e7%94%9f%e6%b6%af%ef%bc%881-3%ef%bc%89/
  Ngày       : 2019-06-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị, 露 Xuất 暴 露
============================================================

Chương 1

Sự sa đọa của Xiaoqian thực ra không phải là ý định ban đầu của Xiaoqian. Nói cách khác, Xiaoqian cũng mong có được một tình yêu trong sáng và một người đàn ông yêu cô, trân trọng cô, nhưng số phận luôn trêu đùa con người. Đối với cô, cuộc đời vô cùng bất công và bi thảm bắt đầu từ thời trung học. 

Do không học tập chăm chỉ ở trường trung học cơ sở nên trường trung học mà Xiaoqian theo học không phải là một trong những trọng tâm của địa phương. Thay vào đó, cô vào học tại một trường trung học có tiếng xấu. Ngôi trường trung học này luôn đầy rẫy những tên xã hội đen và tôi nghe nói rằng đã có nhiều vụ việc tàn khốc xảy ra. Mặc dù điểm số của Xiaoqian không cao lắm nhưng cô vẫn vào được lớp trọng điểm của trường này. 

“Có lẽ, trong lớp trọng điểm này, chúng ta có thể tránh xa những người đó.” Xiaoqian đã nghĩ như vậy khi năm học bắt đầu. Nhưng khi buổi học đầu tiên bắt đầu, cô thất vọng. Thầy giáo phía trên đang giảng bài, còn học sinh phía dưới đang chơi bài và hút thuốc. Tiểu Thiên cau mày, chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy, tiếp tục chăm chỉ học tập. Thầy trên sân khấu chỉ có thể nói một mình nhưng vẫn có một, hai học sinh ngồi nghe cả lớp, phải nói là nhẹ nhõm hẳn. 

Rất nhiều cặp đôi đã xuất hiện từ khi bắt đầu đi học, và những cô gái xinh đẹp đó đã được rất nhiều người vây quanh trò chuyện với nhau. Xiaoqian không xinh đẹp nhưng có thể nói cô có vẻ ngoài thanh tú. Cô ấy cao chưa đầy 1,6 mét và có dáng người hơi mập mạp. Tuy không béo nhưng cô cũng không hề chói lóa khi so sánh với nhiều cô gái xinh đẹp trong lớp. Tuy nhiên, điều này cũng phù hợp với mong muốn của Xiaoqian. Cô không muốn bị bọn côn đồ đó làm phiền. 

Tan học, Tiểu Thiên vừa trở lại cửa ký túc xá, liền nghe thấy tiếng cãi vã từ ký túc xá truyền đến, mấy cô gái đứng ngoài cửa nhìn. "Trương Li, ngươi dám cướp của ta, ngươi muốn chết!" Xiaoqian đứng ở góc cửa sổ nhìn về phía Baomian và nhìn thấy người chị cả trước đây từng ở ký túc xá trong đợt huấn luyện quân sự đang chửi bới một cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp Zhang Li đó là một trong những mỹ nhân của lớp và được nhiều chàng trai thích. Từ giọng điệu của chị cả, có vẻ như cô đã cưỡng hiếp người đàn ông của chị cả. 

"Ngươi muốn cái gì, ngươi có gan làm cho Angkor thích ngươi." Zhang Li chế nhạo. Đại tỷ hiển nhiên rất tức giận trước lời chế nhạo của Trương Lệ. Cô hít một hơi thật sâu rồi nói với những cô gái xung quanh: "Con khốn này thật dũng cảm. Cởi quần áo cho tôi xem xem con điếm này quyến rũ đến mức nào." "Ngươi... Ngươi dám." Zhang Li không ngờ rằng đối phương sẽ làm điều này và trốn tránh trong sợ hãi. 

"Đưa nó cho tôi." Chị cả hung hăng nói. Một số cô gái bên cạnh cô bước tới và giữ chặt tứ chi của Zhang Li bất chấp sự vùng vẫy của Zhang Li. Chỉ riêng sức mạnh của Zhang Li đương nhiên không thể sánh được với nhiều người khác, cô bị đè xuống giường không thể cử động. Sau đó, một cô gái trực tiếp túm lấy áo phông của Zhang Li, kéo nó lên và cởi áo của Zhang Li. Zhang Li chỉ còn lại chiếc áo lót ở phần trên cơ thể. Cô dùng hết sức giãy giụa, “Angkor Hàn Quốc sẽ xử lý anh, nếu anh dám chạm vào tôi!”

"Tôi thực sự không thể khóc nếu không nhìn thấy quan tài." Chị cả lấy điếu thuốc ra châm lửa, cô gái bên cạnh nhanh chóng lấy bật lửa ra giúp châm lửa. Người chị cả hít một hơi thật sâu điếu thuốc rồi xua tay nói tiếp. Sau đó Xiaoqian nhìn thấy áo lót của Zhang Li bị cởi ra. 

Bộ ngực của học sinh trung học không lớn lắm nhưng làn da rất đẹp, hai núm vú màu nâu nhạt to bằng hai hạt đậu nành. Khi Zhang Li vùng vẫy và lắc lư, hai bộ ngực mới phát triển của cô cũng lắc lư nhẹ. "Này, chị cả Zhang Li của chúng ta, ngực của em còn chưa lớn, đã biết đánh đàn ông rồi." Nói xong, chị cả bước tới, nắm lấy núm vú của Zhang Li, nhéo và kéo thật mạnh, Zhang Li lập tức kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Buông ra, đồ khốn." Mái tóc khăn choàng của Zhang Li rối tung, mái tóc đen đung đưa khi đầu cô ấy di chuyển. Chị cả buông núm vú của Zhang Li ra, nhưng đột nhiên kéo mạnh lông nách của cô ấy, thậm chí còn nhổ ra vài sợi lông. Cơ thể của Xiaoqian run rẩy khi nhìn ra ngoài cửa sổ, và tóc cô dựng đứng khi nghe thấy tiếng hét của Zhang Li. 

"Trương Li, chân và mông của ngươi thật đẹp, khó trách Angkor thích ngươi." Chị cả đá mạnh vào đùi Zhang Li, Zhang Li càu nhàu mà không trả lời. Việc chị cả làm tiếp theo khiến Zhang Li ngạc nhiên hét lên. Chị cả cởi cúc quần jean của Zhang Li, phối hợp với người bên cạnh và thực sự cởi quần của cô ấy. 

Xiaoqian từ cửa sổ nhìn quần của Zhang Li bị cởi ra, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót, nhưng cô không dám bước tới can ngăn. Không phải ai cũng dám xúc phạm chị lớn này. "Con đĩ này, con thật dâm đãng." Chị cả vừa trêu chọc vừa nghịch quần lót của Zhang Li. Hôm nay Zhang Li mặc một chiếc quần lót ren màu tím trong mờ, lông mu lờ mờ lộ ra. Tuy nhiên, quần lót của Zhang Li có một chỗ phồng lên nên rõ ràng là có thứ gì khác che phủ quần lót của cô. 

Quả nhiên, chị cả túm lấy quần lót của cô kéo xuống. Mọi người đều nhìn thấy một chiếc băng vệ sinh dính máu dưới đáy quần lót của cô. Người chị cả che mũi lại và nói: "Thật kinh tởm".

Zhang Li ngừng nói và chỉ nhìn chằm chằm vào đầu chị cả với ánh mắt tức giận. “Hôm nay ta sẽ để ngươi đi, ngày mai không đến gần Angkor, nếu không ta sẽ lột trần ngươi và ném ngươi ra ngoài.” Nói xong, chị cả cùng người của mình rời khỏi ký túc xá. 

Zhang Li nhanh chóng kéo một tấm chăn và quấn nó quanh người cô. Trong mắt cô có nước mắt, nhưng cô không khóc. Thấy không có việc gì làm, các cô gái ở ngoài ký túc xá lần lượt rời đi. 

Ngày hôm sau, chị cả bị giáo viên chủ nhiệm gọi ra ngoài trong giờ tự học buổi sáng. Khi quay lại, khuôn mặt cô ấy có vẻ u ám. Tiểu Thiên cảm giác như chị gái đã lén lút liếc nhìn mình. Sau buổi tự học buổi tối, Tiểu Thiên đang đi bộ về ký túc xá thì bị chị cả và vài cô gái chặn đường. 

Xiaoqian sợ quá không dám cử động. “Cậu đã nói với giáo viên chủ nhiệm chưa?” chị cả hỏi gay gắt. "Không, không, tôi không làm gì cả." Tiểu Thiên run rẩy nói. Đại tỷ nheo mắt lại: "Nhưng ngoài ta ra, ngày hôm qua duy nhất ngươi là người ngoài cuộc, con khốn Zhang Li đó chắc chắn sẽ không nói cho ai khác ngoài ngươi!"

Xiaoqian hét lên trong lòng rằng cô đã bị đối xử sai trái. Tại sao Zhang Li không báo cáo? Cô vừa nhìn ra ngoài. Nhưng chị cả rõ ràng không quan tâm đến cảm xúc của cô, để hai cô gái kéo cô vào nhà vệ sinh nữ. "Cái...bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Xiaoqian cố gắng hết sức. Đại tỷ tát vào mặt Tiểu Thiên một cái, "Ngươi nói cái gì? Còn dám la mắng nữa, ta sẽ xử lý ngươi."

Xiaoqian sợ hãi đến mức không nói nên lời. Đôi chân của cô ấy đã yếu đi. Nếu không bị hai cô gái kéo đi, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Lúc này trong phòng vệ sinh trong phòng học không có người, chỉ có hai ngọn đèn mờ ảo được bật sáng. Tiểu Thiên bị ném xuống sàn nhà bẩn thỉu, "Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết tại sao cậu muốn nói ra sự thật. Vốn tưởng cậu là học sinh giỏi nên không muốn để ý đến cậu, nhưng cậu lại tọc mạch."

"Không, không." Tiểu Thiên không biết làm sao tự vệ, chỉ có thể cúi đầu khóc. Chị cả nhìn Xiaoqian như vậy, trong lòng tức giận trào dâng. Cô định đá cô thì bất ngờ bị tóm lại. "Bạn đang làm gì thế?" Người chị cả liếc nhìn người đi theo mình. Người theo dõi nói với chị gái: “Cô ấy là một học sinh giỏi, sau này chúng ta có thể sử dụng cô ấy, và… chỉ cần cô ấy sẵn sàng trả giá, lần này chúng ta cũng có thể để cô ấy đi.” "Giá?" Chị gái nheo mắt lại và liếc nhìn Xiaoqian. 

Tiểu Thiên biết đây là cơ hội của mình, nhưng lại không biết cái giá phải trả là bao nhiêu, chỉ có thể nhìn chị cả của mình. "Ha ha, bên này... Ngươi chỉ cần uống nước tiểu của ba người chúng ta, ta liền thả ngươi đi." "Cái... cái gì!" Tiểu Thiên trợn to hai mắt, không thể tin được đối phương sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Không, đừng." Tiểu Thiên lắc đầu từ chối. “Nếu cậu không muốn, tôi sẽ lột trần cậu, ném cậu vào ký túc xá nam, để cậu chơi đùa cả đêm.” Đại tỷ u ám nói: “Chỉ cần ngươi vượt qua khảo nghiệm của chúng ta, từ nay ngươi sẽ là của ta, ta sẽ bảo vệ ngươi.” Nhìn Xiaoqian vẫn im lặng, chị cả tiếp tục nói: "Mọi người ở đây đều biết rằng tôi luôn là người đáng tin cậy nhất đối với cấp dưới của mình."

Xiaoqian thực sự không biết phải làm sao cho tốt và muốn từ chối nhưng hậu quả quá khủng khiếp. "Ta cho ngươi ba giây suy nghĩ, nếu không ngươi sẽ phải chịu số phận." Lời nói của chị cả như cọng rơm cuối cùng, đè bẹp tâm lý phòng ngự của cô. "Tôi... tôi biết." Tiểu Thiên khóc. 

Cô cả búng ngón tay và cởi chiếc quần jean siêu ngắn của mình ra. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. "Bạn không được phép mặc đồ lót nếu tham gia nhóm của tôi." Chị cả dường như nhìn thấy sự ngạc nhiên của Xiao Qian. Đại tỷ tiến về phía trước mấy bước, ấn đầu Tiểu Thiên vào háng nàng, xoa xoa lên xuống xuống háng mấy lần, phát ra một tiếng rên thoải mái. "Mở miệng ra."

Tiểu Thiên bị chị cả ấn vào háng. Cô chỉ ngửi thấy mùi hormone nồng nặc. Lông mu của chị cả cọ vào mắt và mũi. Trước khi cô kịp phản ứng, một dòng nước tiểu đã bắn thẳng vào miệng cô. Vì miệng bị véo nên cô chỉ có thể uống hết nước tiểu vào bụng. Sau khi chị cả đi tiểu xong, cô thở phào nhẹ nhõm và lùi lại, để lại Xiaoqian đang buồn nôn. 

Chương 2

Chị cả thở dài: “Thật thoải mái.” Nói xong cô quay người lại quay về phía Tiểu Thiên: “Tôi cũng muốn liếm cái này.” Tiểu Thiên nhìn cặp mông tròn trịa và cái lỗ đít nhỏ nhắn nhưng màu xám nhạt của chị cả trước mặt, cô không chịu làm chuyện như vậy. 

"Hả? Cậu không muốn à? Hãy nghĩ đến hậu quả đi." Người chị cả đe dọa cô. Tiêu Khiêm chưa kịp phản ứng, hai người theo sau đã túm lấy đầu Tiêu Khiêm ấn vào mông chị cả. Miệng Tiểu Thiên ấn vào lỗ đít của chị cả, mũi ngửi thấy mùi phân khiến cô gần như nôn mửa. "Tiểu Khiêm, ta nói lần cuối cùng, nếu không nghe lời, ngươi sẽ phải chịu số phận." Đại tỷ nhìn thấy Tiểu Khiêm đã lâu không động đậy, trong lòng đã có chút không kiên nhẫn. 

Xiaoqian chỉ có thể lè lưỡi theo yêu cầu và liếm lỗ đít trước mặt. "Ồ..." Chị cả thoải mái rên rỉ, "Để một học sinh giỏi liếm lỗ đít thật sướng." Tiểu Thiên không dám phản kháng, chỉ có thể chịu đựng mùi hôi thối, không ngừng liếm liếm. 

"Cầm nó, rồi mút nó." Nghe những lời này, Xiaoqian gần như bật khóc. Liếm như thế này đã khó chịu rồi, nếu phải mút thì không biết sẽ bẩn đến thế nào. Nhưng cô không còn cách nào khác đành phải nhẹ nhàng mút, chị cả hít một hơi: “Thật dễ chịu!”

Tiểu Thiên mút mấy cái, đột nhiên cảm giác được lỗ đít dưới miệng mình phình ra, mở ra. Cô lập tức cảm thấy một mùi hôi xộc vào miệng, muốn chạy trốn nhưng đầu vẫn bị đè nên chỉ có thể lắc đầu liên tục. Bây giờ môi cô cọ vào lỗ đít của chị cả khiến chị cả càng vui mừng hơn. "Chết tiệt, cái rắm của tôi đã bị hút ra ngoài."

Trên thực tế, nhiều người không biết rằng chị cả không mấy hứng thú với đàn ông. Lần trước cô giật lấy Angkor từ tay Zhang Li chủ yếu là vì cô xấu hổ. Cô ấy thích phụ nữ và thích chơi đùa với phụ nữ trong tay. 

"Bóp mũi cô ấy và để cô ấy bú thật mạnh." Người chị cả ra lệnh cho cấp dưới của mình. Ngay lập tức, Xiaoqian cảm thấy mũi mình bị véo và miệng bị ấn vào lỗ hậu môn của mình. Cô không thể thở và chỉ có thể hít thở bằng miệng. "A...ah, cảm giác thật tuyệt." Người chị cả trông có vẻ vui vẻ. Khi Xiaoqian mút mạnh mẽ, chỉ trong chốc lát, Xiaoqian đã cảm thấy lỗ đít của chị cả nhô ra và mở ra ngoài. Cô nhanh chóng đẩy lùi sự giam cầm bằng tất cả sức lực của mình. Vừa đi được một bước, cô đã nhìn thấy một dòng phân phun ra từ lỗ đít của chị cả. 

Mặc dù Xiaoqian đã nhanh chóng trốn đi nhưng vẫn có một ít phân dính vào miệng cô. Cô nhanh chóng ngã xuống đất và nôn mửa. Đại tỷ lau mông vỗ đầu Tiểu Thiên, "Ngươi thật tốt, từ nay về sau ngươi sẽ là của ta, nếu có người ức hiếp ngươi, liền đến tìm ta."

Đại tỷ cùng những người khác rời đi, Tiểu Thiên chạy đến bồn rửa mặt tiếp tục nôn mửa, dùng nước súc miệng mấy lần. Trời đã khuya, Tiểu Thiên trở lại ký túc xá, lập tức đi tắm và thay quần áo. May mắn thay, không ai chú ý đến cô. Zhang Li là người duy nhất ở ký túc xá, những người khác đều ra ngoài chơi với bạn trai cô. 

"Có phải cậu bị chị gái bắt nạt không?" Zhang Li vừa nhẹ nhàng hỏi khi Xiaoqian nằm xuống giường, "Tôi thấy họ chặn bạn trên đường."

"Không... không."

Sáng sớm hôm sau, không có người dậy, Tiểu Thiên đã tới phòng học. Buổi tự học buổi sáng ở ngôi trường này thật vô ích và chỉ có một số học sinh kiên trì. Nhưng Tiểu Thiên không ngờ tới lớp học cô lại nhìn thấy đầu chị cả. 

Người chị cả ngồi cạnh nói: “Ồ, chỉ có em còn mặc bộ đồng phục học sinh tồi tàn này thôi”. Tiểu Thiên cúi đầu không dám trả lời. Chị cả đột nhiên cởi quần của Tiểu Thiên, đưa tay lên che mặt cô, sau đó vẻ mặt dữ tợn: “Không phải tôi đã nói em không được mặc đồ lót sao?” Cô đứng dậy đẩy Tiểu Thiên: “Vào toilet cởi quần ra, nếu không tôi giúp em cởi.”

Thân hình Tiểu Thiên run lên, cô nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh cởi quần lót, sau đó cuộn lại nhét vào túi quần. Trở lại lớp học, chị cả lại đưa tay vào chạm vào âm đạo của Tiểu Thiên: “Thật mịn màng, giống như đậu phụ, trên đó thậm chí còn không có một sợi lông nào.”

“Cùng tôi đi ăn sáng, đừng xem sách cũ.” Nói xong, chị cả bước ra khỏi cửa, Tiểu Thiên vội vàng đi theo, đi sau chị cả nửa bước, cúi đầu không nói gì. 

Lúc này vẫn còn sớm, quán ăn sáng ngoài trường cũng không có nhiều người. Xiaoqian và hai người ra ngoài sau bữa sáng. Khi bước ra, họ gặp một tên xã hội đen với mái tóc nhuộm vàng. Tên côn đồ này rõ ràng là biết chị cả, "Này chị cả, chị tìm được cái đuôi trông thuần khiết như vậy từ khi nào vậy." "Hoàng Mậu, đừng xen vào việc của người khác." Đại tỷ liếc hắn một cái, cũng không để ý tới hắn nhiều. 

"Nghe nói hội chị em của em không mặc quần lót? Cô gái xinh đẹp như vậy, không biết dưới đó trông như thế nào? Chị ơi, sao em không cho chị mượn cái này chơi." Hoàng Mao trêu chọc nói. Đại tỷ nghe vậy, sắc mặt lạnh như sương, chăm chú nhìn Hoàng Mao. Hoàng Mao thấy vậy vội xua tay nói: "Chỉ là nói đùa thôi."

Nhìn tỷ tỷ và Tiểu Khiêm rời đi, Hoàng Mao thấp giọng lẩm bẩm: "Sợ ai? Ta muốn chơi lại sợ không chơi được?" Huang Mao nhìn đồng phục học sinh của Xiao Qian, không khỏi thở dài vì đã nhìn thấy quá nhiều chị em Thái. Loại gái ngoan này thực sự thú vị hơn. 

Trở lại lớp học, đồng hồ chỉ mới sáu giờ rưỡi. Chỉ có một học sinh giỏi ngồi ở góc trên bên trái. Sau khi Tiểu Thiên ngồi xuống, đại tỷ đẩy mạnh nàng, chỉ vào ghế: "Xuống đi." Vì trong lớp đã có người nên Tiểu Thiên không dám lên tiếng, đành phải nằm xuống ghế. 

Chị cả kéo quần đi học của Tiểu Thiên xuống tận đầu gối. Cặp đùi và cặp mông trắng nõn của cô khiến mắt cô sáng lên. Xiaoqian không phải loại cô gái gầy gò như vậy, mông cô hơi đầy đặn. Vì Tiểu Thiên đang nằm trên ghế nên cô có thể nhìn thấy hai mông bị kẹp vào nhau tạo thành một đường nối. Dưới mông, giữa hai chân cô là hai môi lớn có màu da dày như đùi. Toàn bộ môi âm hộ không có lông, chỉ có vài sợi lông ngắn mềm ở phía trên.

“Không ngờ lại là bánh bao hấp.” Người chị cả thầm nghĩ. Cô xòe mông của Xiaoqian sang hai bên, để lộ ra một cái lỗ đít màu xám nhạt với một chút màu hồng ở giữa. “Học sinh giỏi thì khác, lỗ đít toàn màu hồng”. Đại tỷ đưa tay ra đùa giỡn với môi lớn và lỗ đít của Tiểu Thiên một hồi, Tiểu Thiên có chút bất an vặn vẹo thân thể. 

Đột nhiên, chị cả đột nhiên nhìn về phía sau và nhìn thấy một bóng người ngoài cửa sổ. Trời tối và có kính giữa họ. Cô không biết đó là ai, chỉ biết đó là một người đàn ông. Người đàn ông quay người bỏ đi khi chị cả để ý đến anh ta. Chị cả nheo mắt không đi ra ngoài. Cô vỗ mông Tiểu Thiên, ra hiệu cho cô mặc quần áo. 

Xiaoqian đến lớp một ngày mà không mặc quần lót. Cô luôn cảm thấy phần thân dưới của mình trống rỗng đến lạ thường. Khi cô bước đi, vì môi lớn tương đối dày nên chúng sẽ cọ vào đùi cô, gây ra cảm giác đau nhức và tê cứng. Tuy nhiên, cô không dám chống lại mệnh lệnh của chị gái mình. 

Sau buổi tự học buổi tối, chị cả giữ cô lại cùng với hai người đi theo tối qua. Nhìn Tiểu Thiên đang run rẩy, đại tỷ cười hắc hắc nói: "Tối nay ta không bắt nạt ngươi, có một con khốn muốn ta ăn cứt, bây giờ ta cho nó ăn cứt!" "Tôi... tôi không thể không đi được." Tiểu Thiên không muốn liên lụy đến những chuyện này, cô chỉ yêu cầu không ai ức hiếp cô. 

"Như vậy không được, ngươi đều là của ta, ta đương nhiên phải đi theo." Thấy cô không thể từ chối, Xiaoqian đành phải đi theo chị cả. Đi bộ đến góc của khuôn viên trường. "Cứ đợi ở đây, người của tôi sẽ bắt được con khốn đó sau." Đại tỷ ra hiệu mọi người đợi ở đây, sau đó quay sang Tiểu Thiên nói: "La Bảo thị."

"À... à?" Tiểu Thiên gần như tưởng rằng mình đang ảo giác: "Nhanh lên." Người chị cả thúc giục. "Tôi...tôi không thể rút nó ra được." Tiểu Thiên thì thầm. 

Chị cả dùng lực mạnh kéo quần của Tiểu Thiên ra, gió đêm mát lạnh xuyên qua háng cô khiến Tiểu Thiên rùng mình. "Nếu anh không làm phiền tôi, bây giờ tôi sẽ chăm sóc anh." Không còn cách nào khác, Xiaoqian đành phải ngồi xổm xuống. Cũng may hôm nay cô không đi cỡ lớn. Với sự nỗ lực của mình, cuối cùng cô cũng có thể tự do giải tỏa. 

Chị cả đi tới trước mặt Tiểu Thiên ngồi xổm xuống, nhìn lỗ đít của Tiểu Thiên không ngừng run rẩy. Dần dần, lõi hậu môn màu hồng ở giữa nhô ra ngoài, một mảnh phân màu vàng đất rơi xuống đất, sau đó là vài tiếng xì hơi lớn. Xiaoqian vừa mới lau mông, đứng sau lưng chị cả. Cô gái định mệnh đen đủi tối nay đã bị bắt. 

Cô gái được hộ tống tới đây. Khi cô nhìn thấy chị cả và phân trên mặt đất, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi. "Lý Tuyết, ngươi muốn ta ăn cứt à?" Chị cả châm điếu thuốc cười nói. Cô gái tên Lý Tuyết nghiến răng nghiến lợi: "Cô là chị cả trong trường, cô rất mạnh, nhưng cô không sợ một ngày nào đó bị trả thù sao? Có rất nhiều người mạnh hơn cô."

Chị cả rít một hơi thuốc thật sâu, "Đúng vậy, có rất nhiều người mạnh hơn chị, nhưng... chị có phải không?" Đại tỷ xua tay nói: "Không nói nữa, để ta xem con khốn này trông như thế nào." Hai tay của Lý Tuyết bị trói sau lưng, cô dùng tay ngăn cản người khác không được. Hai cô gái khỏe mạnh mỗi người giơ một đùi lên và nhấc Lý Tuyết lên. 

Lý Tuyết mặc một chiếc váy ngắn, được vén lên tạo thành chân hình chữ M. Chiếc váy đã trượt lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren quấn quanh âm đạo của cô. Có người đưa cho chị cả một chiếc kéo. Người chị cả bước tới, cắt chiếc quần lót của mình ra và cởi ra. Lý Tuyết kỳ quái không có lớn tiếng chửi bới, có lẽ bởi vì hắn đã nhìn thấy cảnh tượng này quá nhiều lần, mà chỉ hung hăng trừng mắt nhìn đại tỷ. 

Đại tỷ hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của nàng, mà nhìn vào âm đạo của Lý Tuyết nói: “Lông mu nhiều như vậy, trách sao ngươi liên tục đổi nam.” Vừa nói, cô vừa kéo môi bé của Lý Tuyết ra và kéo chúng ra hai bên, để lộ một lỗ âm đạo to bằng chiếc đũa. "Tôi sợ âm đạo của bạn đã lỏng ra và toàn màu đen."

Lý Tuyết hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng sẽ có một ngày như vậy! Đừng để ta tìm được cơ hội này."

Chương 3

Đại tỷ cười lạnh, đang định cho Lý Tuyết ăn cứt thì đột nhiên nhìn thấy xa xa có mấy ngọn đèn pin chiếu sáng: “Chị, đội bắt học sinh.” Một cô gái nói với chị cả. Người chị cả nheo mắt lại. 

“Trói cô ấy quay mặt vào cột điện thoại,” người chị cả ra lệnh. Những người đàn ông trói Lý Tuyết vào cột điện thoại. Mặt Lý Tuyết áp vào cột điện thoại, không nhìn thấy gì. Chiếc váy ngắn của cô bị sợi dây treo nhẹ lên, lộ ra nửa mông. Sau khi trói Lý Tuyết lại, chị cả cùng người của mình rời đi. Đội picket của trường không phải là nhân viên bảo vệ của trường mà là nguồn cảm hứng tạm thời của trường, cho phép bọn côn đồ trong trường thành lập một nhóm quản lý và lợi dụng bọn xã hội đen ở một mức độ nhất định. 

Tối nay, đội canh gác của trường ra tuần tra ba người. Ba người này chỉ từ xa nhìn thấy một nhóm người tụ tập ở đây, liền biết nhất định đã xảy ra chuyện gì đó. Tuy nhiên, họ không có ý định gây chiến nên họ bước đi chậm rãi để cho cả hai bên có thời gian đệm. Ai có thể ngờ rằng khi tôi bước tới đây lại thấy một cô gái bị trói vào cột điện thoại, hở nửa mông?

"Ông chủ, tôi nên làm gì đây?" một trong số họ nói. Ông chủ nhìn nửa mông của Lý Tuyết, như thể nhìn thấy một phần âm đạo lộ ra ngoài của anh ta. "Còn chưa cần cởi ra, đừng nói nữa, nếu không giọng nói của ngươi sẽ bị nhận ra." "Lão... Boss, ngài có muốn...?"

Ông chủ xua tay, dẫn hai thuộc hạ đi vào Lý Tuyết. Họ phát hiện Lý Tuyết bị trói như thế này, không thể nhìn thấy phía sau và không thể cử động. "Ngươi là ai? Nhanh thả ta xuống." Lý Tuyết nghe thấy tiếng bước chân phía sau cô, nhưng không ai đáp lại lời nói của cô. Chẳng những không có người đáp lại, cô còn nghe thấy tiếng quần bị cởi, mông cô lạnh buốt nhưng váy lại bị vén lên. 

"Anh định làm gì? Nếu xúc phạm tôi, anh sẽ chết!" Lý Tuyết vùng vẫy yếu ớt nhưng vô ích. Chị cả trói cô chặt quá. 

Ông chủ nhìn vào cái mông trước mặt. Khe hở mông được khép chặt, bên dưới có những sợi lông sâu. Anh bật đèn pin lên, dưới ánh đèn, anh có thể nhìn thấy hai môi bé đang nghịch ngợm lộ ra bên ngoài môi lớn. "Đây là một con bướm." Ông chủ thầm nghĩ. Nghĩ đến đây, anh đưa tay kéo môi bé của Lý Tuyết, duỗi ra rồi thả ra. Các nếp gấp của môi bé mở rộng và thắt chặt. "Ngươi... Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?" Lý Tuyết kinh ngạc nói. 

Lý Tuyết càng lo lắng hơn khi không thể nhìn thấy phía sau mình. Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đưa vào âm đạo của mình, "A! Ra khỏi đây đi." Ông chủ phớt lờ tiếng hét của Lý Tuyết và lặng lẽ đưa dương vật của mình vào cơ thể cô gái. Hai đứa em ngồi xổm và quan sát. Họ thấy ông chủ mỗi lần vào lỗ đều đưa môi bé và một ít lông mu vào lỗ, khi rút ra sẽ lấy ra vài giọt tinh. 

"Các ngươi, các ngươi thật đáng chết, lũ khốn." Lý Tuyết lớn tiếng chửi bới. Cảm nhận được phần thân dưới bị cưỡng hiếp, trong lòng cô dâng lên một cảm giác buồn bã nhưng lại có những làn sóng khoái cảm từ cơ thể truyền đến. Dưới sự cưỡng bức của ông chủ, cơ thể cô run lên mấy lần và đạt đến cao trào. Mặc dù đúng như chị cả nói, cô đã chơi với nhiều người đàn ông nhưng lại chủ động nên lần này lại bị cưỡng hiếp. 

Ông chủ cảm thấy âm hộ của Lý Tuyết siết chặt, và tinh dịch bọc trong bột quấn quanh cặc anh. Cuối cùng, cơ thể anh run rẩy, anh ôm lấy mông Lý Tuyết, đâm sâu vào phía dưới và xuất toàn bộ tinh dịch vào trong bọc. Sau khi anh ta rút dương vật ra, một người em trai nóng lòng muốn tiến vào cơ thể Lý Tuyết. 

Lý Tuyết vừa mới đạt cực khoái, tưởng rằng đã xong, không ngờ lại một lần nữa lại được đưa vào. Cơ thể nhạy cảm của cô đau nhức và tê liệt sau khi đạt cực khoái. May mắn thay, người này không trụ được lâu như người trước và xuất tinh trong vòng năm phút. Lý Tuyết còn chưa kịp nghỉ ngơi, nàng lại bị xuyên thấu. Cô đã bỏ cuộc. Có vẻ như đêm nay là cơn ác mộng của cô. 

Khi người cuối cùng xuất tinh xong, ông chủ ngồi xổm xuống, bật đèn pin lên, nhìn vào cái âm hộ hơi lộn ngược đã bị đụ, tinh dịch chứa đầy chảy ra ngoài tạo thành một đường mỏng. "Bây giờ anh có thể đặt tôi xuống." Lý Tuyết yếu ớt nói. Thật không may, không ai trả lời. Nghe tiếng bước chân dần dần biến mất, Lý Tuyết cuối cùng cũng suy sụp mà khóc: "Mẹ kiếp, các ngươi đúng là một con khốn nạn."

Lý Tuyết không ngừng khóc, đột nhiên lại có tiếng bước chân vang lên. Lý Tuyết ngừng khóc, nghĩ rằng có lẽ mình lại bị chơi khăm. "Đó là ai?" Lý Tuyết hỏi. Vị khách không trả lời, Lý Tuyết cảm thấy sợi dây quanh người mình bị cởi ra thành từng vòng tròn. Khi tất cả những sợi dây được cởi ra, cô khập khiễng ngã xuống nhưng lại được ai đó ôm vào lòng. Cô nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là một cậu bé trong lớp. Trong ấn tượng mơ hồ của cô, chàng trai này rất nhút nhát và không đi chơi với những chàng trai khác. Anh thường xuyên bị các bạn nữ trong lớp trêu chọc. 

Cô không có mặt trong đêm bất lực này, người cứu cô thực ra lại là một cậu bé mà cô chưa bao giờ để ý đến. "Tôi...tôi nghe nói cậu bị chị cả trong trường bắt nên...tôi đang tìm cậu trong trường..." Cậu bé cúi đầu, nhẹ nhàng nói. Anh chưa từng ôm cô gái nào, động tác ôm Lý Tuyết rất cứng nhắc. Lý Tuyết nghe xong cắn môi, nước mắt như sắp chảy ra. “Giúp tôi sửa ống nước cỏ.”

Chàng trai bế Lý Tuyết lên và đưa cô đến vòi nước. Lý Tuyết ngồi xổm xuống, hướng thân dưới của mình về phía cửa thoát nước, sau đó mở vòi nước, dòng nước mềm mại rửa sạch thân dưới của Lý Tuyết. "Này," Lý Tuyết nói với cậu bé, "giúp tôi rửa bánh bao." Cậu bé đã quay lại sau khi bế Lý Tuyết vào bánh bao. Nghe thấy tiếng hét, hắn quay đầu lại nhìn thấy bộ dáng của Lý Tuyết, liền vội vàng quay lại. 

Lý Tuyết nhìn thấy nó mà dở khóc dở cười. Do góc tay của chính mình nên việc vệ sinh vùng kín sẽ rắc rối hơn nên cô muốn chàng trai có thể phải lòng cô này giúp đỡ. Ai biết được anh lại rất nhút nhát. “Tôi đang gọi cậu đấy, nhanh lên.” Thiếu niên bất đắc dĩ quay người ngồi xổm xuống, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào phần thân dưới của Lý Tuyết. 

Lý Tuyết nhìn bộ dáng của thiếu niên, trực tiếp đặt tay lên phần thân dưới của cô, “Tôi không thể tự mình lau sạch, giúp tôi lấy giấy gói ra.” Cậu bé đỏ mặt, run rẩy đưa ngón tay vào âm đạo của Lý Tuyết. Anh cảm thấy những lớp thịt mềm mại đang bị ngón tay mình đẩy ra. Những xúc tu tràn ngập hơi ấm, thân thể hắn không khỏi cứng ngắc. "Khai ra, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Lý Tuyết vỗ nhẹ đầu cậu bé và giả vờ tức giận nói. 

Khi cậu bé đào vào, Lý Tuyết nhìn từng dòng tinh dịch màu trắng được đào ra. Anh phải mất nửa giờ để đào dưới nước trước khi làm sạch lớp bọc. Lý Tuyết nhờ cậu bé giúp cô đứng dậy. Cô dựa vào thiếu niên, nhìn bàn tay đang giấu kín của anh, cười nói: "Đừng tiếc nuối, sau này..."

Sau đó, tôi nghe nói Lý Tuyết đã ngừng đi chơi sau đêm đó. Cô đang thân thiết với một cậu bé nhút nhát trong lớp. Mọi người đều ngạc nhiên, ngay cả chị cả cũng tò mò. Tuy nhiên, không trả thù cũng là chuyện tốt nên sau vài ngày cũng không có ai để ý đến cô.

