============================================================
  Sự sỉ nhục và xuống cấp của người vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e7%9a%84%e5%b1%88%e8%be%b1%e8%88%87%e5%a2%ae%e8%90%bd/
  Ngày       : 2019-06-25
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1) Thứ Hai là ngày mà tất cả dân văn phòng ghét nhất, kể cả trong ngày nắng như thế này. Vào mùa đông, toàn bộ nhiệt độ cơ thể đều bị những cơn gió lạnh trong không khí hút đi. Ngay cả khi bạn đang trốn trong ô tô hay văn phòng ấm áp, những cơn gió lạnh thỉnh thoảng bên ngoài vẫn khiến mọi người phải rùng mình. Giang Thành là thành phố hạng hai dọc theo bờ biển nội địa. Là một thành phố hiện đại, không được coi là hạng nhất nhưng đóng vai trò quan trọng của tỉnh, dù không quan trọng về mặt chính trị như thủ phủ của tỉnh, Giang Thành là trọng tâm của tỉnh về phát triển kinh tế và nhân văn, giải trí. Xuất phát từ điều này, không khí xã hội ở đây cũng cởi mở hơn rất nhiều so với thủ phủ của tỉnh. Các công ty tư nhân, nhà nước và nước ngoài, các doanh nghiệp thuộc nhiều hệ thống kinh tế khác nhau đang nở rộ khắp nơi, và nền kinh tế Giang Thành cũng đang bùng nổ. Ngân hàng Thương mại Giang Thành là một mô hình thu nhỏ của nền kinh tế Giang Thành, kết hợp lợi thế của doanh nghiệp nhà nước và doanh nghiệp tư nhân. Với sự phát triển của nền kinh tế Giang Thành, Ngân hàng Thương mại Giang Thành tiếp tục mở rộng và trở nên mạnh mẽ hơn. Nó đã mở rộng từ Giang Thành ra toàn tỉnh, lan ra các vùng ven biển và lan rộng khắp cả nước. Ngân hàng Thương mại Giang Thành từng bước phát triển và trở thành trụ cột không thể coi thường trong nền kinh tế Giang Thành. Ngân hàng Thương mại Giang Thành Chi nhánh quận LuThành. Là trụ sở của Ngân hàng Thương mại Giang Thành, Giang Thành đương nhiên có các chi nhánh ngân hàng này ở khắp mọi nơi, và trong số các chi nhánh này, số một và số hai đương nhiên là chi nhánh quận Lục Thành trong khu đô thị chính. Mặc dù trụ sở chính của Ngân hàng Jiang ở Giang Thành, nhưng các lãnh đạo của trụ sở chính lớn nhỏ tuy không gặp nhau hàng ngày nhưng văn phòng của họ cũng ở quận Lục Thành, thỉnh thoảng họ sẽ gặp nhau. Điều này khiến lãnh đạo Chi cục Lục Thành khá đau khổ và bất lực như một cô con dâu nhỏ. Nhưng chính vì điều này, ai đến trước được phục vụ trước, các lãnh đạo của chi nhánh quận Lục Thành luôn là những ứng cử viên nặng ký nhất cho vị trí giám đốc điều hành cấp cao của các phòng ban khác nhau trong trụ sở chính. Không, Chang Jiang Dawei, giám đốc chi nhánh trước đây, đã được thăng chức lên lãnh đạo bộ phận phê duyệt tín dụng của trụ sở chính. "Chào buổi sáng, giám đốc Jiang." "Chào buổi sáng." Sáng sớm, Chi nhánh Ngân hàng Thương mại Giang Thành ở quận Lục Thành bắt đầu một ngày làm việc mới. So với sảnh quầy tấp nập kinh doanh nhiều thì bộ phận quản lý ở tầng dưới vắng vẻ hơn nhiều. Tuy nhiên, sự vắng vẻ này chỉ được so sánh với quầy. Là một tổ chức tài chính hàng đầu trong nước, nhiều nhân viên công ty đã đến bộ phận tín dụng, bộ phận tài chính và các bộ phận khác từ sáng sớm với hy vọng nhận được sự hỗ trợ từ ngân hàng. Khi cửa thang máy mở ra, các nhân viên ngân hàng bước vào văn phòng đi về phía trạm làm việc tương ứng của họ. Khi các nhân viên lần lượt bước ra khỏi thang máy, nhiều nhân viên đang đợi ở sảnh đã đứng dậy chào những nhân viên có quyền cho vay tiền. Tuy nhiên, trước dòng người đến lui, khuôn mặt của những nhân viên thông minh này đương nhiên không có biểu cảm gì. Với những cái gật đầu đơn giản, mọi người bước về phía văn phòng của mình. Nhìn những nhân viên này trở về vị trí của mình, người đứng đầu các đơn vị yêu cầu giúp đỡ chỉ có thể nở nụ cười nịnh nọt, chờ đợi phản ứng của đối phương. Nhìn thấy các nhân viên ngân hàng đang đi về phía vị trí của mình, các nhân viên từ các đơn vị đến kinh doanh đã cầm tài liệu trên tay, kiểm tra tin nhắn trên điện thoại di động rồi ngồi im tại chỗ chờ phỏng vấn. Trong đám đông, có vài nam nhân viên lén nhìn về phía bộ phận tín dụng. Cái nhìn bí mật này không chỉ vì bộ phận tín dụng là bộ phận quyết định sự sống còn của các công ty này, mà quan trọng hơn là nữ nhân viên ngân hàng vừa bước tới văn phòng giám đốc bộ phận tín dụng. Jiang Shan, 27 tuổi, là giám đốc bộ phận tín dụng của Chi nhánh quận Lục Thành của Ngân hàng Thương mại Giang Thành. 27 tuổi là độ tuổi quyến rũ nhất của người phụ nữ. Cô vừa mất đi sự nhút nhát của một cô gái và có chút quyến rũ của một thiếu nữ. Bất kỳ người phụ nữ nào trong độ tuổi từ 27 đến 30 đều là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời. Tất cả những điều này đối với Giang Sơn đều giống nhau. Ngay từ khi còn là học sinh, Jiang Shan, một cô gái ngoan ngoãn, luôn là trung tâm của sự chú ý. Với xuất thân gia đình cả cha và mẹ đều làm việc, Jiang Shan được coi là khá giả và thịnh vượng từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, mặc dù hoàn cảnh của cô không được coi là giàu có. Với thành tích học tập xuất sắc, Jiang Shan, một cô gái ngoan ngoãn, nghiễm nhiên trở thành tâm điểm chú ý của giáo viên và các bạn cùng lớp. Không giống như những cô gái không có khuôn mặt trong số những học sinh hàng đầu, Jiang Shan là một cô gái xinh đẹp duyên dáng khi còn học trung học cơ sở. Dù không thể nói là cô gái xinh đẹp nhất nước nhưng danh hiệu “Mỹ nhân đẳng cấp” vẫn chưa bao giờ rời xa Giang Sơn. Bằng thạc sĩ của trường trung học trọng điểm, trường đại học trọng điểm và trường nước ngoài uy tín. Con đường học tập đã thuận buồm xuôi gió đối với Jiang Shan. Sau khi tốt nghiệp, theo sự sắp xếp của cha mẹ, Jiang Shan trở về Trung Quốc và gia nhập đơn vị lãnh đạo Giang Thành, Ngân hàng Thương mại Giang Thành. Sau khi vào ngân hàng, cũng giống như hai mươi năm trước, vấn đề và ngưỡng cửa của vô số người không còn là vấn đề trước mặt Jiang Shan, người cũng xuất sắc về tài năng và ngoại hình như cô về tài năng. Với năng lực của bản thân và vẻ đẹp quyến rũ bẩm sinh, nhiều vai diễn khó giải quyết trong mắt các nhân viên khác đều dễ dàng được giải quyết trước mặt người đẹp Khương Sơn. Chẳng bao lâu, Jiang Shan đã lọt vào tầm mắt của các lãnh đạo chi nhánh. Nhờ đó, sự nghiệp của Jiang Shan đã bước vào làn đường nhanh chóng. Đặc biệt vào thời điểm này, giám đốc chi nhánh Jiang Dawei vẫn còn là sinh viên năm cuối đại học của Jiang Shan. Công khai và ngấm ngầm, Jiang Shan đã vượt qua anh ta và trở thành phó giám đốc bộ phận tín dụng. Và mới năm ngoái, sau khi Jiang Dawei được thăng chức, Jiang Shan lại được thăng chức và trở thành giám đốc chi nhánh trẻ nhất. "Nó thật đẹp!" Trong vô số người đang nhìn Giang Sơn, một nam tử trẻ tuổi với đôi mắt và mái tóc được chải cứng cáp dài ba phần tư, cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm. Giọng nói của anh tuy nhẹ nhàng khó nghe nhưng lại ẩn chứa nỗi ám ảnh và ham muốn vô hạn. Li Liu tốt nghiệp Đại học Khoa học và Công nghệ Giang Thành và hiện đang làm nhân viên phòng tài chính của Công ty Thương mại Giang Thành Hained. Ở cùng độ tuổi hai mươi bảy, Li Liu, với tư cách là một sinh viên xuất sắc, tốt nghiệp Đại học Khoa học và Công nghệ Giang Thành, có một công việc bình thường trong một công ty hạng ba cỡ trung bình, và trở thành một nhân viên bình thường giống như tên gọi bình thường của anh ấy. Tất cả những điều này không chỉ vì bản thân Li Liu không nổi bật về các mặt khác ngoại trừ việc học, mà còn vì bản thân Li Liu không giỏi giao tiếp và có tính cách sống nội tâm. Nếu không phải Giang Sơn, bạn học đại học của Lý Lưu, Lý Lưu, người cơ bản không giao lưu với người khác, vẫn sẽ ở trong biển tài khoản văn phòng, đối mặt với máy tính và chuột. Bạn học đại học, đây là mối quan hệ có thể nói là xa hay gần, đặc biệt là giữa nam và nữ. Nếu không có dấu vết của sự quyến rũ và quý trọng lẫn nhau, nhiều người có thể không nói được vài lời trong cuộc đời bạn cùng lớp. Đây đương nhiên là trường hợp giữa Lý Lưu và Tưởng Sơn. Đương nhiên, tất cả những điều này không phải là vì Lý Lưu không coi trọng Giang Sơn, mà là vì tính cách trong suốt luôn im lặng trong lớp của Lý Lưu. Jiang Shan, người được bao quanh bởi hoa và bướm, hoàn toàn không chú ý đến Li Liu. Nhìn bóng dáng Tưởng Sơn dần dần rời đi, Lý Liễu hồi lâu không thể rời mắt. Bóng lưng của nữ thần hiện rõ với mái tóc búi gọn gàng về phía sau, chiếc áo gió len dài mỏng và chiếc túi xách màu đen đơn giản nhưng sành điệu. Sự tao nhã và đoan trang của những năm trước, đặc biệt là sự trẻ trung tươi trẻ của một cô gái, đã được tăng thêm một phần ba sự quyến rũ nữ tính, mùi nước hoa thoang thoảng khiến Li Liu sụt sịt và cúi đầu, lộ ra một chút say mê trên khuôn mặt. Nhân tiện, cũng có đôi chân thẳng và thon đó. Li Liu đã bí mật theo dõi từ phía sau từ khi còn là sinh viên. Đặc biệt là khi mỹ nhân đẳng cấp mặc váy ngắn, quần dài nóng bỏng, đôi chân dài trắng ngần và dịu dàng đó đang sải bước trong khuôn viên trường. Khí chất trẻ trung tràn ngập khiến Lý Lưu vô cùng say mê. Sau khoảnh khắc rực rỡ này, tôi đã không gặp cô ấy đã nhiều năm rồi. Mặc dù cựu mỹ nhân tuổi trẻ đã biến thành một thiếu nữ quyến rũ, đôi chân dài trắng nõn cũng được quấn trong chiếc tất đen, nhưng điều không thay đổi là khuôn mặt quyến rũ của người đẹp Jiang ẩn chứa một mùi hương bí ẩn khó tả trong vẻ lạnh lùng của cô. Li Liu vẫn bị thu hút và mê hoặc bởi nó. Hơn nữa, khi Li Liu lớn lên, sở thích của đàn ông trẻ đối với phụ nữ cũng dần thay đổi. Từ một cô gái trẻ trung, sôi nổi, anh dần trở thành một thiếu nữ quyến rũ. Đôi chân thon dài xinh đẹp của anh cũng biến thành đôi chân lụa đen quyến rũ, đôi giày vải trắng của anh biến thành nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau như giày cao gót, bốt đến mắt cá chân và thậm chí cả bốt. Khi nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất "cốc cạch", Lý Liễu cảm thấy cả trái tim mình như tan nát. Anh như bị treo lên, ánh mắt vô tình bị thu hút. Hơn nữa, vào lúc này, thứ anh đang nhìn trộm chính là nữ thần trong giấc mơ mà anh vẫn âm thầm chú ý tới. Anh đã không gặp cô trong nhiều năm như vậy. Cô sinh viên trẻ đã trở thành vợ của một giám đốc ngân hàng. Lý Lưu cúi đầu giấu đi ánh mắt, mang theo cuồng nhiệt ngọn lửa yêu thương. Ngọn lửa biến thành một luồng sáng vô hình, nhìn vào bắp chân, mắt cá chân của người đẹp và đôi giày cao gót vuông khóa bằng da sáng bóng. Thật là một đôi chân hoàn hảo! Ngay cả khi nhìn từ phía sau, cặp đùi quyến rũ và quyến rũ nhất của người phụ nữ cũng đã được che bởi vạt áo gió dài phía sau. Nhưng cứ như vậy, ngọn lửa trong mắt Lý Lưu càng thêm mãnh liệt. Khương Sơn tiến về phía trước, eo cô vặn vẹo. , mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của cặp mông quấn quanh đầu và áo gió, còn cặp mông tròn trịa, ngay cả dưới lớp áo gió che lại, vẫn có thể đoán được kích thước đáng kinh ngạc của chúng, đặc biệt là hai hông có hình trăng tròn, kéo dài ra viền sau của áo gió. "Ồ!" Li Liu thấy vậy lén nhìn xung quanh vài lần. Thấy không ai để ý đến mình, chàng trai nuốt nước bọt. Dù đã nghe qua ảnh nhưng Li Liu đã biết mỹ nữ lạnh lùng đẳng cấp đã trở thành một người vợ xinh đẹp lạnh lùng, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng "Nữ thần băng giá" lại có thân hình cong như vậy dưới khuôn mặt lạnh lùng kiêu hãnh. Chưa kể, nhìn xa hơn xuống còn có đôi chân lụa đen mà Lý Lưu thèm muốn và yêu thích nhất. Đôi bắp chân mảnh mai trông thẳng hơn khi được bọc trong lụa đen. Miếng thịt mềm bọc bên trong, nổi bật bởi sự quyến rũ độc đáo của lụa đen, dường như ẩn chứa những bí mật vô tận. Cứ như vậy, Lý Liễu không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào. Đôi giày cao gót tinh xảo khiến đôi mắt của người đàn ông lại lấp lánh dưới tròng kính. Mũ giày bằng da sáng bóng không tì vết vang vọng trên nền gạch sáng màu. Đôi chân nhỏ bằng lụa đen giẫm lên chúng và phát ra âm thanh. Thanh âm giòn tan, một tiếng duy nhất, khiến cho Lý Lưu có vô tận mơ màng, chưa kể, khi quản lý xinh đẹp bước từng bước một, lực đặc biệt của gót chân chạm đất giống như đánh vào trái tim anh hết cái này đến cái khác. Anh có thể nhìn thấy con cặc của Li Liu quấn trong háng anh. Tất cả đều đứng thẳng và lén nhét túi da vào dưới háng. Khi người đẹp bước vào văn phòng với tiếng rầm, người đàn ông đeo kính lại ngồi thẳng dậy. Tuy nhiên, chỉ trong một phút ngắn ngủi, háng người đàn ông đeo kính đã hơi ướt. Treo túi xách, cởi áo khoác, bật máy tính lên, giống như vô số ngày trước, cô bước vào phòng riêng trong văn phòng. Tưởng Sơn ngồi trên ghế văn phòng, bắt chéo chân, mở cốc nước bên cạnh. Đầu của cô ấy là "thư ký" của cô ấy. Xiao Wang, một thực tập sinh ở bộ phận tín dụng, đã chuẩn bị cà phê cho cô. Cô nhấp một ngụm cà phê nóng thoải mái để xua tan cái lạnh trong cơ thể. Đôi chân của người đẹp nhẹ nhàng chạm đất. Tôi phải nói rằng, là phụ nữ cũng có những lợi ích. Có gì tốt, cái bà dì này mỗi tháng đến một lần quả thực là đang làm khổ tôi. Cô không chỉ bất tiện khi di chuyển mà còn bị đau bụng dữ dội. Đặc biệt là bản thân cô, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Mỗi khi đến kỳ kinh, cô luôn cảm thấy khó chịu ở dưới đó và buồn tiểu. Nhưng nếu không uống nước nóng, bụng cô lại đau đến mức Tưởng Sơn phải đi vệ sinh thường xuyên hơn vào những ngày này trong tháng. Sau khi uống hai ngụm cà phê, Tưởng Sơn ngồi trên ghế mới thở phào nhẹ nhõm. Quả thực có vấn đề với hệ thống thông gió ở tầng hầm của tòa nhà. Trời cực kỳ nóng vào mùa hè và gần như lạnh cóng vào mùa đông. Con đường dẫn tới thang máy là đoạn Giang Sơn ít thích nhất. Bạn biết đấy, so với những người làm việc ngoài trời, những người công nhân văn phòng cổ trắng không biết mặc quần áo mùa đông trong thời đại ngày nay. Mặc quần áo quá dày sẽ che mất dáng người chứ đừng nói đến người có cổ vàng như Jiang Shan. Không có sự lựa chọn giữa nhiệt độ và thái độ, chưa kể điều kiện kinh tế như Jiang Shan. Cô ấy có một chiếc ô tô, và mọi nơi cô ấy đến đều có máy lạnh. Mùa đông không có tác dụng gì cả. Nếu có, chắc chắn nó sẽ bổ sung vô số bộ quần áo mùa đông xinh đẹp vào tủ quần áo. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà hệ thống thông gió của bãi đậu xe ngầm của tòa nhà đã lâu không được sửa chữa tại khu nhà đáng ghê tởm này. Kết quả là Jiang Shan, người dì rất sợ lạnh, chỉ mới bước được vài bước đã rùng mình vì lạnh. Ngồi trên ghế văn phòng, Tưởng Sơn không nhịn được vén váy trên đầu gối lên. Thật sự là bất tiện cho người phụ nữ này. Những bộ quần áo sáng sủa và đẹp đẽ bên ngoài khiến người phụ nữ tốn rất nhiều sức lực sau lưng. Những chiếc tất mà vô số đàn ông khao khát đã gây ra vô số rắc rối cho phụ nữ. Những chiếc tất càng mềm và trong suốt thì càng dễ nhăn. Cho dù Khương Sơn mua vớ lớn trong cửa hàng đặc sản, cô ấy cũng nhất định gặp rắc rối lớn. Không, khi cô ấy lái xe, đứng dậy hoặc ngồi xuống, nếu cô ấy không chú ý, đôi tất ở chân của cô ấy sẽ có lúc nhăn lại, khiến cho như có nếp nhăn ở đùi. Giống như có thứ gì đó chồng lên nhau, khiến người ta khó chịu. Cô vén vạt áo hình bó hoa màu trắng lên, người phụ nữ cẩn thận sắp xếp đôi tất vào chân mình từng chút một. Vẻ mặt tập trung của cô ấy tạo thêm vầng hào quang thánh thiện trên khuôn mặt vốn đã trang nghiêm của người phụ nữ. Nếu có người đàn ông nào nhìn thấy chắc chắn sẽ không thể rời mắt. KHÔNG! KHÔNG! Nếu lúc này còn có đàn ông ở đây, mắt họ sẽ không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô Giang! Khi gấu váy được vén lên từng chút một, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen vốn được giấu kỹ đã hoàn toàn lộ ra. Trên đôi bắp chân thon thả là cặp đùi vẫn thẳng tắp. Tuy nhiên, so với độ thon thả của bắp chân, cặp đùi của người vợ xinh đẹp lại mang nét đầy đặn đặc trưng của người phụ nữ đã có gia đình. Và sự bụ bẫm này không phải là tình trạng béo phì thông thường. Cặp đùi đầy đặn dần trở nên béo hơn từ đầu gối và được so sánh với những người khác. Bóng thịt béo, cô vợ xinh đẹp quanh năm tập gym. Phần thịt xinh đẹp trên chân của cô ấy thực sự có kết cấu. Được bọc trong chiếc tất đen, chẳng những không có một tia béo phì mà trông trắng nõn mịn màng. Người đàn ông không hề nghi ngờ rằng khi một đôi chân đẹp như vậy kẹp quanh eo mình, anh ta sẽ bị kẹp chết. Chưa kể hai chân của mỹ nhân lúc này đang siết chặt vào nhau, thịt mềm ở chân cũng đan xen vào nhau. Những va chạm thỉnh thoảng lại làm lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của người vợ. Nếu có thể chạm vào một đôi chân đẹp tuyệt trần như vậy, chỉ cần nghĩ đến thôi là bạn đã có cảm giác xuất tinh! "Bùm!" Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên từ bên ngoài mở ra. Tiếng mở cửa đột ngột khiến Khương Sơn đang cẩn thận sắp xếp tất chân của mình giật mình. Chiếc tất trên đùi của cô cũng bị móng tay làm xước. Người vợ xinh đẹp tức giận không khỏi cau mày, nhanh chóng tụt váy xuống, tức giận nhìn về phía cửa. "Lục Yên Linh! Ngươi vội vàng như vậy làm gì!" Nhìn thấy bạn thân bước vào rồi nhanh chóng đóng cửa lại, khuôn mặt tức giận của người vợ xinh đẹp không khỏi lộ ra vẻ tức giận và cười lớn. Bạn thân của cô ấy dù lớn hơn tôi vài tháng nhưng tính tình cô ấy vẫn như một đứa trẻ. Anh ta tức giận đến mức thường hành động liều lĩnh. Anh không biết mình đã xúc phạm bao nhiêu người một cách công khai hay ngấm ngầm. Nhưng thật may mắn, hai người cùng nhau đến công ty và nhận được sự che chở của sếp cũ. Chỉ khi đó họ mới có thể tồn tại trong công ty và thậm chí trở thành phó giám đốc. Nếu không họ sẽ phải chịu nhiều đau khổ! Giọng điệu mắng mỏ và bất lực của Tưởng Sơn còn hơn cả tức giận, nhưng chẳng bao lâu, người vợ xinh đẹp phát hiện ra bạn thân của mình đang hành động bất thường. Nếu bình thường, khi tôi mắng anh ấy, chắc chắn đối phương sẽ cười đùa với tôi, nhưng tôi không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.

