============================================================
  Sự lộ diện của vợ nữ thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%a5%9e%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e9%9c%b2%e5%87%ba/
  Ngày       : 2020-04-20
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Kinh 驗 故 事
============================================================

Vợ tôi tên Tiểu Kỳ, cô ấy 27 tuổi. Tôi nghĩ kiếp trước chắc chắn mình là người tốt, nếu không kiếp này tôi sẽ không thể cưới được một người vợ hoàn hảo như vậy. 

Cô có đôi mắt to long lanh, sống mũi thẳng và đôi môi bĩu môi giống Song Hye Kyo. Mỗi khi bĩu môi, cô ấy trông rất tự nhiên và dễ thương, mang đến cho mọi người vẻ ngoài tự nhiên một chút. 

Với chiều cao của người mẫu là 172 cm, số đo vòng một là 34E, 23 và 34, cùng đường nét khuôn mặt thanh tú kết hợp với thân hình khiến người ta phải xuýt xoa, cô chắc chắn là một phụ nữ đẳng cấp nữ thần. 

Vợ tôi ân cần, đặt tôi lên hàng đầu trong mọi việc và hoàn toàn nghe lời tôi trên giường. Cuộc sống hôn nhân của chúng tôi rất hạnh phúc, nhưng sau ba năm chung sống, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi chắc chắn sẽ trở nên buồn tẻ, và tôi cảm thấy đã đến lúc phải tìm một mối quan tâm mới. 

Hai tháng trước, tôi còn tận mắt chứng kiến ​​vợ tôi cố tình cúi xuống để lộ nội y trước một nhân viên bảo vệ trung niên. Tôi không bao giờ ngờ rằng vợ tôi, vốn luôn nhút nhát, lại có sở thích như vậy. 

Thực ra, tôi luôn muốn chơi trò vạch trần vợ mình nhưng thực sự rất khó để tôi nói cho cô ấy biết điều đó. Bây giờ xem ra mình đã có cách rồi, haha, coi như ông trời giúp mình vậy. 

Đêm đó tôi đã thẳng thắn nói với vợ rằng cô ấy đã để lộ nội y. Nghe vậy, cô ấy sợ đến mức bật khóc và liên tục xin lỗi tôi, nói rằng cô ấy chỉ tùy hứng lộ quần lót trong vài chục giây và cô ấy chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với tôi. 

Tôi liền an ủi vợ nói không sao đâu, vừa sờ vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của cô ấy, tôi vừa nói vào tai cô ấy: “Lúc đó anh thấy mặt em đỏ như mông khỉ, rất hưng phấn và gợi cảm phải không? Em ướt à?” Vợ tôi nghe vậy xấu hổ cúi đầu, khẽ ậm ừ. “Một chút,” cô nói. Sau đó, chúng tôi bắt đầu chơi trò chơi phơi sáng. Tất nhiên sẽ không có tác dụng nếu cởi trần trên đường và để người khác thấy. Vợ tôi lần nào cũng giả vờ khỏa thân, và với sự hợp tác của tôi, việc phơi bày là hợp lý và không ai nghĩ chúng tôi cố tình làm vậy. 

Vợ tôi luôn tiếp xúc với người lạ, nhưng gần đây cô ấy mới tiếp xúc với những người mà cô ấy biết, và điều đó đã vượt quá tiêu chuẩn trước đây rất nhiều. Thật không may, thời gian đó tôi phải làm thêm giờ và không có mặt. 

Hôm đó vợ tôi gặp một trong những học trò cũ của cô ấy ở gần nhà (cô ấy đã làm gia sư bán thời gian trong hai năm ở trường đại học). 

"Chào Tiểu Thiên, mấy năm nay ta thấy ngươi lớn lên rất nhiều, suýt chút nữa không nhận ra ngươi, hiện tại đã là cấp hai năm thứ ba." Vợ tôi rất vui khi gặp được một sinh viên mà cô ấy đã không gặp trong nhiều năm và mời Xiaotian đến nhà làm khách.

Sau khi trở về nhà, vợ tôi nóng lòng lấy chiếc bánh cô làm ngày hôm trước ra và chào Tiểu Thiên: "Ăn rất ngon. Tay nghề của thầy thật sự rất tốt. Tôi nhất định có thể mở một cửa hàng." Lời khen của Tiểu Thiên khiến vợ tôi cười khúc khích. Khi vợ tôi cười, cơ thể cô ấy khẽ run lên khiến hai quả bóng 34E trên ngực cô ấy cũng theo đó mà rung lên. Sau khi đánh nhau, hai người nói về một số chủ đề rất nhẹ nhàng. Xiaotian rất có tài kể chuyện cười và thường có thể khiến vợ cười. Hôm đó, áo của vợ tôi có cổ hình chữ U to tướng. Khi vợ tôi cúi người cười, người ngồi đối diện chắc chắn có thể nhìn rõ khung cảnh mùa xuân bên trong chiếc áo qua cổ áo.

Vô thức, chúng tôi đã trò chuyện gần một tiếng đồng hồ. Trong thời gian này, vợ tôi để ý thấy Tiểu Thiên thỉnh thoảng liếc nhìn ngực cô ấy. Cô biết rõ bộ ngực lớn của mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông. Dù đã quen nhưng cô vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi học trò cũ nhìn thấy mình. 

Cảm giác ngượng ngùng này khơi dậy ham muốn được bộc lộ của người vợ. Cô nghĩ sẽ rất thú vị nếu cho Xiaotian xem, và cô đã ghi nhớ điều đó ngay khi trợn mắt.

Vợ tôi nói: "Xiaotian, cô giáo đổ mồ hôi nhiều và hơi chóng mặt. Em cần đi tắm. Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Anh có thể sử dụng máy tính và TV tùy thích." Xiaotian rất ân cần và nói rằng anh sẽ cùng vợ đi khám bác sĩ. Trên thực tế, vợ anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô định giả vờ ngất xỉu trong phòng tắm và dụ Tiểu Thiên vào phòng tắm để lộ thân hình trần trụi của mình một cách hợp lý nên đương nhiên từ chối lời đề nghị của bác sĩ.

Vợ tôi giả vờ loạng choạng một chút rồi bước vào phòng tắm. Cửa phòng tắm chỉ đóng nhưng không khóa. Cô nhanh chóng cởi quần áo và vui vẻ đi tắm. Cô ấy rất phấn khích khi nghĩ đến việc cho Xiaotian xem cơ thể của mình. Nghĩ nghĩ xong, cô đi tắm gần nửa tiếng. Cô vội vàng tắt ống nước rồi đi đến tủ gương mà không lau người.

Vợ vốn định thả đồ trong tủ xuống đất, giả vờ không vững mà ngã, tạo ra tiếng động nào đó để thu hút Tiểu Thiên, sau đó giả vờ ngơ ngác ngồi trần truồng bên tủ chờ anh vào. Tuy nhiên, khi người vợ nhìn thấy tủ gương phản chiếu thân hình lồi lõm, núm vú cứng cáp nhô ra, lông mu dày xù xì nhỏ nước tắm, người vợ vô cớ xấu hổ vô cớ, cuối cùng tìm một chiếc quần lót rồi mặc vào. 

Tiểu Thiên đang ở trong phòng khách, nhưng tâm trí của hắn đã theo Tiểu Thất vào phòng tắm, lơ đãng xem TV gần nửa tiếng. 

Nghe thấy trong phòng tắm có vài tiếng đồ vật rơi xuống sàn, Tiểu Điền lập tức đi tới cửa phòng tắm gọi: "Thầy, vừa rồi có tiếng động gì vậy? Thầy không sao chứ?" Cánh cửa im lặng. Tiểu Thiên gọi lại mấy lần vẫn không có phản hồi. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Anh vặn tay nắm cửa thì thấy không khóa nên đẩy cửa vào mà không quan tâm gì cả. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một người đẹp ướt sũng và bán khỏa thân. Người đẹp nửa ngồi trên đất, mắt nhắm nghiền, miệng hé mở, má hơi ửng đỏ, bộ ngực to săn chắc lên xuống nhanh chóng, núm vú màu nâu nhô cao, thân dưới được quấn chặt trong bộ đồ lót màu trắng hơi bảo thủ. Độ ẩm vừa đủ khiến khu rừng đen rậm rạp bên trong mơ hồ lộ ra. 

Mặc dù Xiaotian đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt vẫn khiến anh choáng váng. Sau khi choáng váng suốt một phút, Xiaotian định thần lại và lập tức bước tới kiểm tra vợ mình. 

"Thầy ơi, dậy đi, dậy đi..." Xiaotian hét lớn và vỗ nhẹ vào má vợ. 

Nghe thấy tiếng khóc, vợ tôi từ từ mở mắt. Điều đầu tiên mà người vợ nửa vời nhìn thấy là vẻ mặt lo lắng của Xiaotian, và... chiếc lều anh đã dựng lên ở phần thân dưới của mình. 

Vợ tôi biết kế hoạch của mình đã thành công, sau đó cô ấy nhìn thấy đôi mắt ngượng ngùng và ánh mắt dao động của Xiaotian. Sắc mặt cô càng đỏ hơn, cơ thể khẽ run lên, cô dùng giọng yếu ớt hỏi: "Vừa rồi hình như tôi đã ngất đi, hiện tại tôi cũng kiệt sức rồi phải không?" "Bạn có thể giúp tôi đến phòng khách được không?" Tất nhiên là Tiểu Thiên đồng ý. Anh ngồi xổm bên trái vợ, sau đó nâng tay trái của vợ vòng qua cổ mình rồi ấn lên vai trái của mình. 

Cử động của Tiểu Thiên không có vấn đề gì, nhưng làn da của vợ anh rất mỏng manh và mịn màng. Bây giờ cơ thể cô được bao phủ bởi nước tắm, nó càng trơn hơn. Sau khi Tiểu Thiên nhấc tay phải của cô lên, nó thực sự trượt dọc theo vòng eo thon gọn của vợ anh về phía ngực cô. 

Vợ anh còn chưa đứng thẳng đã như muốn ngã xuống đất. Trong cơn tuyệt vọng, Xiaotian dùng tay phải siết chặt vợ mình. Tuy nhiên, bàn tay của anh đã trượt lên khá nhiều, và cái nắm này vô tình chạm vào mép dưới ngực phải của vợ anh. Vợ anh bị đánh bất ngờ vào ngực hét lên, Xiaotian sợ đến mức vội vàng buông tay ra. 

Vợ lại ngã xuống đất, Tiểu Thiên kinh hãi nói: "Thật xin lỗi, sư phụ, ngươi không có ngã chứ? Vừa rồi ta vô tình chạm vào ngươi." Người vợ bình tĩnh nói: “Không sao đâu, nhanh giúp em lên, lần này anh ôm chặt hơn và đừng buông ra nhé!” Thực sự lúc đó trong lòng cô tràn ngập những đợt sóng lớn. Dù trước đây cô đã từng bị lộ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên vùng kín của cô bị người khác ngoài chồng chạm vào. Cảm giác thực sự tuyệt vời và âm đạo của cô ấy hơi chảy nước. 

Anh vẫn giữ nguyên tư thế đỡ vợ, chẳng mấy chốc tay phải của Hiểu Thiên lại trượt xuống dưới ngực. Ngoài ra, vợ anh còn cố tình không dùng bất kỳ lực nào lên chân, cơ thể chìm xuống, thành công đặt một bên ngực vào lòng bàn tay của Xiaotian. 

Hiểu Thiên nghe lời vợ, lần này thật sự không buông tha. Thấy vợ không nói gì, anh giả vờ như không biết và ôm chặt cô. Cứ như vậy, một học sinh ôm ngực bước ra khỏi phòng tắm. 

Tiểu Thiên đỡ vợ ngồi xuống ghế sofa, sau đó miễn cưỡng buông tay cô ra. Vừa rồi anh ôm cô chặt đến nỗi bộ ngực lớn của vợ anh liên tục bị biến dạng, trên bộ ngực trắng như tuyết mơ hồ hiện rõ năm vết ngón tay. 

Xiaotian sợ vợ nhìn thấy dấu tay nên nhanh chóng lên tiếng để đánh lạc hướng cô: "Cô ơi, hình như cô bị bệnh nặng. Bây giờ tôi có thể gọi xe cấp cứu được không?" Vợ anh hoảng sợ nói: "Đừng... đừng, đừng, cô giáo, nằm một lát đi." Rồi cô nhắm mắt lại. 

Dù là cố ý hay quên, Xiaotian cũng không tìm được quần áo hay khăn tắm nào để cho vợ che và lau khô cơ thể. Đương nhiên, phu nhân vui vẻ giả vờ quên mất mình đang khỏa thân, nằm trên ghế sofa giả vờ ngủ mà không chút đắn đo để Tiểu Thiên ngưỡng mộ. 

Mặc dù vợ tôi nhắm mắt lại nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của Tiểu Thiên đang đảo quanh cơ thể mình. Bị quan sát như vậy hơn mười phút, núm vú của cô bỗng nhiên ngứa ngáy. Cô nheo mắt và nhìn trộm. Hóa ra Xiaotian đang cúi xuống để kiểm tra bộ ngực lớn của cô ở cự ly gần, hơi thở từ mũi anh phả vào núm vú.

Cảm giác ngứa ngáy rất khó chịu, và cô cảm thấy hơi lạnh sau khi bị ướt quá lâu. Người vợ không thể giả vờ ngủ được nữa nên hơi cử động cánh tay ra hiệu sắp tỉnh dậy. Quả nhiên, Tiểu Thiên nhanh chóng đứng thẳng người, đi xa thêm vài bước.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Thấy vợ ngồi dậy, Tiểu Thiên lập tức bước tới bày tỏ sự chia buồn: “Đã đỡ hơn nhiều rồi, cảm ơn em.” Vợ anh thì thầm và tự nhiên gãi đầu vú ngứa ngáy. Sau đó cô giả vờ choáng váng. Anh lại nhìn xuống và hét lên: "Sao tôi có thể như thế này? Tại sao em không nói cho anh biết, Xiaotian? Bây giờ nhìn thấy em khỏa thân, anh rất xấu hổ." Cô giả vờ hoảng sợ, vòng tay ôm ngực nhưng chiếc quần lót trong suốt vẫn lộ ra ngoài.

"Thật xin lỗi, vừa rồi phát hiện ngươi bất tỉnh, ta không có chú ý tới tình huống khẩn cấp vì tình huống khẩn cấp mà giáo viên cởi trần. Sau đó, khi giáo viên muốn nghỉ ngơi, tôi hơi mệt nên ngồi đó ngủ thiếp đi, tôi mới tỉnh lại." Tiểu Thiên lúc này mới bình tĩnh nói.

Nhìn thấy Tiểu Thiên nằm đỏ mặt, thở hổn hển, vợ không nhịn được cười nói: "Thật xin lỗi, sư phụ tâm tình không tốt, lại nói sai, xin lỗi ngươi. Hơn nữa, lão sư cũng không ngại cho ngươi xem một đứa bé, ha!" Xiaotian phản đối: "Tôi không phải là một đứa trẻ..." "Được rồi, bây giờ anh có thể mời anh Xiaotian được không? "Anh có thể giúp tôi lấy một ít quần áo và khăn tắm không?" Vợ tôi nói đùa. Một lúc sau, cô ấy lấy bộ quần áo mà Xiaotian đưa cho cô ấy, đỏ mặt lau khô người trước mặt Xiaotian rồi mặc quần áo vào. Đó là một bộ áo liền quần kiểu phương Tây, không có gì đặc biệt, nhưng khi mặc vào, cô ấy lập tức tạo cho người ta cảm giác quý phái, hai điểm nhô ra trên ngực lại tăng thêm chút gợi cảm.

Vốn dĩ kế hoạch phơi bày của vợ đã xong, Xiaotian cũng xách ba lô lên chuẩn bị từ biệt, nhưng đột nhiên Xiaotian nói rằng vợ anh đỏ mặt rất nhiều, lo lắng cô ấy bị sốt. Anh đặt tay lên trán vợ và nói rằng anh có thuốc hạ sốt cho vợ.

Phu nhân sờ trán, cho rằng thật sự có chút mỉa mai, nhưng nàng biết rõ ràng mình chẳng có chuyện gì cả. Chỉ là do cô vừa đỏ mặt vừa nghĩ đến việc bị vạch trần đáng xấu hổ nên cô vẫn từ chối.

Nhưng Tiểu Thiên lại nhiệt tình nói tiếp: “Ta vừa mới lo lắng. Giáo viên sẽ đột ngột ngất xỉu và có triệu chứng chóng mặt, sốt nhưng không chịu đi khám. Tôi thực sự không cảm thấy thoải mái khi rời đi. Vì vậy, thưa thầy, xin hãy đo nhiệt độ của thầy một lần. Nếu bình thường thì tôi có thể về nhà mà không cần lo lắng. Nếu không, cô phải theo tôi đến bệnh viện kiểm tra. "Cô ơi, ở nhà cô chắc chắn có nhiệt kế phải không?" Nhìn vẻ mặt chân thành của Tiểu Thiên, vợ tôi có chút cảm động. Cô không ngờ ngoài người thân ra còn có người quan tâm đến cô nhiều như vậy nên chúng ta cứ đi theo anh và trấn an anh. Sau đó vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, vì anh quan tâm đến em quá nên em sẽ nghe lời anh, nhưng vật dụng y tế đều là chồng em phụ trách. Em không biết có nhiệt kế không. Nếu có thì cứ đo đi. Thuốc để trong tủ cạnh tivi. Anh giúp em tìm nhé?” Tiểu Thiên lục lọi trong tủ mới tìm được nhiệt kế. Vợ anh nhìn thấy thì ra đó là loại chuyên dùng để thăm dò hậu môn. Cô ấy choáng váng. Tiểu Thiên. Sau khi biết được, hắn sửng sốt một lát, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi nói: "Quên đi." Lúc này, vợ tôi biết mình đã tìm được một cơ hội khác để bộc lộ bản thân, đó sẽ là sự bộc lộ thái quá, nhưng cô ấy lo rằng mọi chuyện sẽ đi quá xa khiến cô ấy bối rối. Sau một trận chiến trong lòng, ham muốn cuối cùng đã đánh bại lý trí của cô ấy, vì vậy hãy cố gắng lên! Người vợ yếu ớt nói: “Đã hứa với anh thì thầy sẽ giữ lời hứa, nhưng một mình em không đo lường được nên cần anh giúp đỡ.” Nói đến đây, phu nhân quay đầu lại không dám nhìn Tiểu Thiên.

Tiểu Thiên cảm giác như mình trúng được giải thưởng lớn trị giá 10 triệu, răng run run hỏi: "Thật sao?" Vợ anh không trả lời mà nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đã khô một nửa rồi lặng lẽ nằm xuống ghế sô pha. Vợ tôi ban đầu muốn học kiểu doggy, nâng mông lên để lộ lông mu, môi âm hộ và lỗ mông nhưng sau khi nghĩ lại, vẫn tốt hơn là nên nằm xuống vì trong đầu cô ấy đã có dự định khác.

Nhìn vợ đang nói dối, Tiểu Thiên nhón chân sang một bên, tỏ vẻ khó chịu rồi nhẹ nhàng vén váy lên ngang hông. Cặp mông tròn trắng như tuyết của anh lập tức hiện ra trước mắt. Hiểu Thiên nuốt khan, đang định ấn tay xuống thì nghe thấy vợ nói: “Chờ một chút, ừm… nhiệt kế cần được bôi trơn trước, thế là xong.”

Và bạn đi rửa tay trước. "Xiaotian nhanh chóng làm theo chỉ dẫn, khi mọi việc đã xong xuôi, anh ấy nói với vợ: "Vậy... bắt đầu thôi. Tôi sẽ mở mông trước. Sư phụ đừng lo lắng." Vợ tôi khẽ hừ một tiếng, kỳ thật đây chính là nguyên nhân khiến cô ấy nằm sấp, ở tư thế này lỗ mông sẽ bị hai cái mông che lại. Nếu Tiểu Thiên thấy vợ không hợp tác thì anh ấy sẽ tự mình dang rộng mông ra, hiện tại đúng như dự đoán.

Xiaotian cầm nhiệt kế bằng một tay, đặt ngón cái, ngón trỏ và hai ngón vào háng dưới của bàn tay kia rồi từ từ mở ra. Tuy nhiên, hai miếng mông quá đầy đặn, mở hai ngón tay ra có chút khó khăn. Làm được một lúc, Tiểu Thiên tựa hồ rất không hài lòng, buông nhiệt kế trong tay xuống. Anh dùng hai tay hung hăng đẩy hai miếng mông sang một bên rồi ấn mạnh vào. Cùng lúc đó, trong lỗ đít màu nâu nhạt, một lỗ đen nhỏ được mở ra, môi lớn phía trước cũng được mở ra một chút.

Vì hai chân của vợ tôi hơi dang rộng nên dù cô ấy nằm sấp nhưng Xiaotian vẫn có thể nhìn rõ phần lớn âm đạo của cô ấy.

Tất nhiên vợ tôi cũng biết chuyện này. Cô cảm thấy âm hộ của mình sắp bị ướt vì quá xấu hổ. Tắm rất lâu, nước trên người cô mới khô. Không có lý do gì để gây rối. Vợ tôi thực sự lo lắng Tiểu Thiên phát hiện mình bị ướt nên quay người gấp gáp nói: “Xiaotian, nhanh lên đo đi. A ~~~ Đừng nhìn chằm chằm, đừng nhìn trước mặt cô giáo, nhanh lên ~” Vợ tôi lập tức khép chặt hai chân lại, đưa tay ra sau che mông. Dù lo lắng nhưng cô vẫn nhớ thể hiện rằng mình không sẵn lòng bộc lộ bản thân khi thích hợp. Nếu có người phát hiện cô cố ý, cô không biết hậu quả sẽ ra sao. 

Tiểu Thiên vội vàng xin lỗi: "Chỉ vì cô giáo quá xinh đẹp nên tôi sững sờ trong giây lát. Thực xin lỗi, tôi sẽ đo cô ấy ngay bây giờ. Cô ơi, xin cô giúp tôi xòe cái mông này ra." Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy tay phải của vợ rồi đặt vào mông cô ấy. 

"Thăm dò hậu môn đã rất xấu hổ rồi, muốn người khác tự mình mở ra, thật sự rất xấu hổ." Dù vậy, vợ tôi vẫn kéo mạnh mông phải, cố tình đẩy xuống phía dưới mông, rất gần âm đạo.

Nhìn thấy vợ hợp tác, Tiểu Thiên lập tức mở mông bên kia ra, cái lỗ mông xinh xắn lại xuất hiện. Tất nhiên, môi lớn và môi lớn được mở rộng hơn trước, thậm chí có thể nhìn thấy cả cửa âm đạo.

Đầu tiên, Xiaotian nhẹ nhàng đưa nhiệt kế vào lỗ mông của vợ, sau đó dùng một ngón tay ấn đầu kim và cẩn thận đẩy vào. Người vợ cảm nhận được vật lạ đang dần dần xâm nhập vào cơ thể. Dù chỉ là một chiếc nhiệt kế nhỏ nhưng đó là một trải nghiệm mới mẻ đối với người vợ chưa từng thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đột nhiên, người vợ nảy ra một ý tưởng rất táo bạo.

Cô quay lại nhìn thì thấy Tiểu Thiên rất chăm chú ấn đầu kim, cảm thấy phần lớn nhiệt kế đã đi vào cơ thể mình.

Người vợ nghiến răng nghiến lợi đột nhiên hét lên: "A~ có gì đó đang cắn tôi!!!" Cô dùng tay trái đẩy tay vịn của ghế sofa, sau đó nhanh chóng đẩy mông ra sau và hướng lên trên, đồng thời đẩy ngay chiếc nhiệt kế còn cách bên ngoài một inch vào lỗ mông. 

Sau đó, vợ tôi bị tôi mắng. Tôi cho rằng hành vi này rất nguy hiểm, vì nếu xuyên thủng thành ruột hoặc làm vỡ nhiệt kế trong cơ thể thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Vì lý do này mà vợ tôi đã phải nhận một hình phạt nặng nề từ tôi trong tuần tiếp theo. Về tình hình thì tạm thời chưa nhắc tới, hehe.

Nhìn thấy toàn bộ nhiệt kế chìm vào lỗ mông, sự thay đổi đột ngột này khiến Xiaotian sợ hãi nhưng vợ anh lại giả vờ như không biết gì. "Vừa rồi có thứ gì cắn ta, đau quá. Này, sao ngươi lại choáng váng thế?" Người vợ vừa nói vừa xoa mông Tiểu Thiên. 

Sau đó hắn nói: "Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, ngươi có thể rút ra được." Một lúc sau, Xiaocai lắp bắp về chuyện vừa xảy ra. Tất nhiên, vợ anh ta giả vờ ngạc nhiên, sau đó Xiaotian nói rằng cô ấy có thể giúp lấy nó ra ngay lập tức, nhưng vợ anh ta nói điều đó thật xấu hổ và cô ấy muốn tự mình lấy nó ra nên bảo Xiaotian quay lại. 

Thực ra, vợ tôi rất muốn lấy nó cho Xiaotian, chỉ để tỏ ra hợp lý, cô ấy định giả vờ không thể lấy nó ra một lúc, rồi nhờ anh ấy giúp đỡ sau khi bị ép phải làm như vậy.

Để thực tế hơn, vợ tôi đã giả vờ làm ở đó hơn chục phút. Tất nhiên là cô không rút nó ra nữa. Thay vào đó, cô cố tình đẩy nhiệt kế vào sâu hơn. Sau đó cô giả vờ rất bất đắc dĩ nói với Tiểu Thiên: “Cái đó giấu rất sâu, dù có cố gắng hết sức cũng không thể lấy ra được.” Nào, thử xem." Sau đó, vợ tôi quỳ trên sofa, dang rộng hai chân, kéo váy lên tận eo, ấn mạnh eo xuống, tựa đầu vào lưng ghế, giơ cao mông lên và dang mông sang hai bên, hai tay ra sau lưng.

Xiao Tianru Fenglunyin nóng lòng đưa hai ngón tay vào lỗ mông của vợ mình. Những ngón tay của anh ấy mảnh khảnh và linh hoạt. Sau vài lần tìm kiếm, anh đã tìm thấy thứ gì đó. Anh biết mình có thể dễ dàng rút nhiệt kế ra bằng cách dùng hai ngón tay véo nó, nhưng cảm giác ngón tay bị lỗ mông kẹp chặt thật sự rất dễ chịu, anh không muốn mọi chuyện kết thúc ở đó.

Tiểu Thiên hiện tại cũng có chút hưng phấn. Dù anh không nghi ngờ gì rằng vợ anh đã cố tình vạch trần cô, nhưng trải nghiệm ngày hôm nay đã gần như xóa bỏ hoàn toàn hình ảnh khắc nghiệt về vợ trong lòng anh, anh dũng cảm hơn rất nhiều. Anh ấy thực sự muốn chơi với cô giáo xinh đẹp, người đã đặc biệt nghiêm khắc với anh ấy trong quá khứ.

Bây giờ tình huống vừa cho hắn có cơ hội vui đùa một chút, liền giả vờ tìm kiếm, nhanh chóng khuấy động thành trong, xòe hai ngón tay ra, kéo thành ruột ở lỗ hậu môn. Sau đó, anh ấy thậm chí còn đưa ngón đeo nhẫn của mình vào lỗ mông. Dù trong lỗ mông vẫn còn chất bôi trơn nhưng vẫn khiến vợ anh phải hét lên đau đớn.

“Không ngờ thầy bề ngoài rất gọn gàng, sạch sẽ nhưng bên trong lại nhếch nhác. Lông mu đã dài tới tận mông và chưa được cắt tỉa. Bạn thấy đấy, nó được quấn quanh ngón tay của tôi. Lát nữa tôi sẽ sửa lại cho anh nhé." Xiaotian, người đã thay lòng đổi dạ, thực sự đã nói ra những lời phù phiếm như vậy, vừa nói vừa nhổ mạnh vài sợi tóc, sau đó lấy điện thoại di động ra dùng đèn pin chiếu vào cái lỗ.

Sau khi nghe những lời này, vợ tôi xấu hổ đến không nói nên lời. Mặt cô đỏ như máu. Lỗ đít của cô bị chơi đùa hơn mười phút, bị trêu chọc bằng lời nói, âm hộ của cô đã ướt át vô cùng. 

Không hài lòng khi chơi đùa với lỗ mông, Xiaotian nhìn âm hộ ướt át của vợ và lại nảy ra một ý tưởng tồi:

“Thầy ơi, lỗ mông của thầy rất hẹp, khó làm được. Tôi có một phương pháp khác. Anh phải thay đổi tư thế trước đã." Xiaotian bảo vợ nằm ngửa, sau đó nhấc hai chân lên cho đến khi đùi cô áp vào ngực, sau đó dùng hai tay ấn vào bắp chân và dùng lực mở ra hai bên tạo thành hình chữ M. Vợ tôi biết rằng tư thế này sẽ càng dâm dục càng tốt. Toàn bộ âm đạo và lỗ mông mở ra trời, còn xấu hổ hơn cả việc quỳ xuống.

Vợ tôi hỏi: “Anh muốn làm gì?” Xiaotian nói rằng chúng tôi đã cố gắng bấy lâu nay nhưng không thành công. Bây giờ chúng ta chỉ có thể bắt đầu từ âm đạo nhỏ, quấn quanh âm đạo và xoa bóp thành ruột già để đẩy nhiệt kế ra ngoài. Vợ tôi nghi ngờ nói: “Thật sự có thể sao?” Sau khi tạm dừng. Dừng một chút, anh nói: “Không, âm đạo đó là nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Mặc dù vừa rồi anh đã nhìn thấy tất cả và chạm vào lỗ mông của mình, nhưng anh không được chạm vào âm đạo đó nữa. "Vợ tôi vẫn giả vờ dè dặt nhưng cô ấy rất vui. "Tôi đang lo lắng không biết dùng lý do gì." Tôi để anh làm âm hộ của tôi, anh tự mình tìm ra, thật tuyệt vời, anh đã không lãng phí hai năm giảng dạy của tôi. Tiểu Thiên vỗ ngực, kiên quyết nói rằng đây là biện pháp duy nhất, hắn phải tin hắn, nếu không nhất định phải đến bệnh viện lấy. Câu nói này vừa tạo cơ hội cho vợ anh bước xuống. Jie nói: "Đi bệnh viện à? Không, không, không, sẽ không xấu hổ... Được rồi, được rồi, sư phụ không thể làm gì được, chỉ cần ngươi có thể lấy ra, ngươi muốn làm gì thì làm, dễ dàng hơn cho ngươi." Nghe được lời nói liên quan của vợ, Tiểu Thiên không khỏi hai mắt sáng lên.

Vợ tôi lấy một mảnh khăn giấy lau hai lần trên môi âm hộ, sau đó cô ấy nằm xuống ghế sofa, tạo tư thế tốt, dang rộng hai chân ra xa nhất có thể và nói: "Như vậy được không?" Xiaotian ngồi xổm trước chân vợ, không ngừng dùng hai tay quét lớp lông mu dày trên mu và xung quanh môi lớn. Anh cuộn phần lông mu dài hơn quanh ngón tay theo vòng tròn và kéo thật mạnh. Đó là một thời gian tuyệt vời. Theo anh, mái tóc rối bù phải được duỗi thẳng trước khi thực hiện. Trong quá trình đó, anh cũng chạm vào âm vật nhiều lần và lấy hoàn toàn những hạt đậu nhỏ hơi sưng tấy của vợ ra khỏi bao quy đầu.

Sau đó, Xiaotian dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai môi âm hộ, xoa qua lại như xoa dái tai vào mùa đông, xoa một lúc rồi kéo môi bé sang hai bên, để lỗ âm đạo và thậm chí cả lỗ niệu đạo lộ ra rõ ràng. Vợ anh bị anh chơi, tôi nhịn không được nói: “Tiểu Thiên, đừng chơi nữa, cô giáo sẽ tức giận.” Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Cái này cái kia chỉ là để cho vui thôi. Mỗi động tác của tôi đều có lý do. Cái xoa bóp nếp nhăn đó có thể giúp người ta thư giãn. Tôi có ý tốt. Lại nữa." Thầy, thầy vừa nói là muốn làm gì thì tùy tôi. Bây giờ em có hối hận không?" Cô biết anh đang nói nhảm, nhưng khi nhắc đến chuyện này, vợ tôi khó có thể phản bác nên cô chỉ có thể nói: "Em không thể nói với anh, vậy anh có thể tiếp tục." Xiaotian ngừng làm bất cứ điều gì ở bên ngoài, và anh ta lừa vợ. Anh ta bôi nước từ lối vào vào các ngón tay, duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn rồi nhét mạnh vào màng bọc âm đạo. Anh nhắm mắt lại, cảm nhận độ căng và mịn của màng bọc một lúc. Sau đó anh nhanh chóng bơm hai ngón tay ra và không ngừng thọc sâu vào âm đạo. Anh moi ra rất nhiều dịch âm đạo.

Sau đó, anh ta lấy điện thoại di động ra, bật thiết bị chiếu sáng để chụp ảnh âm đạo, nói rằng nếu có thể nhìn rõ thì quấn đầu thành công sẽ dễ dàng hơn. Tuy nhiên, vợ anh nghe thấy tiếng màn trập yếu ớt và biết anh đang chụp ảnh, nhưng cô đoán rằng khuôn mặt anh không bị chụp ảnh nên giả vờ như không biết, thậm chí còn giúp mở môi bé.

Sau khi chụp hàng chục bức ảnh cận cảnh âm đạo và lỗ mông, Xiaotian hài lòng cất điện thoại đi, đưa tay vào âm đạo và lỗ mông của vợ lần nữa, đưa chúng ngày càng sâu hơn. Cả bốn ngón tay trái của anh đều đút vào âm đạo, các ngón tay ở lỗ mông đồng thời bóp vào thành thịt ngăn cách hai lỗ. Họ bắt đầu cọ xát vào nhau một cách nhanh chóng, khiến vợ anh liên tục rên rỉ và tinh dịch của cô dâng trào. 

Cho đến khi Xiaotian thấy âm đạo của vợ sưng đỏ, anh mới nghĩ thầm, đã đến lúc phải dừng lại, cô giáo có thể sẽ nổi giận nếu tiếp tục chơi.

Thế là tay trái tiếp tục giả vờ ấn, tay phải kẹp đuôi nhiệt kế rồi từ từ rút ra. 

Vợ tôi đỏ mặt đứng dậy nói: “Cảm ơn Tiểu Điền đã giúp đỡ tôi rất nhiều, nhưng chuyện hôm nay cần phải giữ bí mật. Nếu ngươi nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy, giáo viên sẽ không cần phải là một con người." Sau khi Xiaotian liên tục hứa sẽ giữ bí mật, anh ta vội vã về nhà, xem những bức ảnh vừa chụp và bắt đầu thủ dâm.

Ngay khi Xiaotian rời đi, vợ anh hít một hơi thật sâu và ngã xuống ghế sofa như thể sức lực đột ngột biến mất. Chẳng mấy chốc cô đã ngủ thiếp đi. Sau trải nghiệm thú vị và hấp dẫn này, cả hai quên mất ý định ban đầu là đo nhiệt độ.

