============================================================
  sự cám dỗ đẹp đẽ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%8e%e9%ba%97%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Chương 1 Ba người có thể làm được sao?

"Tôi không muốn trở thành một con chuột bạch!" Tôi hét lên trong lòng. 

Kể từ khi tôi nghe được âm mưu của họ, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Có lẽ không biết cũng không sao, nhưng...

Nhìn ánh trăng chiếu lên chiếc giường bệnh đối diện cửa sổ, tôi là người duy nhất ở trong căn phòng rộng lớn như vậy. Tôi cảm thấy cô đơn, cô đơn và bất lực. Nghĩ lại những ngày qua, tôi vừa mừng vừa sợ, không biết họ sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi chỉ muốn trốn khỏi bệnh viện và không muốn bị dùng làm vật thí nghiệm trên bàn khám nghiệm tử thi, nhưng cảm giác làm phụ nữ cứ quẩn quanh trong lòng, thực sự rất mâu thuẫn. 

Suy nghĩ của tôi cứ vướng mắc như vậy rất lâu. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cửa phòng bệnh mở nhẹ. Tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ, lắng nghe tiếng động ở cửa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân “thình thịch”. Tôi đoán có người đang lặng lẽ đến gần, nhưng tôi không biết mình có nên chú ý hay không. 

Đột nhiên, cả hai tay tôi đều bị nắm lấy cùng một lúc. Tôi vội mở mắt ra và nhìn thấy hai y tá lần lượt nắm lấy tay tôi và buộc chúng vào cột giường bằng băng. Tôi còn nhìn thấy một y tá khác đang đứng dưới gầm giường, hai tay cầm một thứ gì đó bằng lụa trắng và vuốt thẳng trước ngực tôi. Tôi thấy rõ đó là một chiếc quần tất. Tay phải của tôi bắt đầu vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Tôi hét lên: "Anh... anh định làm gì thế!"

Tôi nhìn thấy hai y tá đang trói tay tôi quay lại và bắt đầu cởi quần áo của họ. Cô y tá kia nắm lấy chân phải của tôi và cố gắng dùng chiếc quần tất để cố định nó vào cột giường dưới chân tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Tôi vùng vẫy mạnh bằng chân phải và đá vào tay cô ấy bằng chân trái. Hai y tá cởi quần áo nghe thấy âm thanh. Họ nhanh chóng ấn chân tôi xuống, và khi họ trói tôi vào giường, tôi đã đổ mồ hôi vì kiệt sức. Họ chỉ có thể nghe thấy họ thở hổn hển. Ngay khi tôi định hét lên, một y tá đã ngoan ngoãn nhét chiếc quần lót mới cởi của cô ấy vào miệng tôi. Tôi đã không thể cưỡng lại được. 

Tôi nhìn thấy cô y tá ở cuối giường bắt đầu cởi quần áo, có chút nghịch ngợm nói: “Ừ, tôi ngứa quá.” Hai y tá đứng bên trái và bên phải của tôi đã cởi trần, dùng tay sờ soạng cơ thể tôi và cởi cúc áo trên của tôi. Cô y tá ở cuối giường bước đến bên phải tôi. Cô ấy ngồi xuống mép giường bệnh và bước vào mép giường với hai chân dang rộng. Tôi có thể thấy rõ vùng kín của cô ấy qua ánh trăng. Không có nhiều lông mu và môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ sẫm. Vì hai chân của cô dang rộng nên môi âm hộ hơi hé mở. Tôi có thể thấy cái lỗ được chiếu sáng bởi ánh trăng do độ ẩm của dịch âm đạo. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi quên mất mình đang bị trói vào giường. Con cặc dưới háng tôi sưng lên nhanh chóng. Cô y tá bên phải đang vuốt ve tôi mỉm cười nói: "Này nhìn này! Anh ấy đã lớn như vậy rồi." Vừa nói, anh ta vừa cởi quần và quần lót của tôi đến ngay trên đầu gối, rồi dùng tay trái gãi lông mu của tôi. 

Cô y tá bên trái nhìn thấy thứ dưới háng tôi và thốt lên đầy ngưỡng mộ: "Chà! Thật tuyệt vời." Sau đó, cô ấy giữ con cặc đang đau nhói của tôi bằng tay phải. Cô y tá bên phải cũng dùng tay phải chạm vào bìu của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi chỉ cảm thấy những cơn tê buốt lan từ háng ra toàn thân. Tôi không thể không nói "ồ" trong miệng. Tôi đã chấp nhận sự thật là bị trói và bắt đầu tận hưởng nó. 

Tôi nghe thấy tiếng "hmm" ở bên cạnh. Tôi quay lại thì thấy cô y tá ngồi ở mép giường dùng tay trái mở lỗ, thọc ngón giữa của tay phải vào lỗ, ngón cái đặt lên âm vật rồi từ từ vặn vẹo. Tôi muốn đứng dậy và đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy nhưng tôi không thể làm được. 

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt và trơn trượt bao bọc lấy quy đầu của tôi. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy y tá ở bên trái đang cầm cặc tôi bằng tay phải, từ từ co giật và dùng lưỡi liếm bìu của tôi. Cô y tá ở bên phải dùng miệng quấn quy đầu, lùa lưỡi quanh chỗ lõm của cặc tôi và tiếp tục vuốt ve lông mu của tôi bằng tay trái. 

Đôi khi tôi cảm thấy có lực hút bùng lên trên quy đầu của mình, nhưng tôi thấy má của cô y tá bên phải thỉnh thoảng hóp lại. Tôi tự nhủ: “Đừng trói tôi, tôi muốn xuyên vào”. Lúc này tôi bị bọn họ kích thích, hoàn toàn quên mất bọn họ dùng tôi làm vật thí nghiệm. Ham muốn đã làm loãng đi mọi thứ. 

Tôi nghe thấy cô y tá ngồi ở mép giường càng hét to hơn, không biết từ lúc nào ngón trỏ của cô ấy cũng thọc vào lỗ và co giật liên hồi. Hai y tá đang vuốt ve cặc tôi cũng di chuyển nhanh hơn và cuồng nhiệt hơn.

Dưới sự kích thích kép này, tôi chỉ cảm thấy một niềm vui dâng trào. Đúng lúc cửa tinh trùng sắp phóng ra, cô y tá ngồi ở mép giường liền ngã xuống, bụng dưới đập liên hồi, một dòng chất lỏng bắn ra như nước tiểu từ cái lỗ vốn đã ướt át. Tôi nhanh chóng quay đầu đi để tránh bị bắn tung tóe.

Âm thanh duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng nước bắn tung tóe trên mặt đất. Cùng lúc đó, tôi đã đạt đến thời điểm xuất tinh. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, một lượng lớn tinh dịch đã được phun vào miệng cô y tá đang giữ quy đầu của tôi. Tôi thấy cô ấy nuốt nó và dùng tay phải bôi tinh dịch từ khóe miệng vào miệng. Cô ấy đang mút ngón tay bằng miệng, trông thật ngon miệng. 

Cô y tá bên trái theo tôi lên giường, dùng chân trái bắt chéo người tôi, ngồi xổm xuống đối diện với tôi, khi mông cô ấy sắp chạm vào tôi, cô ấy dùng tay phải giữ con cặc vẫn còn sưng tấy của tôi, chỉ vào lỗ của cô ấy rồi nhét vào. Tôi phát ra âm thanh "cạch cạch" trong miệng và chỉ cảm thấy có cảm giác căng cứng xung quanh cặc mình. Tôi quay lại thì thấy cô y tá thủ dâm vẫn đang nằm trên giường thở hổn hển, còn cô y tá bên phải đang dùng lưỡi liếm quanh lỗ của mình. 

Tôi nhìn cặp mông tròn trịa của cô ấy, thật gần nhưng không thể chạm vào. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và phát ra âm thanh “sợ hãi, sợ hãi” trong miệng. 

Tôi cảm thấy y tá trên người mình đang di chuyển mông lên xuống nhanh chóng, cảm giác siết chặt ban đầu chuyển thành trơn trượt. Nhìn thấy cái mông của cô y tá bên phải đung đưa qua lại trước mắt tôi, khe thịt mơ hồ hiện ra, còn nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu cô ấy liếm vùng kín của người khác, ham muốn của tôi lại trỗi dậy, cặc tôi lại tê dại dưới sự co giật của cô y tá bên trái. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đặt tay lên bụng dưới của tôi, mông lên xuống nhanh chóng, tóc bay theo đầu cô ấy và cô ấy hét lên một cách tục tĩu: "...A...tôi...tôi sắp chết rồi, ôi..."

Tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt tấn công quy đầu của mình, và tôi thấy cô y tá đang cưỡi trên người tôi nằm về phía trước, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nằm nhẹ nhàng trên cơ thể tôi, nhưng tôi không hài lòng, và mông tôi cứ đẩy lên. 

Cô y tá bên phải quay lại nhìn thấy cảnh này, cười lớn nói: "Đừng lo lắng, tôi ở đây để an ủi em." Sau đó, cô ấy đẩy cô y tá ra khỏi người tôi và cởi dây trói cho tôi. 

Không đợi em sẵn sàng, tôi nhanh chóng đẩy em xuống, gác chân lên vai rồi dùng con cặc đã ướt đẫm tinh dịch của mình thọc sâu vào vùng kín của em, tìm kiếm âm đạo của em. Nhưng tôi nghe thấy cô ấy nói: “Đừng có xô đẩy.” Sau đó cô ấy dùng tay phải nắm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm đạo. 

Ngay khi con cặc của tôi vừa vào âm đạo, tôi đã đâm thẳng vào trái tim cô gái. Tôi thấy cơ thể cô ấy co lại và cô ấy nói "ồ" trong miệng: "Chậm lại... một chút."

Tôi không quan tâm, tôi dùng con cặc của mình thực hiện những động tác pít-tông nhanh chóng trong âm hộ của cô ấy, biến ham muốn trong lòng thành những chuyển động thể chất. Tôi chỉ biết hét lên trong lòng: “Ồ… ồ…” Sau trăm lần, tinh dịch của tôi đã được tiêm vào cơ thể cô ấy, cô ấy cũng rỉ ra tinh dịch âm đạo do bị kích thích bởi tinh dịch tác động. 

Tôi rút cu ra và ngồi trên giường thở hổn hển. Tôi thấy một chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi tự nghĩ: “Hóa ra không phải phụ nữ nào cũng tiết ra nhiều tinh dịch âm đạo”.

Chương 2 mẹ con chia sẻ niềm vui

Tôi đang suy nghĩ thì nghe thấy cô ấy nói: “Đi tắm rửa đi.” Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm, chỉ để thấy rằng hai y tá còn lại đã rời đi từ lúc nào đó. 

Tôi bước vào nhà vệ sinh và đang rửa cặc của mình, thầm nghĩ: "Thật ra việc này không tệ, và nó sẽ không làm mình đau. Dù sao thì khi chúng đến thì mình cũng sẽ làm." Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười “Ha, ha, ha…”. 

Khi tôi trở lại phường, không có ai ở đó, nên tôi nghĩ: “Đây là luật chơi của họ”. Tôi đã không coi trọng nó. Mặc quần áo xong, tôi yên tâm nằm xuống giường rồi ngủ ngay sau đó. 

Ngày hôm sau, tôi nằm trên giường một lúc và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần trưa. Không có gì để làm nên tôi lấy ra vài cuốn tiểu thuyết mà chị tôi mang theo. Tôi nhìn vào đó và thấy rằng có tổng cộng ba cuốn sách. Đứng đầu là "Blue Blood Sword" của Jin Yong. Tôi nhặt nó lên và định đọc thì nhìn thấy một góc cuốn sách phía dưới có hình bộ ngực của một người phụ nữ. Tôi lấy nó ra và thấy đó là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm có tựa đề "Cám dỗ đẹp đẽ". Ở giữa là một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân với vẻ mặt ngượng ngùng. Một người đàn ông phía sau đặt tay dưới bụng dưới và nhìn thẳng vào người phụ nữ. 

Tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, nghĩ đến một điều không nên nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới: "Là chị tôi đang quyến rũ tôi sao? Chẳng lẽ chị ấy cũng..." Nghĩ đến đây, tôi nghĩ đến cảnh nhìn lén chị tôi đang tắm, làn da trắng nõn, dáng người chuẩn, đặc biệt là một nắm "cỏ xoăn đen". Nghĩ đến cảnh này, cặc tôi lại cứng lên. Sau đó anh nghĩ: "Không thể được, em gái mình sao có thể... không thể được."

Cầm cuốn tiểu thuyết khiêu dâm trên tay, tôi đang nghĩ: “Hôm đó anh thực sự nhìn thấy tôi thủ dâm à? Hay là vì tinh dịch?” Trong lòng do dự, tôi nghĩ: “Chỉ nên dùng để cho tôi đỡ buồn chán thôi, không phải để dụ dỗ tôi. Chị tôi sẽ không như vậy.” Khi đã có câu trả lời trong đầu, tôi ngừng suy nghĩ về nó.

Tôi bắt đầu đọc tiểu thuyết khiêu dâm. Bài đầu tiên kể về một bà và một người hầu, bài thứ hai về một bà và con trai, bài thứ ba về một bà và một con chó, bài thứ tư về một người con trai và một cô hầu gái, bài thứ năm về một người con trai (anh trai) và con gái (chị gái), và bài thứ sáu về một người mẹ và các con của bà. 

Tôi vừa nhìn vào danh sách sách đã thấy máu trong người như đang chạy đua. Tôi nghĩ: “Chị tôi mua sách ở đâu nhỉ?”

Tôi bắt đầu đọc từ bài đầu tiên thì thấy người phụ nữ núp ngoài cửa sổ để theo dõi nam nữ đang quan hệ tình dục. Tôi ngứa ngáy đến mức muốn dụ dỗ các nam hầu. Anh ta còn nhìn thấy một quý cô đang tắm và thủ dâm. Khi phát hiện người hầu nam đang nhìn trộm, cô đã gọi anh ta vào để an ủi và giao cấu với cô. Sau đó, người hầu gái phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa nam hầu và tiểu thư quý tộc. Cô trở nên ghen tị và kể lại chuyện đó cho con trai của phu nhân quý tộc.

Đọc xong bài đầu tiên, tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để giải quyết. Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng bệnh mở ra kèm theo tiếng kêu. Tôi nhanh chóng trở lại giường và đặt cuốn sách dưới gối. Tôi nhìn thấy người phụ nữ giao đồ ăn mang bữa trưa đến và nói: "Này, sao mặt bạn đỏ thế? Bạn bị cảm à?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thì thấy mặt cô ấy được đánh phấn nhẹ và ăn mặc rất hở hang. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa cắt thấp màu đen và bên trong có một chiếc áo lót bằng gạc màu trắng làm nổi bật bộ ngực nhưng tấm gạc đen lại khiến núm vú của cô mờ nhạt. Phần thân dưới mặc váy gạc đen và quần lót gạc trắng cùng màu. Quần tất và tất trắng hiện rõ. Khi tôi nhìn thấy chân cô ấy đi một đôi dép cao gót màu đen, điều đó đã khơi dậy niềm đam mê đọc tiểu thuyết khiêu dâm của tôi. Tôi gần như không thể kìm được và muốn ôm lấy dì.

Khi dì tôi thấy tôi nhìn dì với vẻ tuyệt vọng, trong mắt dì ánh lên niềm vui và nói: “Con có thấy khó chịu không?” 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại và nói một cách tội lỗi: "Không... không." Sau đó tôi cầm đĩa ăn lên, đặt lên bụng và bắt đầu ăn.

Dì ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, chân trái bắt chéo qua chân phải, hơi lắc lư. Tôi không dám ngẩng đầu lên, chỉ cúi đầu ăn, nheo mắt nhìn đôi chân đung đưa của dì, trong lòng nghĩ: “Đi ôm dì đi, sợ gì?” Nhưng tôi chưa bao giờ chủ động nên chưa bao giờ dám làm liều lĩnh. Tôi để cho con cặc của mình sưng lên một cách khó chịu và tôi không còn đủ can đảm để làm bất cứ điều gì. 

Tôi vừa nghe dì nói: “Con gái tôi cũng bằng tuổi cô. Cô bao nhiêu tuổi?”

Tôi ngẩng đầu lên nói: “Mười bảy tuổi.” Nói xong tôi lập tức cúi đầu xuống.

Dì cười nhẹ nói: “Đúng vậy, chúng cùng kích thước.” Sau đó, cô nói thêm: "Cô ấy cũng là y tá tập sự ở đây". 

Tôi tự nghĩ: "Bạn sẽ nói với tôi điều gì đó bên trong phải không?" Tôi nói, "Ồ." Đây là câu trả lời của tôi cho cô ấy.

Tôi nghe thấy một lời từ ngoài cửa: "Xin lỗi." Âm thanh đó giống như tiếng chuông. Khi cửa phòng bệnh mở ra, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp và trẻ con, rất giống người dì bưng cơm.

Cô bước vào, nhìn dì và nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật quyến rũ!"

Tôi thầm nghĩ: “Thì ra dì đang nói về cô ấy”.

Tôi chỉ nghe thấy dì mỉm cười nói: “Hỏi người ta sẽ tới.” Tôi đặt đĩa đã làm xong trở lại bàn, nghe dì nói tiếp: “Con gái tôi có đẹp không?”

Tôi đồng thời nói trong lòng và trong miệng: "Đẹp... đẹp, đẹp." Sau đó tôi lấy thuốc do con gái bà đưa cho, hòa với nước rồi nuốt một hơi. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy choáng váng, toàn thân nóng bừng, tay chân đau nhức, thị lực có chút mờ mịt. Trong sương mù, tôi nhìn thấy dì và con gái ôm hôn nhau, rồi thấy họ cởi quần áo. 

Cảm giác buồn ngủ trước đó đột nhiên biến mất, đầu tôi tràn ngập màu vàng và đỏ. Con cặc cứng ban đầu vẫn cương cứng nhưng mềm hơn trước. Cảm giác nóng bức đã chuyển thành hơi ấm cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy ấm áp và rất thoải mái.

Tầm nhìn mờ ảo ban đầu dần dần trở nên rõ ràng hơn, tôi thấy hai mẹ con đã cởi bỏ quần áo, sau đó lên giường bệnh quỳ đối diện với tôi. Tôi ngồi dậy và thấy con gái của dì tôi đang nằm. Tôi chiếm một khoảng phía sau, rồi dì quay lưng về phía tôi và làm động tác doggy, dùng cả hai tay mở khe non đầy lông của con gái rồi liếm. Sau đó cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Mời vào!"

Tôi không chịu nổi nữa liền cởi quần, cầm cặc nhét vào âm đạo của dì. Tuy nhiên, vì quá khô nên quy đầu ngứa ran nhưng tôi mặc kệ cơn đau, cố gắng chen vào. Tôi chỉ nghe thấy dì tôi hét lên đau đớn: “Ôi, đừng vội…đau quá, à…đau…” vừa la hét vừa vặn vẹo mông. 

Tôi rút con cặc của mình ra và muốn nhét lại vào nhưng tôi thấy dì tôi đang cầm con cặc của tôi bằng bàn tay phải đầy nước bọt và xoa xoa. Không đợi cô ấy hoàn thành động tác, tôi đã kéo tay phải của cô ấy ra rồi đút vào âm hộ của dì lần nữa. 

Mặc dù lần này chèn dễ dàng hơn nhưng tôi vẫn gặp trở ngại ở giữa. Tôi chỉ đơn giản là bơm từ từ. Tôi đợi cho đến khi nước trong lỗ của dì ẩm ướt rồi bắt đầu bơm mạnh. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng. Tôi không khỏi thở hổn hển, nhưng không có cảm giác dễ chịu nào cả, chỉ có những làn sóng thôi thúc và ham muốn tình dục. 

Tiếng rên rỉ của người dì vọng vào tai cô, cô thấy ngón tay giữa bên phải của mình ấn vào âm vật của con gái và lắc nó thật nhanh. Con gái bà cũng kẹp chân rên rỉ do âm vật bị kích thích, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực nhọn hoắt của mình như măng tre.

Bởi vì cảnh này, tôi tăng tốc độ đâm lên nhanh nhất, liền nghe thấy cô tôi hét lên: "A... tới... tới... à... tôi... tôi đi đây..."

Chương 3 ướt át khó hiểu

Tôi cảm thấy cơ thể dì tôi lắc lư qua lại, một dòng nước nóng từ trong lỗ của dì lao ra và chảy ra theo con cặc của tôi. Tôi không ngừng di chuyển và tiếp tục thọc vào và ra khỏi hang của dì. 

Tôi vừa nghe thấy dì tôi cầu xin: "Không... tôi đủ rồi, cô đụ tôi chết đi!" Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hành động của mình. Lúc này dì tôi cứ bò về phía trước, van xin không ngừng. 

Tôi đi theo dì về phía trước, cố gắng giữ dì bằng tay phải, nhưng tay dì đã nắm lấy thành giường, dùng một lực rất mạnh, âm đạo của dì tách khỏi cặc tôi, tôi bị cơ thể con gái nằm trên giường chặn lại.

Tôi nhìn dì lăn qua lăn lại dưới gầm giường. Mong muốn của tôi vẫn còn cao. Tôi cúi đầu xuống nhìn con gái bà. Sau đó tôi dạng chân cô ấy ra và đưa cây gậy vào âm đạo của cô ấy. Tôi nghe thấy cô ấy hét lên “A” và nhận ra rằng âm đạo của cô ấy thậm chí còn nhỏ hơn những y tá khác. Dường như chưa có ai quan tâm đến âm đạo của cô. 

Sự ham muốn trong lòng khiến tôi không suy nghĩ nhiều mà cứ đâm, đâm điên cuồng. Tôi nhìn thấy con gái của bà dùng hai tay đẩy đi, thân hình cứ co rút lại, bà hét lên: "Không, không... đau quá, không..."

Tôi khó khăn lắm mới nhét được nó vào, làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát được! Anh nắm lấy tay trái của cô bằng tay phải và giữ tay phải của cô bằng tay trái. Anh tiếp tục đụ cô, bất kể bàn tay trái bị trát có đau hay không. Trong lòng anh không ngừng suy nghĩ: “Tôi không quan tâm có di chứng gì không, tôi chỉ muốn đụ cô ấy thôi.”

Mới hút được hơn hai mươi phút, tôi đột nhiên không còn nghe thấy tiếng kêu của con gái nữa, cơ thể bé không còn phản kháng nữa. Tôi thấy mắt và miệng cô ấy nhắm chặt, dường như cô ấy đã ngất đi. Một ý nghĩ không khoan dung thoáng qua trong đầu tôi, nhưng tôi vẫn bơm điên cuồng. Không lâu sau, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào cái lỗ chật hẹp này, nằm trên người con gái như kiệt sức rồi từ từ nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là khoảng bảy giờ tối. Phòng bệnh yên lặng như không có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên là hai mẹ con đã đi vắng, còn tôi thì ăn mặc chỉnh tề. Tôi tự nghĩ: “Không biết chuyện gì đã xảy ra với con gái bà ấy?” Nghĩ lại sự điên cuồng vừa rồi, không biết vì sao lại dị thường như vậy: “Có phải là bởi vì bọn họ quá hấp dẫn sao?”

Khi tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm, tôi tìm thấy hộp cơm trưa trên bàn và nhận ra rằng chị tôi đã ở đây rồi. Khi tôi nghĩ về em gái mình, tôi nghĩ đến cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó và nghĩ, "Em đang nghĩ cái quái gì vậy?"

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh và kéo quần xuống, tôi phát hiện dương vật của mình vẫn còn hơi ướt. Trong lòng tôi có một cảm giác không thể giải thích được, nhưng lại không thể nói rõ nó là như thế nào. Tôi quay lại giường, ngồi lên ghế và ăn bữa trưa. Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức và tự nghĩ: "Đã bảy giờ rồi. Vừa rồi mình không thấy sao?"

Đang ăn, tôi chợt nhận ra: “Ừ, đã bảy giờ rồi. Đáng lẽ tôi phải làm xong việc hai mẹ con vào buổi trưa. Đã năm sáu giờ trôi qua rồi, sao con cặc của tôi vẫn còn ướt?” Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng không hiểu tại sao. 

Ăn xong, tôi ngồi xuống ghế và thắc mắc: “Có phải dịch âm đạo của hai mẹ con đặc biệt đến nỗi có thể ướt lâu như vậy, hay là ướt với nước tiểu của tôi?” Có vẻ như đó không phải là nước tiểu. Nước tiểu không thể ướt khắp dương vật và không có cảm giác như nước tiểu. Nó là một chất lỏng hơi trơn. Người ta nói rằng đó là dịch âm đạo của hai mẹ con có thể ướt lâu như vậy nhưng tôi không biết đó là gì. 

Tôi nghĩ: "Đừng bận tâm đến điều đó!" Tôi đứng dậy và đi về phía cửa sổ. Tựa lưng vào bậu cửa sổ, làn gió chiều hè thổi nhẹ nhàng, mang lại cho tôi cảm giác se lạnh nhẹ. Nghĩ lại hồi còn sống với chị gái, nếu chị Trần không phát hiện ra tinh dịch của tôi thì tôi vẫn có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của hai người đẹp. Khi tôi nghĩ đến chị Trần và chị gái tôi đang tắm, cặc tôi lại cương cứng và tôi cảm thấy đau. 

Rồi tôi nghĩ: “Sau khi đã quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, tại sao ban đêm tôi lại luôn mơ thấy chị em mình?” Có lẽ là vì tôi không nghĩ đến điều mình muốn, mà lại nghĩ đến điều mình thực sự muốn nhất, nhưng lại không có được nên ngày nào tôi cũng nghĩ đến nó. 

Nghĩ đến đây, tôi nói "Than ôi" và thở dài. Tôi lại nghĩ đến cuốn tiểu thuyết và đi đến giường để đọc chương thứ hai. 

Tôi nhìn thấy người mẹ bị con trai lén cho thuốc kích dục, dụi bộ phận kín của mình vào cột giường một cách điệu bộ và bị con trai đang nhìn trộm ngoài cửa cưỡng hiếp. Tôi cũng nhìn thấy hai mẹ con cùng nhau học các tư thế, uống thuốc kích thích tình dục và xem những bức ảnh khiêu dâm khi quan hệ tình dục. 

Tôi chợt nghĩ: "Này, mình uống thuốc kích dục vào buổi trưa à? Nếu không thì sao mình lại dị thường như vậy." Nghĩ đến cảnh tượng lúc trưa của tôi, nó rất giống với những gì được mô tả trong sách, nên chắc là đúng. 

Sau đó tôi đọc tiếp và thấy chương thứ ba. Quý cô không chịu nổi sự cô đơn vì con trai bắt đầu đi học nên đã dụ dỗ con chó sói lớn của tư nhân. Cô ta dùng đủ mọi thủ đoạn và cực kỳ dâm ô.

Nó làm tôi phát điên. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một bài viết về thú tính. Sự mới lạ và hứng thú tràn ngập tâm trí tôi. Tôi nghĩ rằng cơ quan sinh sản của chó khác với con người và có thể khiến phụ nữ cảm thấy như sắp chết. Không biết có thể nhìn thấy nó ngoài đời hay không, hay ai dám đóng phim khiêu dâm.

Đọc tiếp và xem chương thứ tư. Cậu con trai đi học về trong kỳ nghỉ và phát hiện mẹ mình đang quan hệ tình dục với một con chó sói. Cô ấy tức giận và không vui. Người giúp việc đã an ủi cô rất tốt nhưng cô lại trở thành tù nhân dưới gậy của con trai. Nó cực kỳ tục tĩu. 

Chương thứ năm kể về chuyện ngoại tình giữa chị gái và người giúp việc. Cô em gái bị anh trai phát hiện đang thủ dâm ngoài cửa rồi bị lôi vào phòng cưỡng hiếp. Chương thứ sáu kể về người mẹ phát hiện ra mối quan hệ giữa chị gái và anh trai với người giúp việc, đuổi việc người giúp việc và quan hệ tình dục với chính con mình.

Đọc xong sáu câu chuyện, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười hai giờ. Tôi tức giận đến mức muốn chủ động tấn công các y tá vào đêm nay. Tôi nghĩ, “Dù thế nào thì điều đó cũng sẽ không xảy ra với họ.” Nhưng tôi không dám làm liều, chỉ có thể đi tới đi lui trong phòng bệnh.

Tim tôi ngứa ngáy đến mức không thể kìm nén được nữa. Tôi ngồi cạnh giường bệnh, kéo quần xuống và bắt đầu thủ dâm. Cơ thể trần truồng của em gái tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Đúng lúc tôi chuẩn bị xuất tinh thì cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra, một y tá tập sự bước vào. Tôi ngơ ngác đứng đó và cảm thấy tinh dịch từ từ chảy ra khỏi mắt.

Vẻ mặt của cô ấy lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó cô ấy nói với một tiếng "hee": "Bạn sẽ không bị cảm lạnh chứ?" Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi. 

Tôi kéo quần lên và chạy vào phòng tắm. Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy đưa tay ra tóm lấy tôi và hỏi: "Anh định làm gì?" Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch.

Tôi thì thầm: "Tôi...tôi..."

Cô cười, tinh nghịch nói: “Anh vào toilet dọn dẹp thì em là ai?” Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, dùng tay trái kéo quần tôi xuống, dùng tay phải đẩy tay tôi ra và quấn đôi môi ẩm ướt quanh quy đầu của tôi.

Tôi phát ra âm thanh "ồ" trong miệng và nhìn môi và lưỡi của cô ấy lên xuống cặc tôi và hút tinh dịch còn lại từ cặc tôi vào miệng cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy niềm vui dâng trào. Tôi còn nhìn thấy cô ấy cầm con cặc bằng tay phải vuốt ve qua lại, dùng tay trái vuốt ve mái tóc bay phấp phới của mình. Tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tôi muốn độ ẩm của âm hộ của tôi. 

Tôi lập tức kéo cô ấy lên giường và ngồi xuống. Cô ấy mỉm cười và nói: "Vậy thì anh cũng liếm của tôi đi!" Sau đó cô cởi quần lót, nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi dùng tay mở âm đạo. 

Chương 4 Suy nghĩ của chị gái

Tôi ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn vào âm đạo của người phụ nữ, dùng ngón giữa chạm vào âm vật của cô ấy rồi mút và liếm. Đôi khi tôi vô tình dùng quá nhiều sức và cô ấy sẽ hét lên. Liếm được một lúc, âm hộ vốn khô khan đã ngập nước, cô không ngừng vặn vẹo mông và rên rỉ khe khẽ. Thấy thời gian sắp hết, tôi nhấc cặc của mình lên và đưa vào âm đạo. Tôi nghe thấy cô ấy thốt lên một tiếng “ồ” dài và sâu đầy hài lòng.

Tôi đẩy nhanh, chỉ để nghe thấy cô ấy rên rỉ: "A...ah...ồ...thoải mái quá! Ah...đẹp quá..." Bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. Tôi không chỉ tăng tốc độ đẩy mà còn ấn ngón tay cái bên phải của mình vào âm vật của cô ấy và lắc nó.

Cô ấy chỉ hét lên: "...ah...lên...lên trời! Ah...ah...ah..." Sau đó cô ấy móc chặt hai tay vào đầu gối và hét lên: "...ah...đến...đến! Ah...ah...ừm...tôi muốn...thêm...thêm..." Thấy đầu cô ấy lắc lư dữ dội và la hét tuyệt vọng, hôm nay tôi đã xuất tinh lần thứ tư vào lỗ của cô ấy. 

Tôi giữ nguyên tư thế đứng đó nghỉ ngơi thì thấy mông cô ấy vẫn co giật, âm đạo đóng mở để giữ lấy con cặc khiến con cặc của tôi vốn sắp mềm lại từ từ cương cứng trở lại, nhưng tôi thực sự mệt mỏi, và mặc dù con cặc của tôi đã cương cứng nhưng cũng không cứng lắm. 

Nhưng cô ấy cứ vặn vẹo mông và rên rỉ: "...nhanh lên! Tôi muốn...ừm...nhanh hơn..." Cô ấy cởi cúc áo bằng cả hai tay và dụi ngực qua áo ngực. 

Bởi vì buổi chiều điên cuồng làm việc, tôi đã hao tổn quá nhiều sức lực, hơn nữa hôm nay đã là lần thứ tư nên tôi thực sự cảm thấy có chút chán nản. Tôi tự nghĩ: “Dạo này mình làm việc này quá thường xuyên và cảm thấy mệt mỏi quá”. Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy.

Khi thấy cặc tôi rút ra, cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, kéo cặc tôi và nói: "Nào!"

Tôi lắc đầu và nói: “Không, tôi mệt quá!” Sau đó tôi đẩy tay cô ấy ra, quay người đi về phía phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đã rời đi. Tôi cũng cảm thấy rất buồn ngủ và ngủ thiếp đi không lâu sau khi nằm trên giường. 

Tôi đứng dậy không lâu, Chí Minh chạy tới. Tôi hỏi anh: “Anh đến sớm thế, sao lại trốn việc?”

Anh ấy nói: “Chủ nhật cậu học lớp nào? Trả tiền cho tôi”. Vừa nói, anh vừa nhìn quanh và hỏi tôi: “Em gái em vẫn chưa đến à?”

Tôi nói: "Chưa. Phải làm gì?"

Anh đứng dậy nói: “Vậy tôi đi ăn sáng trước rồi quay lại sau.” Sau đó, anh ấy đi ra ngoài.

Tôi tự nghĩ: “Vậy ra mình không thực sự đến đây để thăm bệnh nhân”. Cảm thấy không thoải mái, tôi đứng dậy và đi xuống nhà. Tôi không biết mình sẽ đi đâu nên tôi nghĩ: “Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé”. Thế là tôi đi về phía cổng bệnh viện. 

Khi tôi đến gần cổng thì thấy chị tôi đang bước tới. Tôi vui vẻ hét lên: “Chị ơi”.

Chị tôi nghe thấy tiếng tôi khóc liền bước nhanh về phía tôi và nói: “Sao em không vào phòng nghỉ ngơi đi?”

Tôi nói: “Ừ, trong phòng ngột ngạt, nhưng tay tôi vẫn ổn”.

Chị tôi cười và nói: “Ra ngoài hít thở chút không khí là tốt rồi.” Sau đó cô ấy nói: "Anh đi đâu vậy? Em gái tôi sẽ đi cùng anh."

Tôi hào hứng nói: “Được.”

Lần đầu tiên tôi và chị gái đi dạo ở công viên gần đó trước khi đi ăn trưa. Tôi mỉm cười nói: “Ở bệnh viện tôi cũng không ăn được nên phải ăn một bữa thật thịnh soạn”. Chị tôi mỉm cười hạnh phúc.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị, trong lòng tôi thấy vui khó tả. Khi tôi nhìn quần áo của chị tôi, một bộ vest trắng, một chiếc váy trắng, đôi tất màu da thịt và đôi dép cao gót buộc dây màu trắng, trong lòng tôi nảy sinh những ý nghĩ dâm ô. Tôi nghĩ đến cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà chị gái tôi đã mang theo và quyết định đọc thử nó ngay hôm nay. 

Tôi cúi đầu ăn, nhẹ nhàng gọi: “Chị.” Tôi ngước lên nhìn cô ấy và thấy em gái tôi đang dùng tay phải ôm mái tóc dài của mình và nhìn tôi nói "Hả?" 

Tôi ngập ngừng nói: “Chị ơi, sách chị mang đến em đã đọc hết rồi.” Trong mắt chị tôi lóe lên một tia sáng kỳ lạ, chị nói một cách thờ ơ: “Trông có đẹp không?” Tôi nhìn chằm chằm vào em gái mình và nói: “Thật thú vị”. Em gái tôi mỉm cười không nói gì nữa, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Tôi lo lắng nghĩ: “Không biết chị tôi đang nghĩ gì? Làm sao tôi có thể lấy được xác của chị ấy?” Sau đó tôi nghĩ: “Có lẽ nào mình đã hiểu lầm và chị tôi không có ý đó chút nào?” Cứ như vậy, hai người họ kết thúc bữa trưa trong im lặng. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, chị tôi hỏi tôi: “Em còn muốn đi đâu nữa không?” Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Khi chị hỏi, tôi buột miệng: “Khách sạn.” Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Làm sao tôi có thể nói ra điều tôi đang nghĩ? Anh vội vàng bào chữa: “Tôi không tắm rửa và xem TV đàng hoàng trong bệnh viện nên…”

Thật bất ngờ, chị tôi không phản đối và nói với tôi: “Được rồi, đi thôi”.

Tôi rất vui vì đã tìm được một khách sạn nhìn tương đối sạch sẽ và đồng hành cùng chị gái mình. 

Bước vào phòng khách sạn, tôi bật TV lên và ngồi ở mép giường xem phim. Chị tôi nói với tôi: “Chúng ta đi tắm trước nhé”.

Tôi ngoan ngoãn bước vào phòng tắm, cởi quần áo và bắt đầu tắm. Đang giặt nửa chừng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nói từ bên ngoài. Tôi dừng lại và chăm chú lắng nghe. Tôi nghe chị tôi nói: "...Nhanh lên...Phòng 205..." Nhưng tôi không biết họ đang nói chuyện với ai. Tôi tò mò nên mở cửa ra một chút, nhìn ra ngoài thì thấy chị tôi đang cúp máy. 

Tôi bối rối nhẹ nhàng đóng cửa lại, nghĩ xem chị tôi đã gọi ai đến đây. Có thể đó là bạn trai mới của cô ấy? Nghĩ tới đây tôi lại nổi giận. Tôi nhanh chóng tắm xong và ra ngoài ngồi ở mép giường xem TV. Chưa kịp nói một lời, tôi đã nghe chị tôi nói: “Em cũng đi tắm.”

Tôi vô tình nhìn thấy em gái vừa bước vào phòng tắm và chợt phát hiện ra bức tường được làm bằng kính mờ. Chỉ vì phòng tắm tối om khi tôi bước vào và có những hình chạm khắc trên kính nên tôi cứ tưởng đó là một bức tường. Khi tôi giặt bên trong, đèn bên trong sáng hơn bên ngoài. Tôi không thể nhìn rõ cảnh vật bên ngoài nên chưa bao giờ để ý đến nó. Mãi đến khi chị tôi bước vào phòng tắm, nhìn thấy ánh sáng lờ mờ bên ngoài, chị mới nhận ra khung cảnh bên trong rõ ràng đến thế. 

Tôi nhìn thấy chị tôi lần lượt cởi quần áo, khoe dáng kiêu hãnh. Mọi chuyển động của cô ấy đều rất rõ ràng, như thể cô ấy đang biểu diễn cho tôi xem. Tôi ôm chặt con cặc vốn đã sưng tấy của mình và nghĩ: “Chị mình chắc đã nhìn thấy mình đang tắm, chắc chị ấy cũng biết kính trong suốt nên bây giờ chị ấy…” Tôi không dám nghĩ nữa, chỉ cảm thấy lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi vì hưng phấn. Đột nhiên, tôi không biết sự thôi thúc đó đến từ đâu. Tôi lao vào phòng tắm và ôm chặt em gái từ phía sau. 

Em gái tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy kêu lên khe khẽ và đứng yên lặng, để đôi môi ướt và nóng của tôi tìm kiếm sau lưng cô ấy. 

Tôi ngừng lại vì phấn khích và nói với em gái mình: "Chị ơi, em yêu chị."

Chị tôi đặt vòi hoa sen xuống tay và để nó phun nước lên người chúng tôi. Cô ấy quay lại ôm tôi và nói: “Cuối cùng thì anh cũng hiểu em gái em đang nghĩ gì rồi”.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi và thấy những giọt nước chảy dài trên khuôn mặt chị. Em gái tôi nhắm mắt lại, hơi bĩu đôi môi hồng, chờ đợi môi tôi bịt kín lại. 

Chương 5 Anh chị em chia sẻ niềm vui yêu thương

Khi bốn đôi môi ướt và nóng dính vào nhau, tôi cởi bỏ hoàn toàn quần áo với sự giúp đỡ của chị gái. Khi con cặc nóng bỏng và to lớn của tôi chạm vào lông mu của em gái tôi, tôi cảm thấy nó đập mạnh như đang kể mùa xuân. 

Em gái tôi rời khỏi miệng tôi và hôn tôi xuống cho đến khi cặc tôi đột ngột dừng lại. Cô ngập ngừng dùng lưỡi chạm vào đầu quy đầu, như thể để thử mùi vị. Sau đó cô ấy ngậm một ngụm và nhổ ra. Cô ấy ngước lên và mỉm cười với tôi và nói: "Lần này hương vị ngon hơn." Sau đó cô lại nuốt thêm một miếng nữa.

Tôi tự hỏi tại sao chị tôi lại nói như vậy? Nó có thể là của tôi không? Nhưng suy nghĩ này ngay lập tức bị lu mờ bởi sự kích thích từ phần thân dưới của tôi. Chị tôi dùng tay và lưỡi cùng lúc khiến tôi không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác. 

Không biết có phải là kích thích loạn luân hay không, tôi nhanh chóng xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào miệng em gái. Chị tôi quá phấn khích vì nóng nên vội nhổ cặc và tinh dịch của tôi ra. 

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng nên đã bế em gái lên và dạy em nằm ngửa trên bồn rửa. Tôi cầm dương vật của mình bằng tay phải, nhìn vào âm đạo mà tôi đã mơ ước từ lâu rồi từ từ đưa nó vào trong cô ấy. Điều đáng ngạc nhiên là âm đạo của chị tôi lại rất dễ đi vào. Có nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy xuống chân cô ấy. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy khe khẽ kêu: "Thôi, vào sâu hơn đi." Tôi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của em gái cho đến khi đầu quy đầu chạm vào khối u nằm sâu trong âm đạo. Sau đó tôi từ từ rút ra, rồi nhét vào thật nhanh.

Ngay khi tôi đang đẩy theo nhịp, chị tôi hét lên: "Cảm giác thật tuyệt! Ah...ừm...ah...ah...đẹp quá...anh trai...anh...mạnh mẽ quá...ah..." Tôi nghe thấy chị tôi khóc và đẩy mạnh hơn, sử dụng tất cả các kỹ thuật tôi đã học được trong vài ngày qua. 

Đang lúc đam mê dâng trào, tôi chợt ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc phản chiếu trong tấm gương phía sau, tôi dừng lại. 

Em gái tôi nhận thấy tôi đã dừng lại và vặn mông em để cặc tôi cựa quậy trong lỗ của em. Tôi nhìn lại và thấy chị Trần đã đến từ lúc nào đó. Cô ấy khỏa thân, tay phải cầm chiếc V8 đang quay phim anh chị em dâm đãng của chúng tôi, trong khi tay trái của cô ấy đang mò mẫm đôi chân hơi hé mở của mình. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Nhanh lên! Tiếp tục đi."

Tôi quay đầu tiếp tục đút cặc của mình vào trong lồn em gái, em gái tôi đáp lại bằng những lời dâm ô: "...Tốt anh ơi...anh đụ em sướng quá!...A...ừm...I...ah...ah...ah...ah...ah...Em đang xuất tinh...ah...ah..."

Tôi cảm thấy chân chị tôi run lên một lúc. Ngay khi chân cô yếu đi, cô ngã xuống sàn và nhìn thấy những dòng tinh dịch phun ra từ lỗ của mình. Tôi cúi xuống và muốn tiếp tục, nhưng chị Trần đã chặn tôi lại trước mặt. Tôi lưỡng lự một lúc thì thấy chị Trần đang nằm sấp như kiểu chó. Cô ấy dùng tay trái đẩy âm hộ trơn trượt của mình ra sau và nói với tôi: "Hãy để tôi làm điều đó!"

Không cần suy nghĩ, tôi đút cặc của mình vào cái lồn đầy dục vọng của chị Trần, tiếp tục đam mê trước đó và bơm nó lên một cách điên cuồng, khiến chị Trần rên rỉ: "Chậm hơn... nhẹ nhàng hơn... một chút... em sắp... đụ tôi chết mất... à... à..."

Tôi không chú ý đến cô ấy. Tôi vừa bơm điên cuồng. Tôi đột nhiên trở nên hoạt động tình dục. Tôi đặt ngón giữa bên phải vào lỗ đít của chị Chen và trượt nó từ từ. Sau đó, tôi làm ướt ngón giữa của mình bằng tinh dịch và từ từ đưa nó vào lỗ đít của Chị Trần. Khi tôi bơm, ngón tay của tôi cũng trượt vào lỗ đít của Chị Trần. Tôi nghe thấy chị Trần hét lên: "...ah...cảm giác thật dễ chịu...ah, cảm giác thật kỳ lạ...ah...thật thoải mái...ah...mạnh mẽ quá..."

Dưới sự kích thích này, hôm nay tôi đã xuất tinh lần thứ hai vào sâu trong âm đạo của Chị Trần. Chị Trần cũng đạt cực khoái dưới tác động của tinh dịch, cơ thể đổ ập lên người chị. 

Tôi cầm vòi hoa sen tắm rửa sạch sẽ trên người, sau đó tắm rửa sạch sẽ cho hai chị em, vào phòng tắm chơi lại rồi quay trở lại giường. 

Chị Trần nói với tôi khi đang mặc quần áo: “Nếu em vượt qua bài kiểm tra, em có thể chuyển về đây.”

Tôi rất vui vì khi đó tôi có thể sống cùng hai cô em gái xinh đẹp của mình. Tôi vui vẻ ôm chị Trần, chị ngồi cạnh giường mỉm cười. 

Không lâu sau, chị tôi đã giúp tôi làm thủ tục xuất viện. Mặc dù bệnh viện gây khó dễ cho tôi nhưng chị Trần đã lợi dụng mối quan hệ của bố chị để giúp tôi xuất viện. Âm mưu của bệnh viện này bị vạch trần, tôi sống cuộc sống “một gia đình” với hai chị em.

