============================================================
  Sự sỉ nhục của phụ nữ trưởng thành
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%a9%e8%be%b1%e7%86%9f%e5%a5%b3/
  Ngày       : 2019-07-10
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Vợ chồng tôi cưới nhau được 20 năm và có đời sống tình dục bình thường. Vợ tôi tên là Yến Lan. Cô ấy 46 tuổi. Cô ấy là kiểu người tương đối bảo thủ và truyền thống. Cô ấy hơi trung niên và mũm mĩm. Số đo của cô là 38D, 28, 36. Các tư thế quan hệ tình dục thường là nam ở trên và nữ ở dưới. Tôi thường cố gắng tìm cách thay đổi sang những cách tập thú vị hơn nhưng vợ tôi luôn xấu hổ, tôi cũng không dám ép buộc nên đời sống tình dục của tôi luôn như vậy.

Cho đến một ngày... Công việc của tôi đòi hỏi phải đi công tác thường xuyên. Sáng 20/11, tôi đi công tác về thì vợ tôi không đi làm. Sau khi tắm xong, tôi bật máy tính lên và duyệt ngẫu nhiên. Đột nhiên tôi tìm thấy tên của một số tập tin lạ trong tài liệu đã mở. Tôi nhìn kỹ và tiêu đề là "Cô gái khao khát". Tôi rất ngạc nhiên. Lúc này tôi còn tưởng vợ tôi đang xem? Nhưng cô ấy thường rất bảo thủ và không nên… Nghĩ đến điều đó cũng vô ích. Tôi xem qua hồ sơ trong nhiều ngày và phát hiện ra rằng ban đầu vợ tôi xem ảnh dương vật của đàn ông và sau đó xem một số phim khiêu dâm.

Lúc này, suy nghĩ của tôi đã thay đổi. Tôi rất vui mừng về phát hiện mới này. Thì ra vợ tôi cũng rất dâm đãng.

Tôi luôn muốn vợ mình trở thành một con đĩ, một con khốn không cần làm gì, loại người ngày nào cũng bị đụ, ngoại tình với người khác khi cô ấy không có gì để làm, và tôi thực sự muốn cô ấy bị nhiều người đụ cùng một lúc, rồi bà già làm đủ mọi tư thế tục tĩu, giống như trong các bộ phim khiêu dâm nước ngoài, nơi 7 hoặc 8 người nước ngoài đụ một phụ nữ một cách điên cuồng. Tôi quan sát mình đang thủ dâm qua camera và tôi không biết cảm giác đó như thế nào khi nghĩ về điều đó.

Nhưng vì vợ tôi luôn bảo thủ, không có cơ hội nên chưa bao giờ tìm ra cách. Khám phá ngày nay cũng giống như khám phá châu Mỹ của Columbus.

Tôi dần dần bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.

Đọc xong tắt máy mà đầu óc quay cuồng. Tôi đã nghĩ rằng sẽ không thực tế chút nào nếu biến vợ tôi thành con điếm mà tôi tưởng tượng cùng một lúc. Sẽ phải mất một quá trình để từ từ biến cô ấy thành một con chó cái.

Điều này cũng có lợi cho sự nghiệp của cô ấy (tôi sẽ chỉ đề cập đến điều này bây giờ, bởi vì giám đốc, phó giám đốc và quản lý của vợ tôi đều là những kẻ biến thái nổi tiếng. Họ yêu phụ nữ trưởng thành nhất và không có hứng thú với phụ nữ trẻ chút nào. Một vài người trong số họ thường cưỡng hiếp tập thể một phụ nữ khi họ đi công tác. Sau này, sau khi vợ tôi được huấn luyện theo kế hoạch của tôi, cô ấy hầu như bị họ hành hạ hai ngày một lần, vì vậy vợ tôi được thăng chức thư ký quản lý. Tôi sẽ nói rõ hơn về điều này sau).

Tôi vẫn không chắc liệu vợ tôi có thể trở thành người như tôi mong muốn hay không.

Và tôi chỉ xem qua những bộ phim khiêu dâm mà vợ tôi xem, những bộ phim truyền thống hơn và không có quan hệ tình dục tập thể. Có lẽ vì vợ tôi không thường xuyên xem các trang web về lĩnh vực này. Có lẽ cô ấy không biết phải đi đâu nếu muốn xem nên chỉ tải một vài video xuống. Nên giờ tôi chỉ có thể thả lưới rộng và tập trung câu cá. Bây giờ, tôi bật máy tính và tải xuống ba bộ phim sex tập thể Châu Âu và Mỹ từ một số trang web khiêu dâm hay mà tôi thường truy cập, cũng như hai bộ phim khiêu dâm bình thường. Tôi sợ vợ tôi không thể chịu đựng được cường độ quan hệ tình dục tập thể thực sự nên đã tải xuống hai bộ phim hoạt hình về tình dục tập thể anime của Nhật Bản.

Cắm BT xong tôi đi tắm, tưởng tượng vợ yêu của mình sẽ chủ động thổi cặc to, bú cặc và uống tinh dịch. Sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh trong vòng 5 phút.

Đúng là quá Khốn kiếp.

Hai ngày vừa qua thật không bình yên. Tất cả các bộ phim đã được tải xuống trong vòng hai ngày. Tôi thầm hạnh phúc. Tối 22 đi làm về, tôi cho tất cả phim đã tải về vào máy tính ở nhà và chờ kết quả cuối cùng.

Tôi: Em yêu, anh phải ra ngoài một lúc sau khi ăn xong. Tôi sẽ quay lại sau. Nếu buồn ngủ thì đi ngủ trước đi và đừng đợi tôi.

Yến Lan: Em biết rồi, chồng à, anh về sớm nhé.

Sau khi ra ngoài, tôi đi thẳng đến văn phòng công ty, bật máy tính lên và kết nối Internet rồi kết nối nhanh với phần mềm giám sát từ xa để bắt đầu giám sát máy tính ở nhà.

Kiên nhẫn chờ đợi nửa tiếng, máy tính chỉ ở chế độ chờ, nghĩa là vợ tôi chưa sử dụng máy tính. Tôi hơi thất vọng. Tôi đi pha một tách trà trước. Khi tôi vừa định đứng dậy thì màn hình đột nhiên cắt ra và tôi đang vào Windows. Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và nhìn chằm chằm vào màn hình một cách cẩn thận. Hóa ra vợ tôi đang phân loại tài liệu trong phòng. Chán nản, tôi đứng dậy và rót một tách trà. Thỉnh thoảng tôi nhìn vào màn hình trong khi uống rượu và lướt Internet. Lúc đó là khoảng 9 giờ sau một giờ nữa. Lan đóng tài liệu lại và mở ổ D. Tôi cho tất cả phim vào thư mục gốc và tên thư mục đã ghi rõ ràng. Vợ tôi đang định mở một phần mềm. Tôi thấy con chuột đột nhiên di chuyển đến thư mục nơi tôi đặt phim A. Tôi đã rất hạnh phúc. Yan Lan đầu tiên đặt chuột vào phim hạng A thông thường, sau đó chuyển sang phim hạng A tình dục tập thể. Cuối cùng, cô quay lại với những bộ phim hạng A bình thường để mở màn. Tôi hơi thất vọng, nhưng tôi đã nghĩ về điều đó ngay từ đầu. Đừng lo lắng và tiếp tục quan sát.

Sau khi Yan Lan mở nó ra, cô xem nó trong mười phút và bắt đầu tua nhanh và nhảy qua nó. Hai phiên bản thông thường tôi tải về cũng giống như những phiên bản cô tải về. Cô duyệt trong nửa giờ rồi đóng nó lại.

Tôi bối rối không biết Yanlan có hứng thú không? ? ?

Sau khi Yến Lan thoát khỏi thư mục ở tầng này, cô dừng chuột trên màn hình một lúc. Đầu tiên cô ấy bước vào nhóm quan hệ tình dục trong anime, dừng lại một lúc và nhấp vào, sau đó thoát ra khỏi lớp và bước vào quan hệ tình dục nhóm thực sự. Lúc này tôi rất háo hức và hy vọng Yến Lan sẽ thích xem.

Sau bao lâu chờ đợi, tôi đã không thất vọng. Yan Lan không tua nhanh dù chỉ một phút khi xem đoạn phim này, cô ấy phát lại cảnh ba người đàn ông đụ một người phụ nữ cùng lúc và nhiều người đàn ông xuất tinh vào miệng phụ nữ nhiều lần cùng một lúc. Lúc này, cô đã kết luận rằng Yan Lan trong lòng cô là một người phụ nữ rất dâm đãng, và cô cần phát triển tâm lý dâm dục này.

Lúc này cơ bản tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì Yến Lan có hứng thú với loại chuyện này, cho nên biến cô ấy thành một con điếm thực sự cũng không phải vấn đề lớn. Tôi thở phào nhẹ nhõm, đóng máy tính lại rồi đi về nhà.

Khi tôi về đến nhà thì đã là 11 giờ 30.

Tôi thấy mặt vợ tôi hơi ửng hồng. ． ．

Xem phim đó có tác dụng kích thích sinh lý đối với vợ tôi.

Tôi: Vợ ơi, anh về rồi.

Yến Lan: Sao cậu về muộn thế? Chồng tôi sợ ở một mình. Hãy quay lại sớm.

Tôi: (Anh nghĩ em xem một mình rất vui. Anh muốn xem tối nay em có nhạy cảm hơn bình thường không.) Em ơi, anh nhớ em nhiều lắm.

Yến Lan: Em ghét lắm, nhưng anh phải đi tắm trước đã.

Tôi vội đi tắm, khi bước ra mới phát hiện ra một chi tiết nhỏ. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy vợ tôi đang tự tay tắt điện thoại. Tôi tưởng cô ấy sợ tôi nhìn thấy cô ấy xem phim khiêu dâm. Hóa ra Yan Lan dâm đãng hơn tôi nghĩ. Trong khi tôi đang tắm, tôi lại xem lại cảnh đó.

Lúc này cặc tôi cương cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi ném vợ xuống giường, khi cởi quần lót của cô ấy ra, tôi thấy vùng kín của cô ấy chảy ra rất nhiều tinh dịch nên tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Tôi: Yanlan, sao hôm nay trôi qua nhanh thế? Tôi chỉ chạm vào nó một vài lần và có rất nhiều nước.

Yến Lan: Tôi ghét nó. Bạn đang ngày càng giỏi hơn trong việc bắt nạt người khác.

Lúc này, tôi nhanh chóng ra đòn trong khi bàn ủi còn nóng: Vợ ơi, em giúp anh bú cặc được không? Hãy để tôi tận hưởng trong khi tôi liếm âm hộ của bạn.

Yan Lan: Tôi sẽ không để bạn bẩn thỉu như vậy, bạn thật tệ. Nhân tiện, bạn có đang quậy phá bên ngoài không? Tối nay tôi xem trên máy tính một vài bộ phim dở tệ và tôi quên hỏi bạn có phải bạn là người đã đăng chúng không. Xin hãy nói cho tôi biết sự thật.

Tôi: Rất tiếc, tôi sẽ không đến gặp em gái mình sau khi đọc nó, phải không? Hehe.

Tôi nhân cơ hội hỏi cô ấy: Cô đã đọc nó chưa? Hãy thành thật nói với cô ấy.

Yan Lan: Tôi không nghĩ có ai tệ như bạn.

Tôi: Làm sao bạn biết đó là một bộ phim dở nếu bạn chưa xem nó? Họ đều là người lớn nên không có gì phải xấu hổ sau khi xem họ. Đó là nhu cầu sinh lý bình thường. Bạn thích cái nào?

Yan Lan: Thế thì tôi bảo anh đừng tức giận nên tôi chỉ xem giới tính nhóm rồi thản nhiên xem qua.

Tôi: Ôi em yêu, em nghĩ sao về phương pháp đó? Bạn cảm thấy thế nào về nó?

Yến Lan: Tôi rất sợ phụ nữ có nhiều đàn ông vây quanh. Tuy nhiên.

Tôi: Nhưng nói cho tôi biết cái gì cơ?

Yan Lan: Trông rất thú vị.

Tôi nói đùa: Vợ ơi, em có muốn thử không?

Yến Lan: Mẹ kiếp, ngươi muốn vợ mình bị chơi đùa à? Tôi đã hơn 40 tuổi rồi nên có người làm được!

Tôi không sợ bị cắm sừng. Tôi: Ồ không, không có tuổi. Anh yêu em, nhưng cảm xúc và sự hưởng thụ thể xác thì khác. Mối quan hệ của chúng tôi vẫn không thay đổi. Trong khi bây giờ bạn rất quyến rũ, hãy tận hưởng nhiều cách làm tình khác nhau hơn. Tôi không muốn bạn mắc sai lầm.

Yến Lan nhìn tôi không nói gì, dừng lại nửa phút nói: Anh là kẻ xấu xa.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù tôi đang trêu chọc cô ấy nhưng tôi thấy rằng cô ấy vẫn có chút mong muốn được trải nghiệm việc được nhiều người đàn ông đụ.

Tôi biết tâm lý vợ tôi đã thay đổi. Hai ngày qua tôi tải một lượng lớn phim sex tập thể nặng ký và chờ đến cuối tuần.

Tôi về nhà ăn tối vào tối thứ sáu ngày 25.

Tôi: Yanlan, anh tải nhiều phim hay lắm, chúng ta cùng xem nhé.

Yến Lan: Người chồng tốt biết em yêu anh.

Tôi bật phim sex tập thể thì vợ tôi liền đỏ mặt nói: Em không quan tâm anh tốt hay xấu.

Tôi ngăn vợ lại và nói, đợi một chút, chẳng phải chúng ta đã thảo luận về vấn đề này hai ngày qua rồi sao? Hãy xem có gì không.

Cứ như thế, vợ tôi nửa vời ngồi xuống.

Lúc đầu tôi thấy Yan Lan xấu hổ đến mức không thể nhìn chằm chằm vào màn hình. Để tránh ngượng, tôi đưa ra vài lời góp ý để xoa dịu tâm trạng nhưng vợ tôi vẫn không chịu buông tha. Đúng lúc tôi đang không biết nghĩ gì thì xảy ra một cảnh gay cấn khi người phụ nữ bú cặc và đưa một con cặc vào lỗ đít và lỗ đít của mình. , một tay ôm lấy tay kia, giúp hai người đàn ông da đen khác thủ dâm. Trong cảnh năm người đàn ông vây quanh một người phụ nữ, cơ thể vợ tôi phản ứng theo bản năng. Cô cứ nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi thấy vợ không còn ngượng ngùng nữa và có thể dần buông tay ra, tôi cảm nhận được âm đạo của vợ trên đùi mình ngày càng ấm hơn.

Tôi vội đánh bàn ủi còn nóng: Vợ ơi, em rất thích xem cảnh này.

Thật là hấp dẫn để xem.

Yanlan mỉm cười khiêu dâm: Bạn tốt và xấu và chuyên xúi giục người khác học những điều xấu.

Tôi: Vợ à, em sai rồi. Tôi đang cố gắng giải phóng tâm trí của bạn. Luôn kìm nén xu hướng tính dục của mình sẽ gây ra tác hại rất lớn cho cơ thể. Phụ nữ ham muốn tình dục nhiều hơn nam giới. Đàn ông không thể thỏa mãn cơ thể phụ nữ. Cuốn sách này nói lên điều đó.

Yến Lan: Theo anh, không phải phụ nữ nào cũng trở thành phụ nữ xấu sao?

Tôi: Đó không phải là một người phụ nữ xấu. Phụ nữ cần được giải phóng.

Yan Lan: Tuy không đồng ý nhưng tôi nghĩ điều này thực sự rất thú vị và tôi cảm thấy một sự thôi thúc khó tả.

Tôi sững sờ trong giây lát và không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Sau đó tôi nhanh chóng bỏ qua cảnh này và chuyển sang cảnh người phụ nữ đang bú cặc của từng người đàn ông da đen. Tổng cộng có 8 tinh dịch của người được xuất vào miệng cô và cô nuốt nó. Lúc này, những thay đổi về thể chất của vợ tôi, bao gồm cả những suy nghĩ kích động của tôi, có phần không thể kiểm soát được và cô ấy đã nói điều gì đó khiến tôi rất phấn khích.

Yanlan: Thật thú vị, hút thật nhiều tinh dịch.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, lúc này cô ấy mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, liền mắng tôi rằng anh quá tệ. Tôi đã nói là tôi không trách anh, đó là điều đúng đắn để vợ tôi bộc lộ hết quan điểm của mình về tình dục. Tôi rất mừng cho bạn, và bạn không nên hạn chế bản thân như thế này.

Yến Lan nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và nói: Thật sao? Tôi: Bạn không thực sự làm điều này với người khác, chúng tôi chỉ tận hưởng nó một cách trực quan.

Trên thực tế, tôi đang nghĩ trong đầu rằng một khi ý tưởng về một quý cô của bạn sụp đổ và tôi cho bạn uống thuốc mạnh mỗi ngày, nó chắc chắn sẽ biến bạn thành một con khốn.

Lúc này vợ tôi cười vui vẻ nói: Anh khỏe không?

Tôi: Vợ à, chúng ta cùng nhau nói chuyện nhé, được không?

Yến Lan: Được.

Sau đó, tôi đóng một bộ phim về hai người đàn ông cùng lúc đưa cặc của họ vào âm đạo của một người phụ nữ.

Yan Lan: Ôi trời, người phụ nữ này mạnh mẽ quá. Nó không đau à?

Tôi: Âm đạo của phụ nữ có lực co bóp mạnh nên quan hệ tình dục như thế này có thể khiến cô ấy cảm thấy rất khoái cảm.

Yến Lan: Thật sao? Nó trông rất thú vị.

Tôi: Hãy để một người phụ nữ bú cặc của một người đàn ông. Nếu có người ôm cô từ phía sau, cô sẽ cảm thấy rất vui.

Yến Lan: Ồ.

Đây thực sự là những gì tôi đã thấy trong bộ phim này: phụ nữ nên thường xuyên bú cặc của những người đàn ông khác nhau và quan hệ tình dục với những con cặc có kích cỡ khác nhau để trải nghiệm tình dục thực sự. Những con đĩ và gái điếm trên thế giới đều có thành kiến ​​với phụ nữ. Cơ quan sinh dục của phụ nữ được thiết kế để làm điều này, điều này rất hợp lý.

Yến Lan: Chồng ơi, anh thực sự nghĩ vậy sao?

Tôi: Vâng, tôi nghĩ vậy. Uống tinh trùng nam giới và phun thêm tinh dịch lên mặt phụ nữ có tác dụng làm đẹp cho phụ nữ. Tuy nhiên, nếu chỉ tinh dịch của một người đàn ông để lâu sẽ không tốt. Bạn phải thường xuyên hút tinh dịch của nhiều nam giới khác nhau rồi xịt mới hiệu quả hơn. Tốt nhất nên để tinh dịch của mỗi người xuất vào miệng, từ từ chảy ra khỏi miệng và dàn đều trên mặt. Uống nhiều tinh dịch sẽ hiệu quả hơn.

Yến Lan: Anh đang nói nhảm đấy. Điều đó chưa bao giờ được nói!

Tôi: Này, ai có thể nói chuyện với bạn, phải không?

Yan Lan: Nó có thực sự có tác dụng như bạn nói không?

Tôi: Ừ, cậu thử xem sao.

Yan Lan: Dù bạn tốt hay xấu, bạn cũng không sợ tôi cắm sừng bạn.

Tôi: Bạn càng quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau và càng có nhiều kinh nghiệm thì bạn sẽ càng thành thạo việc đó. Bạn có thể thực hiện bất kỳ tư thế dâm ô nào và tôi cũng có thể tận hưởng nó. Bạn chỉ đang tận hưởng nó về mặt thể xác, điều này tốt hơn nhiều so với những người phụ nữ được gọi là chung thủy quyến rũ đàn ông ở bên ngoài.

Yan Lan: Ừm, tôi ghét những người ở hậu trường nói một đằng làm một nẻo.

Tôi: Ừ, vậy khi nào có thời gian cậu có thể thử.

Yan Lan: Tôi không muốn chỉ nói về nó, nhưng thành thật mà nói, sẽ rất thú vị nếu tôi được trải nghiệm nó một lần.

Tại thời điểm này, về cơ bản tôi đã kết luận rằng vợ tôi hoàn toàn là một con đĩ từ tận xương tủy nên tôi phải tăng tốc.

Tôi: Vợ ơi, em có thứ thú vị để xem đấy. Chúng ta hãy đi xem một bộ phim.

Yan Lan: Đừng cản trở tôi, để tôi nhìn rõ, người phụ nữ như vậy dâm đãng như vậy, lại bú lỗ đít đàn ông, thật kinh người! Người đàn ông khó chịu đến mức chết.

Tôi: Đó là lúc người đàn ông trên màn hình dùng lời lẽ tục tĩu để lợi dụng tôi để tiếp tục làm công việc của mình.

Tôi: Vợ ơi, em thấy người khác vui vẻ thế nào mà. Nếu một người phụ nữ không thể buông bỏ khi quan hệ, hãy gọi cô ấy là đồ khốn. Càng nhiều gái điếm càng tăng thêm niềm vui.

Yan Lan: Quả thực, cảm giác thật tuyệt khi được nhiều đàn ông cùng lúc chơi đùa và trêu chọc một người phụ nữ bằng lời nói. Dù nghe có vẻ không hay nhưng người phụ nữ cũng nghĩ như vậy, cô ấy muốn có nhiều đàn ông đụ mình hơn.

Tôi lại choáng váng vì vợ tôi lại hớ hênh, nhưng lần này cô ấy không nghĩ đó là hớ hênh và thậm chí còn không đỏ mặt. Có vẻ như cô ấy thực sự nghĩ như vậy.

Tôi không thể hạnh phúc hơn.

Tôi: Ừ vợ à, lần sau chúng ta quan hệ nhé, chúng ta hãy thử xem.

Yến Lan: Đúng vậy.

Tôi nghe bạn: Vợ tôi xem nhiều phim quá, tôi không chịu nổi nữa. Hãy thử nó ngay bây giờ.

Yan Lan: Cô ấy đỏ mặt nói, tôi ghét lắm, anh phải đi tắm trước đã.

Tôi: Được rồi. Chạy nhanh vào phòng tắm

Yến Lan: Đợi một chút

Tôi: Có chuyện gì thế?

Yến Lan: Cậu. Làm sạch thanh gà.

Tôi rất vui khi vợ tôi được bú cu nhanh đến vậy, thật tuyệt vời.

Tôi lập tức chạy vào phòng tắm và trong khi đang tắm, tôi nghĩ rằng mình không thể chịu được việc tắm cho cô ấy quá nhanh khiến cô ấy còn lo lắng hơn tôi. Tôi muốn cô ấy trở thành một con đĩ nhỏ với tôi trước.

Này, sau khi tắm xong, vợ tôi lúc đầu hơi xấu hổ vì đây là lần đầu tiên nên tôi nói: Em ơi, để anh liếm âm hộ em trước nhé.

Vợ: Vâng.

Tôi mới liếm cô ấy được 5 phút và cô ấy đã có tâm trạng rồi. Tôi đã cố tình dừng lại. Cô ấy nhìn tôi và nói: Bạn đang làm gì vậy? Trên thực tế, tôi biết rằng cô ấy hiện đang ở trong trạng thái ham muốn hoàn toàn.

Tôi: Vợ à, ở dưới đó anh cảm thấy rất khó chịu. Xin hãy giúp tôi hút nó.

Yanlan: Ồ, được rồi.

Đúng là cô ấy không giỏi lắm trong mười phút đầu tiên. Rốt cuộc, tôi đã dạy cô ấy lần đầu tiên. Cô ấy ngay lập tức vào trạng thái, và sau đó tôi bấm lỗ cho cô ấy.

Sau khi mút được 15 phút, cô đã vào trạng thái và bắt đầu tập luyện lần đầu tiên.

Tôi: Con khốn, hãy bú con cặc to lớn của tôi đi. Tôi muốn bú cặc của tôi, eh.

Hút thật mạnh và thật mạnh.

Lúc này tôi có chút lo lắng cô ấy sẽ tức giận nhưng thực ra cô ấy càng bú mạnh hơn. Tôi rất phấn khích nên bắt đầu đào tạo cô ấy một cách toàn diện.

Tôi: Con khốn, con đĩ, bú bi của tôi đi và nhanh lên. Được rồi, con đĩ, đừng cử động đầu nữa và để tôi làm việc đó.

Lúc này tôi ôm đầu vợ bằng cả hai tay và dùng miệng làm âm hộ của cô ấy. Tôi đâm thật mạnh và nhanh rồi liên tục nói: A! Ồ!

Cảm giác thật tuyệt vời, bạn là một con đĩ bẩm sinh, một con đĩ, bạn thích bú cặc đàn ông nhất, bạn là một con khốn, một con điếm hôi hám.

Cứ như thế, tôi liên tục xuất tinh trong miệng Yến Lan suốt 5 phút. Tôi nhanh chóng bảo vệ cô ấy nói: “Em yêu, đừng lo lắng về những lời anh vừa nói chỉ để tán tỉnh, em không muốn uống thì có thể nhổ ra.”

Không ngờ, Yến Lan nuốt một ngụm, cau mày nói có chút tanh, nói: Em biết, chồng, em không trách anh, vừa rồi em đúng là một con khốn nạn.

Lúc này tôi nghĩ, Yến Lan, cô cũng không khác gì một con điếm thực sự đâu. Tôi: Vợ ngoan, anh biết em đã vất vả rồi mà em vẫn chưa vui nên em có thể giúp anh bú cặc của anh và anh sẽ cho em xem một màn hay khiến em cảm thấy vui vẻ. Nhân tiện, bạn cũng có thể xử lý tinh dịch còn sót lại trên cặc của tôi.

Yan Lan thực sự đã đưa con cặc của tôi vào miệng mà không hề suy nghĩ và ăn hết tinh dịch còn sót lại trên con cặc.

Đêm nay chúng tôi đã chiến đấu 4 hiệp và thực sự rất vui.

Từ đó trở đi, tôi tải xuống tất cả những bộ phim tôi biết về tình dục tập thể và lạm dụng phụ nữ. Tôi nhớ mình tải tổng cộng khoảng 50G, đủ mệt rồi. Tôi đã phải cúp máy 3 tháng vì tài liệu huấn luyện tục tĩu 50G này. Nhưng thu hoạch rất lớn. Vợ tôi đã hoàn toàn chấp nhận phương pháp quan hệ tình dục này. Đôi khi cô ấy đụ mạnh hơn tôi và thường nói rằng cảm giác thật tuyệt! ! !

Thật thoải mái khi làm điều này.

Tôi biết rằng Yanlan cần có sự chuyển đổi thứ hai vào lúc này. Cần phải nói rằng hai phép biến đổi đầu tiên là quan trọng nhất.

Đầu tiên: Chấp nhận điều này và đồng ý với nó về mặt tinh thần.

Thứ hai: Tôi đã làm chuyện này với nhiều người đàn ông khác nhau.

Sau khi hoàn thành hai bước này, việc cô ấy bị nhiều người đụ chỉ là vấn đề thời gian.

Bây giờ tôi sẽ thực hiện phép biến đổi thứ hai lên cô ấy.

Một ngày cuối tuần, tôi rủ quản lý của vợ tôi đi ăn tối. Anh ấy rất ngạc nhiên vì tôi không quen anh ấy nhưng anh ấy đã đồng ý. Sau khi gặp nhau, chúng tôi tìm một chỗ yên tĩnh ngồi xuống và trao đổi vài câu lịch sự. Sau đó tôi tìm cơ hội để đi thẳng vào vấn đề.

Quản lý: Anh Vương, anh rất tin rằng mình có một người vợ xinh đẹp như vậy.

Tôi: Này! Dễ dàng để nói về.

Quản lý: Nhân tiện, bạn có liên quan gì đến tôi không?

Tôi: Không có gì đâu. Yanlan chia sẻ văn phòng với bạn, hãy chăm sóc tôi.

Người quản lý: Nói thì dễ. Cô ấy thật đẹp. Tất nhiên là tôi sẽ chăm sóc cô ấy.

Nhìn nụ cười dâm đãng của anh ta, tôi biết anh ta đã có ý nghĩ về Yến Lan, nhưng chỉ vì anh ta có ý nghĩ này nên tôi sẽ không đi tìm anh ta.

Quản lý: Nhưng Yến Lan cần phải thay đổi tính khí. Thái độ của cô ấy đôi khi rất tốt khi tôi hướng dẫn cô ấy trong công việc.

Tôi nghĩ chắc chắn là anh đã lợi dụng cô ấy, nếu không thì sao cô ấy lại có thể như thế này?

Tôi: Này quản lý, xin anh hãy quan tâm hơn, cô ấy còn trẻ và chưa nhạy bén.

Người quản lý: Nói thì dễ.

Nhưng bạn cũng biết ông chủ lớn của chúng tôi là một chút.

Tôi: Nếu có gì muốn nói thì cứ nói đi. Trong thời đại cởi mở này, tất cả chúng ta đều là dân thành thị.

Tôi cố tình nói điều này để xua tan sự nghi ngờ của anh ấy.

Quản lý: Tôi đã nói rồi, đừng buồn. Sếp lớn của chúng tôi nhìn thấy vẻ đẹp của vợ bạn và thực hiện một số động tác nhỏ bằng tay của cô ấy. Yến Lan quả nhiên mắng hắn. Tất nhiên là sếp lớn đã làm sai điều gì đó, nhưng bạn có thể hiểu được mà phải không? Họ đều có một số ý tưởng khi gặp phụ nữ xinh đẹp. Không quá khi nói rằng ông chủ lớn quá khắc nghiệt. Phản ứng của Yan Lan quá mãnh liệt.

Tôi biết là anh ấy làm nhưng tôi vẫn vui vì cuộc trò chuyện đã được mở ra.

Tôi: Giám đốc Lý, thực ra tôi đã nói với cô ấy chuyện này rồi, đừng quá nghiêm túc, cô ấy là CEO, gần gũi với CEO cũng không có hại gì.

Người quản lý thấy tôi hào phóng như vậy liền nói: Đúng rồi, bây giờ mấy tuổi rồi?

Tôi: Được rồi, tôi sẽ sắp xếp thời gian để bạn đến nhà tôi ăn tối và để Yanlan nấu một số món ăn ngon.

Người quản lý ngạc nhiên và nói: Không sao đâu, tôi sẽ đợi thư của bạn.

Tôi về nhà với vẻ tự tin và thảo luận vấn đề với vợ. Tôi nói rằng tôi đã gặp quản lý của bạn trên đường và mời anh ấy đến nhà chúng tôi ăn tối khi anh ấy rảnh. Vợ tôi lúc đầu không vui lắm và nói: Ông ấy là một ông già hư hỏng.

Tôi nói này, anh ấy là CEO, tôi đã nói hết rồi, tôi không làm được gì cả. Đó là nó cho cuối tuần này. Kế hoạch đang diễn ra suôn sẻ. Bước tiếp theo để vợ tôi hoàn thành giai đoạn 2 là thuốc kích dục cực mạnh hehe. Tôi đã mua nước siêu dâm HighGirl của Mỹ từ Niangshang. Khuyến nghị trực tuyến là: [Mô tả sản phẩm]: American HighGirl Super Lustful Water, còn được gọi là Nước dâm dục điện. Sau nhiều năm nghiên cứu cẩn thận của Viện Tình dục học Hoa Kỳ và sử dụng công nghệ sinh tổng hợp tiên tiến nhất, chiết xuất yếu tố kích thích tình dục mạnh mẽ "HS" cuối cùng đã được tinh chế từ nhiều loại động vật và thực vật kích thích tình dục hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới. [Hiệu quả sản phẩm]: Nước siêu quyến rũ HighGirl của Mỹ có tác dụng quyến rũ tuyệt vời đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Sau khi uống vào, trong cơ thể sẽ liên tục sản sinh ra một dòng điện kích dục không thể kiểm soát, giống như bị điện giật. Dòng điện này sẽ tiếp tục khiến các dây thần kinh bên trong cơ quan sinh dục của phụ nữ trở nên đặc biệt ngứa ngáy và háo hức. Ngoại hình và đôi mắt của họ bộc lộ sự ham muốn, thở gấp và run rẩy, không thể dừng lại và mong muốn bị cưỡng hiếp trong giấc mơ...

Tôi đã uống thuốc kích thích tình dục, lắp camera giấu kín ở nhiều vị trí khác nhau trong nhà và đợi bữa tối vào thứ Sáu.

Thời gian: Tối thứ sáu, 7:00 Quản lý: Xin chào, anh Wang.

Yan Lan: Xin chào, quản lý Li. Thức ăn đã sẵn sàng. Hãy vào và ngồi xuống.

Trước đây tôi đã cho vợ tôi uống gấp đôi liều thuốc kích dục. Sau khi bắt đầu ăn, tôi hành động nhanh chóng.

Tôi: Đi uống nước với quản lý Lý. Bạn chăm sóc tốt cho vợ tôi Yan Lan.

Người quản lý: Không có gì.

Tôi: Yanlan, chúng ta cùng uống một ly nhé.

Yanlan: Tôi không biết uống rượu.

Tôi: Nói đi, uống xong không được uống.

Một ly này là đủ rồi và bạn không cần phải uống thêm nữa. Hehe, trước đó tôi đã rót cho mình một ly rượu mà không có thuốc kích dục. Uống xong được hai phút, điện thoại tôi đặt sẵn reo lên, tôi giả vờ nghe máy.

Tôi: Ồ, Johnny, tôi đang ăn. Có gì vội vậy? Đợi một chút. Tôi sẽ đi qua bây giờ.

Tôi: Tôi thực sự xin lỗi, quản lý Li. Tôi có việc phải làm và tôi sẽ quay lại sớm. Yến Lan, xin hãy nói chuyện vui vẻ với quản lý Lý trước khi tôi ra ngoài một lát.

Quản lý: Ôi trời, tôi còn không cho người ta ăn ngon nữa. Đó là sự thật.

Tôi: Tôi sẽ quay lại sau nửa tiếng nữa. Các cậu ăn trước nhé.

Khi đi ra ngoài, tôi nhìn thấy hai ánh mắt dâm đãng của quản lý Lý đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Yến Lan. Tôi biết rằng sẽ không có vấn đề gì vì họ đều đã được tôi cho thuốc kích thích tình dục. Tôi nhanh chóng đến văn phòng và bật máy tính để kết nối camera. Từ máy tính giám sát, tôi thấy biểu cảm của họ đã thay đổi.

Quản lý: Yanlan, sau này em phải học cách kiềm chế hơn, nếu không em sẽ đắc tội với nhiều người. Thực sự thì tôi rất thích bạn, bạn rất xinh đẹp.

Yến Lan: Lý quản lý, xin đừng nói tôi đã có chồng.

Người quản lý: Bạn sợ điều gì? Thời đại này rất cởi mở. Hãy đến và chơi với tôi.

Tôi nhìn thấy trên màn hình giám sát, người quản lý bắt đầu sờ ngực Yến Lan. Tôi tự nhủ rằng lão già biến thái này đã đủ tệ rồi nên tôi đi thẳng vào vấn đề.

Yến Lan: Lý quản lý, đừng như vậy. Tôi có một người chồng. Sẽ không tốt nếu anh ấy quay lại sớm.

Quản lý: Không sao đâu. Chồng bạn đi vắng. Hãy chơi một lúc nhé. Bây giờ tôi cảm thấy rất tệ. Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi.

Thuốc kích thích tình dục này thực sự có tác dụng. Tôi thấy Yến Lan tuy nói không muốn nhưng cũng không có phản kháng quyết liệt mà chỉ dùng tay nắm lấy tay quản lý. Lão già biến thái này trông như đã từng đi qua chiến trường. Thấy Nhan Lan phản kháng cũng không có gì đặc biệt quyết liệt, hắn lập tức ôm lấy Nhan Lan, một tay nhéo ngực Nhan Lan, tay kia trực tiếp xoa bóp âm đạo của Nhan Lan. Lúc này, âm đạo của Yến Lan lẽ ra đã bị thuốc kích dục tràn ngập rồi.

Yan Lan: Không, quản lý Li, đừng chạm vào gói đó.

Quản lý: Con đĩ nhỏ nói không được, sao không để nhiều nước như vậy? Bạn không muốn bị đụ, nhưng bạn không muốn bị đụ. Bạn thường giả vờ vô tội, nhưng tôi thấy bạn đang giả vờ. Bạn đang rò rỉ nhiều nước như vậy, bạn thực sự là một con chó cái.

Yến Lan: A! Ồ! à. Ồ, không, không, không!

Từ màn hình theo dõi, tôi có thể thấy rõ ràng Yến Lan đã hoàn toàn rơi vào trạng thái dâm đãng. Cô nói không dùng thuốc kích dục, tay cũng không còn nắm tay quản lý Lý nữa, hai chân hơi mở ra về phía tay quản lý. Và thực sự. Thực ra. Tôi nhìn thấy tay Yến Lan chủ động chạm vào cặc của quản lý Lý.

Quản lý: Haha, con đĩ nhỏ đó nói không mà lại đến chạm vào cặc tôi. Cô ấy hẳn đã muốn con cặc to lớn của tôi. Hôm nay tôi sẽ đụ chết cô trên giường của chồng cô.

Người quản lý quả thực là một lão già biến thái, thật biết cách chơi đùa với phụ nữ. Một lúc sau, Yan Lan hoàn toàn bị biến thành nô lệ tình dục, khuôn mặt đầy dục vọng, hai chân dang rộng, hiển nhiên là muốn một con cặc. Hãy câm miệng lại! à! Ồ! à! Mát mẻ! Đột nhiên bàn tay đang chơi với lỗ của Yanlan dừng lại.

Yến Lan: Không! KHÔNG!

Quản lý: Bạn không muốn gì? Con khốn này, bạn muốn tôi dừng lại hay bạn muốn tôi đụ bạn? Thôi nào, nói chuyện vớ vẩn đi.

Yến Lan: Lý quản lý. à! không muốn. ． ． Dừng lại! Đừng dừng lại!

Quản lý: Hahahahaha, cô đúng là con khốn. Hôm nay tôi sẽ đụ bạn. Nếu bạn không muốn dừng lại, hãy đến và bú cặc tôi trước. Tôi sẽ đụ bạn khi bạn cảm thấy tốt.

Yến Lan: Đúng vậy.

Tôi mở to mắt nhìn thấy Yến Lan còn chủ động cởi quần của quản lý Lý, lấy dương vật ra. Quản lý Lý tuy đã ngoài 40 nhưng khi lấy dương vật ra, tôi thấy nó dài 20 cm, giống như một quả dưa chuột dài và dày.

Chết tiệt, người này thật sự không phải người tốt. Anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ.

Quản lý: Haha, tôi đã lấy nó ra trước khi để bạn lấy nó ra. Tôi đang vội lắm nhưng tôi không để bạn hút. Tôi gọi bạn là con khốn, con đĩ, con đĩ và người phụ nữ không xứng đáng. Bạn muốn con cặc lớn của tôi.

Tôi mở to mắt xem vợ tôi sẽ phản ứng thế nào.

Yến Lan: A! Ồ! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn vòi nước lớn của người quản lý. Hãy đến và chết tiệt tôi. Tôi là một con khốn. Âm hộ của tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của người quản lý. !

Tôi không thể tin vào tai mình. Yan Lan thực ra đã nói vậy, nhưng lúc này tôi hoàn toàn hài lòng, bởi vì Yan Lan đã trở thành một con khốn nạn và một nô lệ tình dục đích thực. Haha, trong tương lai tôi có thể tìm thêm đàn ông để đụ cô ấy. Thuốc kích dục thực sự mạnh mẽ! !

Quản lý: Hahahahahahahahaha cảm giác thật tuyệt vời. Hãy đến và bú cặc của tôi.

Tốc độ của Yan Lan làm tôi ngạc nhiên. Mặc dù tôi đã biết cô ấy là một con đĩ nhưng cô ấy đã bú cặc của người quản lý và cho vào miệng ngay lập tức. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thực sự đã nuốt chửng gần như toàn bộ con cặc dài. Yan Lan hóa ra lại gợi cảm hơn tôi nghĩ gấp mấy lần.

Người quản lý: Tôi không thể nói được. Con khốn kiếp ngươi luôn giả vờ trong sáng như vậy, nhưng ngươi lại bú cặc thật mạnh, cảm giác thật sướng. Mút thật mạnh, ah. Ồ. à. Ồ. Thật tuyệt, thật là một con chó cái bất tài.

Sau khi hút thuốc khoảng 15 phút, tôi thấy người quản lý có một số thay đổi.

Quản lý bế Yến Lan lên giường trong phòng ngủ, tôi nhanh chóng chuyển máy ảnh. Úi chà, ông già này chơi giỏi thật đấy. Anh đặt Yến Lan nằm thẳng trên giường, đặt toàn bộ đầu của Yến Lan vào mép giường, treo tự nhiên 90 độ. Dùng tay sửa lại đầu Yến Lan.

Quản lý: Đừng di chuyển nữa, con khốn, để tôi cảm thấy thoải mái. Tôi mở miệng trước khi nói bất cứ điều gì. Đó là một sự hiểu biết ngầm. Thật vô lý khi không đụ con khốn đó.

Tôi rất ngạc nhiên khi Yan Lan chủ động, và điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa đã xảy ra. Người quản lý đưa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ của Yan Lan và bắt đầu di chuyển pít-tông nhanh đến mức giống như dùng miệng Yan Lan làm âm đạo.

Miệng Yến Lan bị bịt lại rồi bật ra. Âm thanh của à. Bạn đã đúng khi tìm thấy cậu bé này. Anh ta chắc chắn có thể huấn luyện Yan Lan thành nô lệ tình dục.

Người quản lý: Vâng. à. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi sắp xuất tinh. Chó cái nuốt hết không rơi ra một giọt nào.

Yến Lan: Đúng vậy. ． ． .

Quản lý: Sắp đi rồi. à. ． ．

Tôi nhìn thấy khóe miệng Yến Lan giật giật vài cái, toàn bộ tinh dịch của quản lý đều phóng vào trong đó. Vì có quá nhiều tinh dịch, Yến Lan nghẹn ngào xịt một ít lên lông mu của quản lý.

Quản lý: Tôi đã bảo cậu đừng để nó chảy ra ngoài và nhanh chóng liếm đi.

Tôi không ngạc nhiên về những gì Yan Lan làm bây giờ, bởi vì bất cứ hành động nào cô ấy làm đều được dự đoán trước. Tôi thấy Yến Lan nhanh chóng uống tinh dịch, nói: Lỗ của quản lý ngứa quá, anh có thể cho tôi vào trước được không? ． à!

Sau khi tiễn người quản lý rời đi, tôi trở về nhà.

Yan Lanxiang tiến tới và hôn tôi. Tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của quản lý Li.

Yến Lan: Sao anh đi lâu thế?

Tôi: Này, đừng nhắc đến chuyện đó. Nó thực sự rắc rối. Quản lý Lý đã rời đi? Tôi thực sự xấu hổ khi nói với mọi người điều này.

Yến Lan: Ân đi rồi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì anh ấy đã ăn uống vui vẻ.

Tôi tự nghĩ, tất nhiên điều đó thật tuyệt và nó cũng tuyệt vời cho bạn nữa.

Hai ngày nay tôi không chạm vào cô ấy, chủ yếu là để cô ấy luôn tràn đầy năng lượng và biểu diễn tốt vào cuối tuần, tôi nghĩ bây giờ quản lý Lý nhất định có năng lượng nên tôi nên đụ Yanlan để cô ấy luôn tràn đầy năng lượng. Yan Lan rõ ràng đã thay đổi kể từ thời điểm đó, và cô ấy cũng trở nên tiên phong hơn trong cách ăn mặc. Váy của cô ấy ngày càng ngắn hơn và cô ấy cũng mặc quần áo xẻ sâu. Tôi đoán nó hẳn là để thuận tiện cho Giám đốc Lý.

Tất nhiên tôi đang đợi cuối tuần để nói rằng cuối cùng cũng là cuối tuần.

Không có chuyển động nào vào tối thứ Sáu và không có chuyện gì xảy ra ở nhà cả ngày thứ Bảy. Tôi vẫn đang thắc mắc thì điện thoại reo lúc 7 giờ tối.

Yến Lan: Ồ! Giám đốc Lý, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có một tập tin để bắt kịp? Tôi đang ăn.

Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay bây giờ.

Tôi: Tại sao bạn lại làm thêm giờ vào cuối tuần?

Yan Lan: Tôi không thể giúp được. CEO đã sắp xếp công việc. Gần đây tôi mới thay đổi vị trí của mình. Tôi không quen với một tập tin và tôi đã nhầm lẫn. Tôi phải gấp rút. Chồng ơi anh ăn trước đi. Tôi có thể quay lại sau.

Tôi: Được rồi. Tôi sẽ đón bạn sau nhé?

Yanlan: Không, đừng đợi tôi. Có thể đã muộn.

Tôi: Được rồi. 

Yến Lan đi vào thay quần áo. Tôi mở một cánh cửa nhỏ để nhìn. Tôi cởi quần, kiểm tra quần lót rồi cất lại vào tủ. Tôi mặc một chiếc váy ngắn không có cả đồ lót, và chiếc váy hơi trong suốt. Nếu tôi mặc như thế này vào ban ngày thì âm đạo đen của vợ tôi sẽ bị lộ ra ngoài. Bạn có thể nhìn thấy toàn bộ mái tóc của mình và phần thân trên của bạn đang mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ không có áo lót và áo khoác lưới bên ngoài. Núm vú của bạn đã được nhìn thấy rõ ràng. Tôi cũng lấy một bộ đồ trang trọng và cho vào túi. Tôi tự nghĩ, bạn thật là một con đĩ. Sẽ không có ai để ý khi bạn ra ngoài vào ban đêm. Tôi sẽ thay quần áo trang trọng khi quay lại. 

Khi thấy cô ấy chuẩn bị bước ra, tôi vội vàng quay lại phòng khách. Cô ấy bước ra ngoài rất cẩn thận, sợ tôi nhìn thấy. Tôi cố tình không nhìn cô ấy. 

Bởi vì phòng ngủ đối diện với cửa nên cô nhanh chóng mở cửa nói: “Tôi ra ngoài.” Tôi nói lời ưu ái rồi nhanh chóng mặc quần áo rồi theo cô ấy ra ngoài. 

Tôi đi theo cô ấy đến tận đơn vị và thấy cô ấy bước vào. Văn phòng tuy rằng ở tầng một, mặc dù có rèm che, nhưng nhìn từ dưới tường vẫn có thể nhìn rõ tình huống cơ bản. 

Hơn nữa, phía sau tòa nhà của họ không nằm trên đường nên không có ai ở đó. Thật tiện lợi nên tôi cầm máy ảnh đi thẳng đến cửa sổ phòng làm việc của quản lý Lý. 

Khi tới nơi, Yến Lan đi vào, liền nhìn thấy 6 người đàn ông quấn mì. Tôi tự hỏi liệu Yan Lan có thể chịu đựng được không. Tôi nhìn thì thấy ngoài CEO, phó CEO, giám đốc Lý, trưởng phòng và phó giám đốc, còn có một người khác đang lắng nghe họ. Đó là phía đạo diễn. 

Tôi nghĩ hôm nay Yan Lan sẽ chết tiệt. 

Yan Lan: Ồ, quản lý Li, các bạn đều ở đây. 

Quản lý Li: Đừng giả vờ nữa, con đĩ. Ăn mặc như thế này, đơn giản là bạn không bị đụ. Mọi người đều muốn đụ bạn từ lâu rồi. Tại sao bạn không bù đắp cho thái độ tồi tệ của mình sau một thời gian dài? 

Yan Lan: Đừng tức giận, quản lý Li. Hôm nay tôi sẽ thể hiện thật tốt~! Vợ tôi còn đẹp hơn cả gái điếm. 

Ông chủ Zhang: Lại đây, Yanlan, mặc cái này vào. 

Tôi vừa nhìn vừa chụp ảnh thì thấy đó là một người phụ nữ đi tất đen, loại dài đến mông, có một đôi đùi đỏ dài khoảng 5 tấc. Rõ ràng là họ muốn Yan Lan hóa thân hoàn toàn thành phụ nữ trong phim khiêu dâm. 

Yan Lan thực sự không hề né tránh điều đó. Sau khi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy và mặc vào, tôi phát hiện ra rằng có một lỗ lớn ở âm đạo của chiếc tất. 

Yan Lan: Ôi, ông chủ Zhang, tại sao ông lại muốn tôi ăn mặc như thế này? 

Quản lý Li: Đừng giả vờ nữa, lại đây bú cặc đi. 

Yến Lan đang mặc loại quần áo này. 

Sau này tôi mới biết có người đang cầm máy ảnh và ghi âm. Hóa ra là họ nhờ người đó đến ghi âm. Nó thực sự là Quá tuyệt. 

Quản lý Li: Ghi âm tốt nhé, nghiêm cấm phát sóng ra bên ngoài và chúng tôi chỉ có thể tự mình xem. Yan Lan, bạn sẽ ổn nếu bạn nghe lời tôi. Nếu không, tôi sẽ đưa tất cả lên mạng! 

Yan Lan: Đừng lo lắng, quản lý Li, tôi sẽ nghe lời. 

Ông chủ Zhang: Đúng vậy. Hãy đến và bú cặc của tôi. 

Quản lý Li: Đợi một chút, ông chủ Zhang, rất nhiều người trong chúng ta sợ cô ấy không chịu nổi, một thời gian sau cô ấy sẽ giống như người chết. Mọi người đều rất thất vọng. Trước tiên hãy cho cô ấy thêm thuốc kích thích tình dục. 

Ông chủ Zhang: Bạn vẫn còn chu đáo.

Tôi nhìn thấy quản lý Lý rót hai viên thuốc, Yến Lan uống một ngụm nước, nuốt hết một lượt. Ông chủ Zhang nói: Hãy đến và phục vụ tốt.

Họ đặt thuốc kích thích tình dục lên bàn trước mặt tôi. Tôi nhìn rõ tên thuốc là “Thuốc đam mê nữ”.

Chỉ trong chốc lát, 5 người đã cởi quần áo để lộ 5 con gà trống. Tôi hít một hơi khi nhìn thấy nó. Gà trống của họ đều giống với gà trống của quản lý Li. Yến Lan có chịu nổi không? Nhưng khi nhìn thấy Yến Lan, lúc đầu tôi rất sốc, sau đó nở nụ cười đi về phía ông chủ Trương, cúi đầu nuốt con cặc của ông chủ Trương vào miệng, bọc trong bao cao su, tay trái cầm dương vật của quản lý Lý, dùng tay phải giật ra. Hai người phía sau một người đang chơi đùa với âm đạo của Yan Lan, người còn lại đang chơi với lỗ đít của Yan Lan. Tôi quan sát từ bên ngoài. Đó là một bản sao của bộ phim khiêu dâm. Yan Lan đã hoàn toàn trở thành một con chó cái. Tôi biết rằng tối nay tôi có thể đấu với anh ấy và đến lượt tôi tận hưởng nó. này-này! ! 

Ông chủ Zhang: Quản lý Li, bạn là người giỏi nhất. Con mụ này thật biết cách bú cặc. Bạn đã làm điều đó như thế nào? 

Quản lý Li: Haha, thật kỳ lạ, mọi người đều nghĩ cô ấy là một người phụ nữ tốt, nhưng hôm đó cô ấy mời tôi đi ăn tối và cô ấy thực sự đã pha thuốc kích thích tình dục vào rượu. Ngay khi tôi uống được một lúc và cơ thể bắt đầu phản ứng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi biết chính con đĩ này đã bỏ thuốc kích thích tình dục vào. Cô ấy chỉ đang giả vờ là một người phụ nữ tốt thôi, hahahaha! ! ! 

Ông chủ Zhang: Hahahaha, vậy hôm nay hãy đánh cô ấy. 

Yan Lan nhổ con cặc của Boss Zhang vào lúc này. 

Yan Lan: Ngày đó họ không cho tôi đi. Chắc hẳn anh là người đã làm việc đó, Giám đốc Lý. 

Quản lý Lý: Nói lại đi, mau bú cô đi, con khốn, tôi thích kiểu giả vờ vô tội này, nhưng thực chất là một con khốn, hôm nay đụ cô ta chết đi. 

Yến Lan: Đúng vậy! à. ． ． ． Lồn của tôi ngứa quá, đừng làm tình với tôi nữa và đưa cho tôi con cặc to của bạn đi. 

Tôi muốn một con cặc lớn. Quản lý Lý: Haha, thuốc kích dục đã có tác dụng rồi. 

Ông chủ Zhang: Cô ấy đúng là một con khốn. Nếu bạn thực sự muốn cảm thấy thoải mái, bạn phải làm việc, bạn biết không? Đây là một quy tắc. Hãy hút nó ra cho một vài người trong chúng ta. 

Lúc này, Yan Lan thấy cô không còn cách nào khác ngoài việc bú cặc của ông chủ Zhang càng mạnh hơn, giống như lần trước Lý quản lý chơi với cô. 

Ông chủ Zhang: Ồ! à. ． ． Ồ. ． ． à. ． ． Cảm giác sướng quá, tôi mút mạnh vào lỗ ngựa đến mức suýt nữa đã lao tới. 

Lúc này đầu Yến Lan nhanh chóng lắc qua lắc lại, cuối cùng ông chủ Trương phun tinh dịch vào miệng Yến Lan. Yan Lan ho rồi nuốt xuống, lập tức giúp ông chủ Zhang dọn sạch tinh dịch còn sót lại.

Sếp Zhang: Giám đốc Li, việc đào tạo của bạn thực sự tốt. Con đĩ này thực sự không hiểu rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mà không cần phải bảo.

Quản lý Li: Chết tiệt, lần trước cô ấy chỉ giả vờ thôi, nhưng lần này bản chất thật đã lộ ra. Từ giờ trở đi, chúng ta không cần phải tìm kiếm sự giúp đỡ khi tiếp khách nước ngoài vào bộ phận của mình nữa, cứ để cô ấy đi. Nói với mọi người rằng cô ấy là một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình tốt, khách nước ngoài chắc chắn sẽ vui hơn và chúng ta sẽ tiết kiệm được tiền. ． ． . 

Hahahahaha tôi tự nghĩ: Bạn thực sự coi Yanlan như một gái điếm. ． ． . 

Yan Lan: Gà của quản lý Li rất dài và dày đối với người nước ngoài. Tôi sợ tôi sẽ không thể chịu đựng được. 

Quản lý Li: Haha, đừng sợ. Không sao đâu. Khi đến lần đầu tiên, bạn sẽ gọi gà cho họ. Thế thì bạn đi với con gà đó. Bạn sẽ thấy những gì cô ấy làm và chỉ cần làm theo sự dẫn dắt của cô ấy. Lần đầu tiên bạn sẽ là con gà, hahahaha. Cô ấy thực sự đã sử dụng Yan Lan làm gái mại dâm. 

Yan Lan chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng bây giờ Yan Lan đang nóng nảy và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là những con gà trống lớn. Cô ấy thản nhiên đồng ý, và mọi người trong phòng lại cười lớn. ． ． 

Quản lý Li: Cô thực sự nên trở thành gái mại dâm. Ha ha ha ha. 

Lúc này Yến Lan nói xong liền nhanh chóng nuốt con cặc của quản lý Lý vào miệng. Tôi nhìn đôi mắt tràn đầy xuân của cô ấy, con cặc to trong miệng cô ấy quả thực rất ngon. ． ． 

Quản lý Li: Hahaha, ngon quá hả con khốn? 

Yến Lan: Đúng vậy. ． ． ngon. 

Quản lý Li: Haha, bây giờ chúng ta hãy đặt ra một quy tắc. Hãy thay phiên nhau cho em ấy đi làm vào buổi sáng để thổi cặc mỗi ngày. Còn ai muốn yêu cầu cô ấy làm thêm giờ trong một ngày, bạn có thể gọi cho cô ấy sau khi cô ấy đã hoàn thành khối lượng công việc trong ngày. ． ． Từ giờ trở đi, bạn không phải xử lý văn bản nữa. Chỉ cần trả lời điện thoại và có mặt để bú cặc. Hãy để chúng tôi làm điều đó. Hahahaha. 

Yến Lan: Đúng vậy. ． ． Tốt. ． ． Ồ. ． à. ． ． Thật tuyệt vời khi có một con cặc to để hút tinh mỗi ngày. 

Giám đốc Lý: Haha, thật khốn nạn, vì tôi muốn làm đẹp cho bạn mỗi ngày, hahaha. 

Yến Lan: Đúng vậy. ． ． Tốt. ． ． 

Tôi đã xác nhận rằng Yan Lan là một con chó cái. 

Tôi không thể không bắt đầu thủ dâm. 

Cứ như vậy, năm người xuất tinh thành một vòng tròn, một số trúng vào miệng Yến Lan, một số trúng vào mặt cô. Bây giờ mặt và tóc của Yan Lan dính đầy tinh dịch, giống như một con lợn nái động dục. 

Ông chủ Zhang: Được rồi, bắt đầu từ hiệp thứ hai, Yan Lan lấy một ít tinh dịch từ tóc cô ấy và nhổ vào lỗ đít của cô ấy. 

Yến Lan: Tôi rất sợ. Tôi đã từng xem phim khiêu dâm nhưng lỗ đít của tôi rất nhỏ. 

Ông chủ Zhang: Đúng là cô đúng là con khốn nên cô ấy chỉ xem phim khiêu dâm. Đừng lo lắng, lúc đầu cô ấy sẽ còn nhỏ. Một khi bạn đụ cô ấy, cô ấy sẽ lớn hơn. Ngay cả khi âm đạo của bạn bị đụ nhiều, bạn vẫn có thể đưa hai con cặc lớn vào cùng một lúc. Nó sẽ không thành vấn đề. ． ．

Yến Lan dùng tay lấy một ít tinh dịch từ tóc cô, nhổ vào lỗ đít cô. Cô nhìn thấy Giám đốc Lý đang dựa vào bàn. Yến Lan chủ động đưa âm đạo của mình lại gần hơn. Cô nghe thấy một tiếng xèo xèo và âm đạo của Yan Lan đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc của Giám đốc Lý. Lúc này, quản lý Lý đi tới phía sau, nâng mông Yến Lan lên. Yến Lan quay người lại, sợ hãi nói: Quản lý Lý, chậm lại. 

Quản lý Li: Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn. ． ． này-này. 

Quản lý Lý không hề thương hại Yến Lan chút nào. Anh vừa cầm con cặc to vừa thâm nhập vào cô đến cùng. Yến Lan hét lên rồi bất tỉnh. 

Sếp Zhang: Giám đốc Li, xin hãy chậm lại và đừng gặp rắc rối. 

Quản lý Li: Đừng lo lắng, tôi rất có kinh nghiệm trong việc này. Lần đầu tiên bạn phải khắc nghiệt, một lúc sau cô ấy sẽ tỉnh lại. 

Tôi rất lo lắng, nhưng sau 5 phút, Yanlan tỉnh dậy và nói rằng rất đau. 

Quản lý Li: Con khốn, lát nữa sẽ không thấy đau nữa đâu, nhanh lên mút cặc của ông chủ Zhang đi. 

Yan Lan bú cặc của ông chủ Zhang với vẻ mặt đau đớn. Bằng cách này, tất cả những lỗ hổng trên cơ thể Yan Lan đều được tận dụng, và cô ấy vẫn ra tay cho người khác bằng cả hai tay. Tôi không thể không xuất tinh khi nhìn thấy cảnh này. Nhìn vợ tôi bị một nhóm người xung quanh đụ, tôi cảm thấy thật tuyệt khi không thể đụ cô ấy. ． ． Mẹ kiếp. ． ． 

Quả nhiên, sau 20 phút, khuôn mặt Yan Lan lại lộ ra vẻ đẹp vốn có, mông cô bắt đầu chạm vào cặc của Giám đốc Lý và Giám đốc Lý. Một hình ảnh mang lại niềm vui lớn. 

Quản lý Lý: Thế còn Yến Lan thì sao? Nó cảm thấy tốt. Âm đạo và lỗ đít của bạn càng khô thì cảm giác nó sẽ càng to hơn. ! Ha ha ha ha. 

Yến Lan ngậm cặc trong miệng không nói được nên chỉ gật đầu. lòng tốt! à! phản ứng. 

Bằng cách này, ông chủ Zhang đã chán việc đụ cô và yêu cầu người quay phim đụ Yan Lan. ． ． 

Yan Lan lần lượt bị sáu người đụ.

Cuối cùng, hầu hết mọi người đều xuất tinh ba lần, thậm chí ông chủ Zhang còn xuất tinh bốn lần. Bụng dưới của Yến Lan phình ra rõ ràng như thể cô vừa mới sinh con. Sau khi mỗi người xuất tinh, người còn lại lập tức nâng mông Yan Lan lên để tinh dịch hoàn toàn chảy vào tử cung Yan Lan rồi đụ cô. Bằng cách này, tử cung và lỗ đít của Yanlan chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch dính khắp mặt, cơ thể, tóc và miệng của cô ấy. Cảnh đó thực sự là Quái. Sau khi mọi thứ đã khô ráo, Yến Lan nằm bất động trên bàn. 

Miệng anh ta đang nhỏ giọt tinh dịch và anh ta nói: À. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi, làm tình với tôi thật nhanh. 

Quản lý Li: Haha, đúng là một con khốn bẩm sinh. 

Lợi dụng tình thế, anh ta lấy hai chiếc phích cắm nhét vào lỗ âm đạo và lỗ đít của Yan Lan để tránh rò rỉ. 

Mọi người đều phá lên cười. ． ． 

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần 11 giờ. Yan Lan đã bị đụ liên tục gần 3 tiếng rưỡi. 

Nếu không phải Lý quản lý đưa cho cô thêm hai viên thuốc kích dục, cô đã bất tỉnh rồi. 

Ông chủ Zhang: Được rồi mọi người hãy nghỉ ngơi đi. Yến Lan đã ngồi dậy, thu dọn đồ đạc rời đi. Yến Lan, em biểu diễn rất tốt. Từ bây giờ trong nội bộ ngươi sẽ bị gọi là con khốn, hahahaha. 

Yan Lan: Cảm ơn ông chủ Zhang đã quan tâm. Tôi mệt quá. Ai trong số các bạn đã gửi tôi trở lại? Tôi không thể đi bộ được nữa. Ồ, ai trong số các bạn đã cắm phích cắm vào tôi? Tôi đã nói tại sao những thứ trong bụng tôi không thể chảy ra ngoài. Các bạn tệ quá. 

Quản lý Li: Hehe, đây là một điều tốt. Nó cần phải ở trong bụng con chó cái của bạn một thời gian, hahahaha. Được rồi, chúng tôi đã mua đồ lót và quần áo của bạn. Bạn mặc chúng vào và tôi sẽ đưa bạn trở lại. ． ． 

Yến Lan: Tự tôi mang tới. 

Ông chủ Zhang: Điều đó thậm chí còn tốt hơn. Bạn có thể giữ lại đồ lót và áo ngực của mình và chúng tôi sẽ lấy chúng làm quà lưu niệm. Hahaha.

Yan Lan: Chồng tôi sẽ biết. ． ． 

Quản lý Li: Haha, tôi nghĩ hôm đó là chồng cô đã đưa cho cô thuốc kích thích tình dục. Thật là trùng hợp khi có điều gì đó xảy ra với anh ấy ngay sau khi anh ấy uống thuốc kích thích tình dục. Tôi nghĩ anh ấy đã nhìn thấy bạn là một con chó cái và đặc biệt biến bạn thành một con chó cái, hahahaha. 

Yến Lan: Không được. 

Quản lý Li: Bây giờ mọi người hãy lấy đoạn băng ghi âm ra. Chỉ cần lấy đầu của chúng tôi ra và chiếu con khốn này lên màn hình. Hãy tận hưởng khi chúng ta không có gì để làm, haha. Nó gần như đã hoàn tất. Rút phích cắm ra và lấy một chiếc cốc để kết nối. 

Tôi thấy họ đỡ Yan Lan dậy và đặt một cái cốc lớn vào dưới âm đạo của cô ấy. 

Quản lý Li: Buổi ghi hình này rất thú vị haha. 

Vừa mới rút phích cắm ra, cả một cốc tinh dịch từ trong âm đạo và lỗ đít của Yến Lan tràn ra như nước lũ. 

Quản lý Li: Uống hết tinh dịch đi, đừng lãng phí, tinh chất lắm và rất đẹp, haha. ． ． 

Yến Lan cười dâm đãng nói: “Anh tệ quá, sao có thể để người khác uống rượu?” Mắt anh không hề rời khỏi chiếc cốc đầy tinh dịch. 

Yến Lan vừa nói vừa cầm chiếc cốc lên đưa lên miệng. ． ． Cố Đông. ． ． Yến Lan uống hết 200ml tinh dịch trong vòng chưa đầy một phút, mọi người đều bật cười. 

Quản lý Lý: Sau này ai muốn thủ dâm thì nhớ dặn cô ấy đừng lãng phí, cho cô ấy ăn hết, khiến toàn thân cô ấy có mùi tinh dịch, hahaha. 

Yến Lan: Trộn nhiều như vậy, mùi vị có chút thay đổi. Bạn thật tệ! 

Quản lý Li: Haha, mùi vị thế nào, con khốn. 

Yến Lan: Mùi vị rất ngon. Nó có vị ngon. 

Thấy tình hình gần như đã xong, tôi nhanh chóng bắt taxi về nhà. Yanlan gọi cho tôi hai phút sau khi tôi về đến nhà. Yanlan: Chồng ơi, em về rồi. Xuống đón tôi đi. Tôi mệt quá. 

Tôi: Ồ, được rồi, vợ. ． ． 

Tôi vừa xuống thấy quản lý Lý đỡ Yến Lan đứng dậy. 

Quản lý Li: Rất tiếc! Anh Vương, cảm ơn vợ đã làm việc chăm chỉ. Thực sự chúng tôi không thể làm gì được. 

Tôi: Không sao đâu, quản lý Li. Hãy sử dụng vợ tôi thường xuyên hơn trong tương lai. 

Quản lý Li: Không sao đâu! Yan Lan rất nghiêm túc và tận tâm với công việc. Cô ấy vẫn chưa quen với công việc mới. Chúng tôi sẽ chăm sóc cô ấy. Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy bận rộn và thường xuyên làm thêm giờ thì chúng tôi cũng không thể làm gì được. 

Tôi tự nghĩ rằng các bạn đang làm tốt, và tất nhiên là các bạn đã thể hiện rất tốt. Tôi thấy Yến Lan dang rộng hai chân ra, cố ý hỏi: “Em mệt à?” 

Yan Lan: Thôi em mệt quá anh ơi. 

Khi về phòng tôi nghe thấy cô ấy đang tắm rửa trong phòng tắm, điều này tôi chưa tiết lộ. 

Sáng hôm sau. ． ． 

Tôi: Yan Lan, đến xem em biểu diễn nhé. Thật tuyệt vời. 

Yan Lan: Bạn đang nói về loại biểu diễn nào? 

Tôi cho đoạn ghi âm tối qua vào máy tính và bật lại như chưa có chuyện gì xảy ra. Yến Lan đi tới, thấy sắc mặt cô trở nên khó coi. 

Yến Lan: Chồng tôi. 

Tôi: Đừng nói với tôi, thực ra hôm đó tôi là người dùng thuốc kích dục. Tôi muốn bạn trở nên như thế này. 

Yến Lan: Anh không giận sao? Tôi đã bị rất nhiều người làm phiền! Bây giờ tôi chẳng khác gì một con chó cái thực sự. 

Tôi: Yến Lan, anh quên rằng khoái cảm thể xác giữa tôi và anh không liên quan gì đến tình cảm. Tôi luôn muốn bạn trở thành một con đĩ. Tôi thích nhìn vợ tôi bị nhiều người đụ. 

Yến Lan: Cậu thật biến thái. 

Tôi: Tôi không thể hoàn toàn nói có, tôi chỉ có một thói quen xấu. ． ． Hehe, tôi chưa bao giờ dám nói chuyện với bạn vì sợ hiểu lầm. ． ． Vì thế tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa ra quyết định này. 

Yến Lan: Anh thật sự không trách tôi sao? 

Tôi: Anh không trách em đâu, em yêu, hãy nói cho anh biết cảm giác tuyệt vời thế nào khi bị nhiều người chơi và cùng một lúc bị gọi là đồ khốn. 

Yan Lan: Tôi thực sự không biết rằng làm tình với nhiều đàn ông như vậy lại thú vị đến vậy. Bạn càng mắng tôi, bạn càng trở nên phấn khích. Em xin lỗi, chồng.

Tôi: Không sao đâu em yêu. Trên thực tế, tôi biết mọi chuyện từ chuyện xảy ra ngày hôm đó với quản lý Lý. Từ bây giờ cứ làm theo yêu cầu của họ. Chỉ cần nói với họ rằng tôi biết, tôi rất cởi mở và lần nào bạn cũng phải ghi lại và cho tôi xem. Chắc hẳn là rất khốn nạn khi họ yêu cầu tôi làm điều đó với bạn! ! ! ! 

Yến Lan: Chồng ơi, anh thật tốt. Em yêu anh rất nhiều. ． ． 

Bằng cách này, tôi nghĩ rằng mình nên nói với quản lý Li về vấn đề này. Yan Lan nói rằng họ có thể vẫn còn lo ngại. 

Tôi đến văn phòng Yanlan vào giờ tan sở vào buổi trưa ngày thứ hai. Vừa định bước vào, tôi nghe thấy giọng nói phát ra từ Baomian. ． ． 

Yan Lan: Quản lý Li và chồng tôi biết chuyện này, nhưng anh ấy rất cởi mở và nói rằng anh ấy sẽ không quan tâm, đồng thời anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn mọi người chơi cùng nhau. ． ． 

Quản lý Lý: Tôi vừa nói với cô là chồng cô đã biết cô là đồ khốn nạn từ lâu rồi. Nhanh lên và bú cặc của bạn trước. Anh ấy đang nói về nó. Anh ấy muốn làm điều đó chỉ bằng cách nhìn vào bạn.

Yanlan: Được rồi, từ giờ cậu có thể đến nhà tôi chơi. Bạn sẽ dễ dàng được nhìn thấy ở văn phòng. 

Quản lý Lý: Được rồi! này-này! Từ giờ tôi sẽ gọi bạn bè đến thay nhau cưỡng hiếp cô! này-này! 

Đúng lúc đó, quản lý Lý lấy bao cao su đeo vào trong cặc, Yến Lan bắt đầu mút. Tôi đã rất ngạc nhiên. Dù sao thì Yan Lan cũng nói vậy và tôi đẩy cửa bước vào. Quản lý Lý lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên nhưng ngay lập tức cười và diễn đúng như mong đợi của một cựu binh. 

Quản lý Li: Rất tiếc! Anh Vương, đến tìm vợ anh đi. Bạn biết tất cả mọi thứ. Thật hiếm khi bạn có tư tưởng cởi mở và thích cắm sừng như vậy. Đợi một lát. Cô ấy đang bú cặc của tôi. Một thời gian nữa cô ấy sẽ ổn thôi. ． ． à. ． ． . 

Yến Lan: Chồng ơi, anh đợi một chút. Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi. 

Tôi: Quản lý Li, anh có thể gọi cô ấy là con khốn. Hehe, tôi cũng thích gọi cô ấy như vậy. Tôi thắc mắc tại sao bạn lại để cô ấy bú cặc bạn. Bạn đang đeo bao cao su. 

Quản lý Li: Hehe, lát nữa cậu sẽ biết. Từ giờ trở đi ta sẽ từ từ dạy dỗ con điếm này, mọi người sẽ cùng nhau vui vẻ, haha! ! 

Chắc chắn rồi, tôi vừa thấy quản lý Lý bị tiêu chảy. ． ． 

Yến Lan cởi bao cao su rất thuần thục, thấy mình đã làm rất nhiều lần. Quản lý Li nhìn Yan Lan một cách thèm muốn. Yến Lan hướng miệng bao cao su về phía miệng cô, hút hết vào miệng. Sau đó, cô lật chiếc bao cao su lại và liếm sạch trước khi vứt đi. 

Tôi: Quản lý Li, anh thực sự thích nó. 

Quản lý Lý: Dù sao đi nữa, nguyên nhân chính là con mụ già này nghịch ngợm quá, haha. 

Lúc này, ông chủ Zhang bước vào và đi về phía tôi với nụ cười trên môi. Có vẻ như anh ấy đã hiểu rõ tình hình. 

Ông chủ Zhang: Ông Vương, cảm ơn ông! Để mọi người đụ con vợ dâm đãng như vậy đi, hehe! 

Tôi: Ông chủ Zhang, tôi luôn muốn anh đụ Yanlan, tôi rất xin lỗi vì đã khiến anh phải đợi lâu như vậy để được đụ cô ấy! Hà hà. 

Quản lý Li: Bạn thực sự biết cách nói chuyện. Về sau sẽ không có người ức hiếp Yên Lan, ha ha! 

Tôi mải nói chuyện với họ nên không để ý rằng Yến Lan đã quỳ trước mặt ông chủ Trương và thổi kèn. 

Ông chủ Zhang: À. à. Con chó cái hút mắt con ngựa. ． ． Đúng. Hà hà! Vợ anh khó chịu quá. 

Hà hà! Lúc này cặc tôi cũng sưng tấy lên rất nhiều. Yến Lan nhìn thấy liền đưa tay vào trong háng tôi, nghịch nghịch lên xuống. Sau một thời gian, các tĩnh mạch trên cặc của Zhang Ju và tôi đều sưng tấy. 

Ông chủ Zhang: Ông Wang, ông giữ con điếm này giữa không trung. Quản lý Li, cố gắng dang rộng chân cô ấy càng rộng càng tốt. Tôi muốn đứng trước mặt chồng cô ấy và đụ cô ấy. Hà hà! Con đĩ, hãy nói với chồng bạn là anh ấy thích con cặc to của tôi! 

Yến Lan: A! à! à! Chồng ơi, em rất thích con cặc to của sếp Zhang. Tôi thực sự muốn được anh ấy đụ. Âm hộ của tôi ngứa quá. 

Tôi ôm vợ để người khác đụ cô ấy nhưng tôi không đụ được cô ấy. Vợ tôi thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn con cặc của người khác, điều đó thật thỏa mãn. ． ． Tôi sắp xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi: Con khốn, mày nghịch ngợm quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cặc tôi sắp nổ tung rồi. 

Quản lý Li: Anh Vương, hãy đợi một chút. Khi ông chủ Zhang nói xong, đến lượt bạn trút giận, haha! 

Khoảng 15 phút sau, ông chủ Zhang gầm lên và phun tinh dịch vào âm đạo của vợ. Anh chọc cô thêm vài lần nữa trước khi rút màng bọc âm đạo ra. Tôi thấy vợ tôi nhanh chóng siết chặt âm đạo vì sợ tinh dịch chảy ra ngoài. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy sẽ uống nó. Biết đâu sau này tôi mới biết họ có chiêu trò mới để đụ vợ tôi. Yanlan không giúp ông chủ Zhang dọn dẹp con cặc của mình mà chỉ mỉm cười đưa cho anh chiếc quần lót của cô. Ông chủ Trương lấy quần lót của vợ nhét vào cặc mình, lau qua lau lại cho đến khi sạch hết tinh dịch. 

Lúc này Yanlan đang giúp tôi thổi kèn. 

Tôi: Ồ! à! Ồ! Tôi sắp xuất tinh bây giờ. ． ．

Yến Lan thấy tôi sắp xuất tinh nên vội nhổ cặc tôi ra. Cô ấy dùng một tay vuốt ve thật nhanh, tay kia cầm chiếc quần lót mà ông chủ Zhang đã dùng để lau con cặc vào con cặc của tôi. Tôi ngay lập tức xuất tinh hết tinh dịch ra quần lót của cô ấy. 

Tôi: Giám đốc Lý, anh đang làm gì vậy? 

Quản lý Li: Này con khốn, mặc quần lót vào đi. 

Tôi mở to mắt và thấy quần lót của vợ tôi dính đầy tinh dịch của tôi và ông chủ Zhang. Làm sao cô ấy có thể mặc nó được? ． ． 

Đang băn khoăn thì anh nhìn thấy vợ mình đang nằm bó chặt hai chân trên ghế sofa. Quản lý Lý giúp cô cởi quần lót dưới chân rồi mặc vào. Lúc này, người vợ dang chân ra và toàn bộ tinh dịch còn đọng lại trong tử cung chỉ chảy vào quần lót. 

Yến Lan: Ồ! à! Thật thoải mái. 

Lúc này tôi thấy quần lót tuy đặc lại nhưng vẫn có một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. Quần lót của vợ tôi có mùi tinh dịch nồng nặc và có nhiều vết tinh dịch. Nhưng vợ tôi lại có vẻ mặt hài lòng. Thì ra vợ tôi không chỉ là một kẻ khốn nạn về ham muốn tình dục mà còn thích khiêm tốn. Cô ấy là một con chó cái để có thể đạt được sự thỏa mãn tình dục lớn nhất. Tôi rất vui mừng. Tôi cảm thấy vợ tôi có tiềm năng phát triển vô hạn. Đây chỉ là sự khởi đầu. Chúng tôi sẽ chơi mạnh mẽ hơn trong tương lai. 

Tôi: À. ． ． Tôi thực sự không ngờ Yan Lan lại ước gì bạn là một con khốn. Tôi sẽ tiếp tục quảng bá nó trong tương lai haha! ! ! 

Yan Lan: Thật thoải mái khi chứa đầy tinh dịch trong quần lót và âm đạo. Tôi thực sự thích cảm giác này. 

Quản lý Lý: Hahahaha! Từ giờ trở đi, con khốn này, chúng tôi sẽ cho ngươi cảm giác này mỗi ngày, nhưng chúng ta cần tìm thêm người, nếu không cơ thể chúng ta sẽ không chịu nổi. Thật tuyệt vời khi có một người phụ nữ như em! ! ! Tất cả đàn ông đều nên đụ bạn haha! ! ! 

Ông chủ Zhang: Được rồi, con khốn, buổi chiều tôi cho cô nghỉ ốm nửa ngày để nghỉ ngơi thật tốt. 

Quản lý Lý: Anh Vương, đưa vợ anh về nghỉ ngơi đi, haha! Cảm ơn. 

Tôi: Người quản lý thật lịch sự. Từ giờ trở đi sẽ an toàn khi đến thăm nhà tôi. Nếu cần gì thì cứ gọi cho cô ấy mà không cần nói với tôi, haha! 

Quản lý Li: OK, không vấn đề gì. Hà hà! 

Cứ như thế, chúng tôi gọi một chiếc taxi. Sau khi lên xe, Yến Lan tình nguyện ngồi ở phía trước. Yến Lan cố ý mặc một chiếc áo khoác rộng thùng thình, tôi nhìn thấy tài xế đang nheo mắt nhìn ngực Yến Lan. Yanlan trông rất phấn khích

Tài xế: Nó có mùi gì thế? Nó thật kỳ lạ. 

Yến Lan: Không có gì đâu. 

Tôi: Có vẻ như có một chút. 

Tôi ở một bên đổ thêm dầu vào lửa, Yến Lan trợn mắt nhìn tôi. Chúng tôi đã sớm về đến nhà và tài xế cũng không quên xin tiền lẻ. Anh nhân cơ hội nhéo mông Yến Lan, lè lưỡi. Một ít tinh dịch trong quần lót của Yanlan rỉ ra ngoài, tôi phát hiện có dấu hiệu rõ ràng là tinh dịch rỉ ra ngoài và làm ướt váy trên mông cô ấy. Tôi nhanh chóng chặn phía sau và đưa Yanlan lên lầu. Khi tôi quay lại, tôi thấy người lái xe đang nhìn chằm chằm vào mông Yanlan một cách thèm muốn. Vừa rồi khi Yanlan đứng dậy, lẽ ra tài xế đã nhận ra vấn đề ở mông của Yanlan, nhưng tôi rất phấn khích, Yanlan cũng rất hài lòng với hành vi hèn hạ của cô ấy. 

Yến Lan: Chồng à, em tệ lắm phải không? ． ． 

Tôi: Vợ ơi, em có thích bộc lộ bản thân với người khác không? 

Yan Lan: Tôi cũng không biết, nhưng nó thực sự rất thú vị và khiến tôi phấn khích. 

Tôi: Ôi Chúa ơi! Vợ à, sự hư hỏng của em vượt quá sức tưởng tượng của anh đấy. 

Yến Lan: Đừng nói thế. Bạn không phải là một tấm gương xấu về việc quyến rũ người khác. Tôi từng chỉ có những tưởng tượng về tình dục, nhưng sau đó tôi cảm thấy rất dễ chịu sau khi bị chúng làm tình. Tôi chỉ muốn ngày càng hiện thực hóa những tưởng tượng tình dục của mình. 

Tôi: Haha, không sao đâu, sau này vợ tôi sẽ có nhiều cơ hội. này-này! 

Bằng cách này, Yan Lan và tôi đã hoàn toàn chấp nhận vấn đề này. Do tính chất công việc nên tôi thường xuyên đi du lịch nước ngoài. Hơn nửa năm qua, Trương đại ca và những người khác đều không hề nói gì về chuyện này. Chỉ có 5, 6 người trong số họ thường xuyên đụ Yan Lan cùng nhau. Sau này, tôi dần dần không thể theo kịp Khi Yến Lan quan hệ tình dục, cặc của tôi luôn mềm mại cho dù cô ấy có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa. Tôi chỉ xem từ bên lề hoặc xem video họ ghi lại. Khi Yan Lan bị Zhang Ju và những người khác đụ, cặc của tôi lập tức sưng lên và tôi xuất tinh sau vài lần vuốt ve. Điều này khiến vợ tôi rất lo lắng. 

Tôi: Vợ à, có vẻ như em không còn hứng thú với chuyện chăn gối như trước nữa. 

Yan Lan: Vâng, nó không thú vị bằng những người khác. Tôi chỉ có thể đạt đến cao trào nếu có hơn 3 người trong số họ làm tình với tôi cùng một lúc. 

Tôi: Sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Yan Lan: Chồng à, vì sau này anh không thể quan hệ với em được nên vậy. Không nhận thấy những thay đổi trong âm đạo của tôi. 

Tôi nhanh chóng kéo quần Yanlan xuống và nhìn vào âm đạo của cô ấy, điều này thực sự khiến tôi sốc vì tôi đã không quan hệ tình dục với Yanlan trong sáu tháng qua và cô ấy chỉ giúp tôi thổi kèn và thủ dâm. Nhìn kỹ hơn mới thấy lông mu của Yan Lan đã bị cạo sạch, âm đạo rất đen, lộ ra màu đỏ đen đậm, thịt âm hộ rất lồi ra ngoài. Âm đạo rất rõ ràng. Tôi dùng tay chạm vào thì thấy thịt rất lỏng lẻo. Rõ ràng là cô ấy đã bị đụ quá nhiều lần. Sau này, ông chủ Zhang và những người khác ít chơi với cô hơn, có lẽ là vì điều này. 

Tôi: Vợ ơi, sao âm đạo của em to thế, âm đạo của em lại lỏng lẻo thế? 

Yan Lan: Họ thay phiên nhau đụ tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Sau đó, quản lý Li muốn xâm nhập vào âm đạo của tôi bằng hai con cặc của ông chủ Zhang. Lúc đầu tôi rất sợ hãi. Khi tôi lo lắng, âm đạo của tôi luôn co thắt. Một trong số họ dang rộng chân tôi và người còn lại mở âm đạo của tôi. Xoay nó ra ngoài và nhét cặc của họ lại với nhau, lúc đầu thì rất đau, nhưng cảm giác thực sự rất tuyệt. Dần dần, tôi thích họ đụ tôi như thế này. Họ thường đụ tôi như thế này và chẳng bao lâu âm đạo của tôi cũng trở nên như thế này. Con cặc bên trong âm đạo luôn không căng đầy, cảm giác rất khó chịu. 

Tôi: Có vẻ như Yanlan cần tìm một số thủ thuật mới. Họ già hơn và không mạnh mẽ lắm. Bạn không có niềm đam mê quan hệ tình dục với họ thường xuyên. Hãy tìm một số người khác. 

Yan Lan: Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi sợ sẽ không an toàn. Nếu có người phát hiện ra thì làm sao tôi có thể gặp được mọi người? 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa, tôi ra ngoài mở cửa. 

Nhân viên: Thưa ông, tôi xin lỗi đã làm phiền ông. Chúng tôi đang sửa sang căn nhà đối diện và quên mang theo cái kìm. Bạn có thể cho tôi mượn chúng trước được không? 

Tôi: Ồ, được rồi, không vấn đề gì. Việc trang trí khá mệt mỏi phải không? Có bao nhiêu người có thể làm được điều đó? 

Nhân viên: Không tệ. Bao gồm cả chủ nhân của tôi, có tổng cộng 5 người.

Tôi vào nhà lấy cái kìm. Khi bước ra, tôi thấy cậu bé đang nhìn vợ tôi. Vợ tôi bây giờ thích mặc đồ sexy và ít mặc ở nhà. Tôi chú ý đến cặc của cậu bé và đẩy quần cậu lên, tôi chợt bị ám ảnh. ． ． 

Tôi: Tìm thấy rồi. 

Nhân viên: Ồ, cảm ơn bạn. Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi tôi làm xong. 

Tôi: Được rồi. 

Đối với tôi, có vẻ như người công nhân đã quay lưng bỏ đi như thể anh ta đã làm sai điều gì đó. 

Tôi: Vợ ơi, anh vừa nhìn thấy con cặc của cậu bé đó cứng lại khi nhìn em, còn trẻ và khỏe nên chắc chắn sẽ rất mạnh mẽ. 

Yan Lan: Sẽ không an toàn nếu tin đồn lộ ra ngoài. ． ． 

Tôi: Không sao đâu. Họ sẽ rời đi sau khi cải tạo. Tôi đã hứa với họ những điều như thế này. Tôi chắc chắn sẽ không nói điều đó nếu tôi lợi dụng nó. Đừng lo lắng. 

Yến Lan: Ừm, không sao đâu. 

Tôi: Vợ ơi, dạo này hai đứa mình đi xem họ trang trí nên nhờ bạn bè trang trí thì tham khảo nhé. Hãy nhớ mặc váy ngắn và không mặc đồ lót hoặc áo ngực. Nếu không có việc gì làm, hãy ngồi trên ghế và dang rộng hai chân. Khi đứng hãy cúi xuống để mọi người có thể nhìn thấy bộ ngực to của bạn. 

Yến Lan: Chồng ơi, anh thật tốt. Tôi rất phấn khích khi để người lạ nhìn thấy âm đạo của mình và có chồng ở bên cạnh. 

Tôi: Này, con đĩ nhỏ. Đi vào ngày mai. 

Ngày hôm sau thấy họ ngồi đó ăn trưa nên chúng tôi cùng nhau đến đó. 

Tôi: Thầy đang ăn tối. Ngôi nhà của bạn được trang trí đẹp mắt. 

Sư phụ Lý: Chúng ta đang mặc trang phục chỉnh tề, Johnny đang nhường ghế cho mọi người. 

Tôi ra hiệu cho vợ ngồi xuống, cô ấy liền ngồi vào chỗ. 

Tôi: Bạn tôi đang chuẩn bị trang trí ngôi nhà của anh ấy. Hãy đến và xem để tham khảo. 

Lúc này, vợ tôi ngồi đối diện với họ, dang chân ra một góc để có thể nhìn rõ âm đạo của mình. Vì vợ tôi ăn mặc rất khiêu khích nên những người này cứ nhìn vợ tôi khi cô ấy bước vào. 

Tôi: Để tôi xem trong khi bạn ăn nhé. 

Tôi kiếm cớ bước vào nhà, thỉnh thoảng quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra với vợ tôi. Họ đang đến gần vợ tôi. Lúc này tôi nhìn thấy ánh mắt của những người đó dán chặt vào âm hộ của vợ tôi, vợ tôi thỉnh thoảng lại đổi hướng. Tôi thấy mấy anh đó bị kéo quần lên khá nhiều. Tôi đoán đó là vì họ không dám làm điều đó với tôi. 

Sư phụ Lý: Chị dâu của tôi thật xinh đẹp. Bạn rất ấn tượng. 

Tôi: Yanlan ở đâu? Hãy đến và xem xét. Đường ống nước này đang chạy rất tốt. 

Họ đã cho họ xem âm hộ của vợ tôi rồi, và bây giờ là lúc cho họ xem bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cặc của họ chắc chắn sẽ sưng lên sau khi nhìn thấy chúng, haha! 

Yanlan: Ồ, phải không? Hãy để tôi xem xét.

Vợ tôi đứng dậy bước tới, những người đó lập tức đứng dậy bước vào nói về vật liệu được sử dụng. Trên thực tế, họ muốn tận dụng cơ hội. Vợ tôi hiểu ý và ngồi xổm xuống. Ngay lập tức, mắt tôi mở to khi nhìn vào nhiều người. Vì vợ tôi mặc một chiếc váy rất rộng và khoét sâu nên toàn bộ bộ ngực của cô ấy lộ rõ. Cu của họ suýt rách quần, thậm chí công nhân còn chảy nước dãi. Nhìn cảnh này tôi tưởng như đã gần xong rồi. Tôi vừa nghĩ làm sao để cho vợ tôi vào đống sói này một mình thì công ty gọi điện cho tôi. Thực ra, anh ấy bảo tôi có một cuộc họp vào buổi chiều. 

Tôi: Công ty Yanlan nói có việc gấp và yêu cầu tôi đến đó ngay. Bạn có thể xem trước. 

Tôi sẽ đến đơn vị làm việc trước. Yến Lan: Được rồi chồng. 

Tôi bước tới cửa và nhìn lại những người đó. Có ai đó đang đứng sau lưng vợ tôi và dùng tay xoa mông cô ấy, trên khuôn mặt họ là nụ cười tham lam và dâm đãng. ． ． 

Tôi chạy ngay về nhà dùng camera máy tính (Lưu ý: Mình lắp tạm camera ở nhà hàng xóm). Sự tiến bộ vượt xa sự mong đợi của tôi. Vừa bật máy tính lên thì nghe thấy tiếng cửa nhà hàng xóm đóng sầm lại, tôi nhanh chóng kết nối camera. 

Sư phụ Lý: Bạn thật xinh đẹp. Bạn đẹp quá mặc ít quá! Hehe, trời khá nóng. Chúng ta hãy uống một ly nước.

Tôi nhìn thấy Lý sư phụ đưa cốc nước cho vợ, khi nhận lấy cố tình bắt tay khiến nước bắn vào quần áo trên ngực vợ. Cô không mặc áo lót, ngay lập tức núm vú nhọn của cô lộ ra rõ ràng. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào ngực vợ tôi và phát ra âm thanh chói tai.

Sư phụ Lý: Ồ, tôi rất xin lỗi. Hãy để tôi lau nó cho bạn! Vừa nói hắn vừa đưa tay ôm lấy ngực Yến Lan.

Đó không phải là cọ xát chút nào. Chỉ là ăn đậu phụ thôi.

Yến Lan: Lý sư phụ, ngài xoa, ta rất ngứa!

Sư phụ Lý: Ôi, quần áo của con đẹp quá. Bạn thấy đấy, quần của tôi cũng hơi ướt. Bạn có thể lau chúng cho tôi nữa được không?

Lúc này, mọi người bắt đầu di chuyển khi thấy Yan Lan thích thú đến mức nào.

Yan Lan: Được rồi, trong khi anh đang nói điều này, vợ tôi nên cho tay vào quần và vuốt ve con cặc to của Lý sư phụ.

Tôi nhìn thấy từ màn hình giám sát rằng mắt mọi người đều có màu xanh lục. Tôi đoán họ chưa bao giờ nhìn thấy một con chó cái nghịch ngợm như vậy.

Sư phụ Lý: Đúng là một con điếm chết tiệt. Nếu bạn không đụ con chó cái đến trước cửa nhà bạn thì ai sẽ đụ cô ấy? Các anh em ơi, chiều nay hãy nghỉ đi và đụ con khốn này đi, haha! Hãy ngoan ngoãn và đừng la hét nếu không tôi sẽ dạy cho bạn một bài học.

Yan Lan: Ồ, nhìn xem tôi ngoan ngoãn biết bao. Tôi đang giúp bạn thủ dâm, haha.

Trong chốc lát, mọi người đều trần truồng. Tôi đã bị sốc. Năm người trong số họ ở độ tuổi 20 và ba người trẻ hơn có dương vật dài 20 cm. Mỗi người trong số họ đều có dương vật đen và dày như một cái ghim.

Sư phụ Li: Tên khốn này, Johnny đã gọi điện cho anh Zhang và yêu cầu anh ta mang bốn người học việc của mình đến và mang theo một ít thuốc kích thích để đụ chết con chó cái hôi hám này.

Ôi trời, hắn ác quá, còn gọi thêm 5 người nữa, 10 người tụ tập quanh phòng để đụ Yan Lan. Cô ấy có thể chịu đựng được không? Tôi thấy Yan Lan nhìn thấy gà trống của vài người và nghe thấy nhiều người được gọi đến, cô ấy có chút sợ hãi.

Yan Lan: Anh ơi, hãy chậm lại và đụ em giữa rất nhiều người. Tôi sợ tôi sẽ không thể nghỉ ngơi được. Bây giờ bạn vẫn ở đây, nó đã được cải tạo được hai tháng. Đừng vội vàng. Nếu bạn muốn đụ tôi, bạn có thể đến và đụ tôi mỗi ngày.

Sư phụ Lý: Đúng là con gà chết tiệt, lại đây thổi kèn cho ta nghe.

Yến Lan ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, nhét cặc của Lý sư phụ vào miệng. Một số người đàn ông khác đang nắm lấy ngực của Yan Lan, trong khi những người khác đang dùng tay thao túng lỗ đít và âm đạo của Yan Lan. Rất nhanh, Yến Lan mỗi tay đều cầm một con cặc to lớn, vuốt ve qua lại.

Sư phụ Lý: Ồ! à! Cảm giác thật tuyệt khi bú con chó cái hôi hám đó thật tốt. Mút mạnh mắt ngựa, bánh mì đầy nước thánh, haha!

Yan Lan mút con cặc lớn rất mạnh và tận hưởng nó.

Xiaogong: Ôi sếp, âm đạo của người phụ nữ này đen và to quá.

Sư phụ Lý: Con điếm này chắc đã bị đụ nhiều lần rồi. Cô ấy không mặc đồ lót hay áo ngực mà vẫn mặc nó một cách quyến rũ. Cô ấy không đáng bị đụ.

Công nhân trẻ: Sư phụ, chúng ta không chịu nổi nữa, hãy đặt cô ấy lên bàn và làm đi.

Mọi người đặt tất cả đồ trang trí trên bàn xuống đất, đặt Yanlan lên bàn và bắt đầu đụ cô ấy lần lượt.

Yến Lan: A! Ồ. ． ． Ồ. ． ． Thật thoải mái.

Một lúc sau, cả ba người đều xuất tinh. Một người trong số họ không kịp đưa nó vào miệng Yan Lan và xuất tinh trực tiếp lên tóc Yan Lan. Anh dùng tóc của Yan Lan để lau tinh dịch còn sót lại trên cặc mình.

Công nhân trẻ: Haha, sếp hôm nay tắm tinh cho anh ấy đi, hehe!

Khoảng nửa giờ sau, có người gõ cửa. Tôi nhìn thấy người lao công đi mở cửa và đoán rằng người họ gọi đã đến.

Trương: Ối! Thầy Lý, thầy lấy con đĩ này ở đâu vậy? Nó thực sự tốt. Chẳng tốn xu nào cả, haha!

Sư phụ Lý: Haha! Chồng của con điếm này đã mang con khốn này đến đây. Con mụ này không mặc quần lót hay áo lót để quyến rũ chúng ta. Cô ấy chỉ cần được chết tiệt!

Zhang: Haha, đừng nói nhiều nữa. Tôi muốn có một thời gian vui vẻ ngày hôm nay.

Trong cảnh này, Yan Lan được đặt trên bàn, và một người nằm dưới cơ thể Yan Lan để đụ cô ấy. Hai tay Yến Lan ôm lấy miệng cô, âm đạo của cô chứa đầy cặc. Một vài người tạm thời xếp hàng ngẫu nhiên nắm lấy ngực Yến Lan. Cảnh tượng gợi cảm này thỏa mãn đến mức tôi xuất tinh sau vài lần vuốt ve.

Yến Lan: Ối! Để tôi nghỉ chút, đã gần 2 tiếng rồi.

Tôi mệt quá. Sư phụ Li: Zhang, hãy để cô ấy nghỉ ngơi một lúc trong khi chúng tôi đụ cô ấy. Dù sao thì nó cũng sẽ còn rất lâu nữa.

Zhang: Cu của tất cả anh em tôi vẫn còn cứng, vì vậy hãy để âm đạo và lỗ đít của họ được nghỉ ngơi một lúc, nhưng này. Miệng và tay của bạn không thể nghỉ ngơi và bạn muốn giúp chúng tôi giật và thổi còi.

Yanlan: Các bạn thật tốt và xấu. Họ thậm chí không để mọi người được nghỉ ngơi thoải mái.

Sư phụ Lý: Đừng giả vờ làm đĩ nữa, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của ngươi đi, ngươi không muốn thổi kèn, hahaha, nói ngươi muốn một con gà trống lớn nếu không ta không cho ngươi ăn, nói cho ta biết ngay!

Yến Lan: Đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi thực sự muốn ăn một con gà lớn. Đưa nó cho tôi nhanh lên.

Zhang: Hahahaha, thật là đĩ.

Trong ảnh, Yến Lan liên tục nuốt con cặc lớn, mọi người đều xuất tinh vào miệng Yến Lan. Yến Lan uống tinh dịch rất hưng phấn.

Zhang: Âm đạo của con chó cái này lỏng lẻo đến nỗi nó đã bị đụ rất nhiều lần.

Sư phụ Lý: Haha, đừng bận tâm đến cô ấy. Dù sao đi nữa, chúng ta có thể đụ cô ấy miễn phí trong hai tháng qua. Nếu bạn không có gì để làm, hãy nhờ bạn bè của bạn cùng đụ cô ấy.

Yan Lan: Ồ, bạn chỉ không muốn truyền miệng về việc bạn đã đụ tôi như thế nào thôi. Trong trường hợp đó, bạn chỉ cần nhờ bạn bè của mình đụ tôi. Tôi cũng thích ăn nhiều loại gà khác nhau.

Zhang: Haha, em thật dâm đãng. Đợi đã, con khốn. Sau này tôi sẽ tìm một người bạn để đụ bạn nếu bạn không có việc gì làm.

Lúc này tôi nghĩ ra một ý, nhấc điện thoại gọi cho Yến Lan.

Sư phụ Lý: Điện thoại của con điếm này reo, người gọi nói chồng, haha! ! Cảm giác thật tuyệt khi chúng ta được đụ vợ anh ấy ở đây. Chó cái, trả lời điện thoại đi.

Zhang: Tôi sợ, nếu anh ấy nghe thấy thì phải làm sao?

Sư phụ Lý: Con đĩ đi cùng đàn ông buổi trưa lại ăn mặc thế này, đàn ông có ăn đậu phụ của cô ấy cũng không quan tâm. Không sao đâu! Hãy để cô ấy nhặt nó lên! Hà hà!

Yến Lan: Đúng vậy! chồng. Ôi chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lúc này tôi rất hưng phấn và còn nghe được tiếng vợ vừa mút mắt ngựa vừa nói chuyện.

Tôi: À, nhà vợ tôi trông thế nào?

Yến Lan: Đúng vậy! Tốt. ． rất tốt. Ồ. ． ．

Tôi thấy Sư phụ Lý giật lấy điện thoại.

Sư phụ Lý: Đồng chí đừng lo, tôi trêu đồng chí cả buổi chiều, cô ấy hơi đói đang ăn dưa chuột tôi mang đến! Haha, ngon quá!

Yến Lan: Đúng vậy. ． ． Vâng, chồng tôi ổn, họ ổn, và dưa chuột rất ngon. lòng tốt. ． ． Ồ. ． ． Tôi sẽ tiếp tục ăn.

Sư phụ Lý: Đừng lo lắng, cô ấy rất thích ăn dưa chuột. Có rất nhiều nước trong bột và cô ấy đang mút thật mạnh. Rất tiếc, nước lại xuất tinh. Nó có ngon không?

Yến Lan: Ngon lắm.

Tôi: Cảm ơn bạn đã chăm sóc cô ấy và đến nhà tôi ăn tối vào một ngày khác nhé! hehe!

Sư phụ Lý: Không vấn đề gì.

Băng cúp máy.

Trương: Ha ha! Thật tuyệt khi vừa nghe điện thoại của chồng vừa phát loa hahahaha!

Bằng cách này, họ đã đụ vợ tôi hết lần này đến lần khác. Tinh dịch khắp cơ thể cô ấy. Họ uống thuốc kích dục hai lần và toàn bộ cuộc trao đổi kéo dài gần một buổi chiều. Cuối cùng, họ đỡ vợ tôi dậy khi thấy cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Yến Lan: Ôi, ngươi thật mạnh mẽ! Âm đạo của tôi đã bị hỏng và tôi không thể thoát ra được! Bạn thật tệ.

Sư phụ Lý: Ai đã làm cho âm đạo của bạn lỏng lẻo như vậy? Chúng ta chỉ có thể đặt hai con gà trống vào đó. Bạn không hài lòng với hai con gà trống? Đồ đĩ.

Yến Lan: Anh lại cười nhạo tôi nữa. Được rồi, cho tôi ít quần áo. Nếu muốn làm tình với tôi thì hãy đến nhà tôi.

Sư phụ Lý: Hehe! Vẫn còn sớm.

Tôi nên thưởng cho bạn vì đã quá mệt mỏi sau khi làm tình với bạn cả buổi chiều. Chúng ta cũng cần phải dọn dẹp và nghỉ ngơi. Này, Johnny, mang đĩa dưa chuột qua đây! Đây là dưa chuột thật haha! Bạn có thể quay lại sau khi ăn món này.

Yến Lan: Cái gì? ． ．

Chỉ cần nhìn Johnny đang cầm một đĩa dưa chuột có rất nhiều chất lỏng màu trắng và vàng trên đó. Tôi đoán đó phải là tinh dịch. Họ có nghĩ không? ． ．

Sư phụ Lý: Ôi, con yêu tinh dịch quá. Mọi người xuất tinh một ít vào dưa chuột nhé, hehe! Tinh dịch trộn với dưa chuột ngon tuyệt.

Yến Lan: A! Thật thú vị, tôi chưa bao giờ có nó trước đây.

Sư phụ Lý: Thế thì ăn con đĩ đó nhanh đi. ． ． Này các bạn, hãy giải quyết phần tinh dịch còn sót lại trên gà. Ở đây không có giấy vệ sinh, haha, con điếm phải dùng quần áo của bạn.

Tôi thấy mọi người cười tươi, lấy tất, váy ngắn, áo của Yanlan rồi lau bụi bẩn trên dương vật một cách bừa bãi.

Trương: Ha ha! Dùng quần áo của con khốn này để lau cặc của chúng ta đi, hehe!

Yến Lan: Ối, cậu muốn tôi mặc gì?

Sư phụ Lý: Con khốn này vẫn còn giả vờ.

Vợ tôi ăn hết dưa chuột và liếm hết tinh dịch trên đĩa.

Sư phụ Lý: Haha, ngon không? Đĩ?

Yến Lan: Đúng vậy! Nó rất ngon. Đưa tôi quần áo của bạn.

Sau khi Yan Lan mặc quần áo vào, mọi người cười một cách tục tĩu, Zhang: Haha, nhìn quần áo của con điếm này đầy tinh trùng và những đốm tinh dịch, cô ta thực sự là một con điếm hoàn chỉnh! Hahaha! ! !

Yanlan: Được rồi, tôi quay lại. Hãy đến nhà tôi và làm tình với tôi khi bạn có thời gian! Tôi thực sự thích những con gà trống lớn của bạn. Tôi cảm thấy rất tốt khi làm điều đó!

Zhang: Này, chúng tôi có khá nhiều công nhân nhập cư làm công việc trang trí ở đó, haha! Họ đều có ham muốn tình dục mạnh mẽ, vừa đủ để thỏa mãn con đĩ của bạn, haha! ! Khi bạn đến ký túc xá của chúng tôi, có rất nhiều người đang đợi để đụ bạn, haha!

Một lúc sau, Yanlan mở cửa và tôi nhìn vào. ． ．

Mùi vị của tinh dịch lan khắp cơ thể tôi và vẫn còn đọng lại trong miệng tôi.

Tôi: Wow, tôi biết những người này thật tuyệt vời mà haha! Thôi nào vợ ơi!

Yan Lan: Chà, họ thực sự có năng lực, thô lỗ và thoải mái. Âm đạo của em hơi sưng lên vì bị nhiều người đụ quá anh ạ. ． ． Hôm nay tôi không tắm. Toàn thân tôi tràn ngập mùi tinh dịch. Tôi đã rất hạnh phúc. Đúng vậy! Họ yêu cầu tôi đến ký túc xá của họ, và tôi đang nghĩ rằng có rất nhiều người đang đụ tôi trong buồng lái, và cuối cùng tôi thậm chí còn không biết buồng lái nào đang đụ tôi. Nó phải rất thú vị. Nhưng ham muốn tình dục của họ thực sự rất mạnh, tôi sợ họ sẽ đụ tôi chết mất.

Tôi: Ừ! Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ đi cùng bạn! này-này! Anh ta nói nếu bắt được một con điếm như vậy chắc chắn sẽ muốn đụ cô ta thêm vài lần nữa. Vợ ổn thì cứ để họ đụ đi, hehe! Nhưng vợ tôi không ngờ anh có thể cầm cự được.

Yến Lan: Tôi ghét anh lắm. Thật sảng khoái và mệt mỏi! Tôi muốn nghỉ ngơi. ． ．

Vợ tôi bị 10 công nhân trang trí đụ. Sau đó, về cơ bản họ đến nhà tôi hai ngày một lần. Tôi thủ dâm trong khi xem họ đụ Yan Lan. Sau này, sau khi trang trí xong rồi rời đi, Yến Lan khó có thể thỏa mãn dục vọng mỗi ngày của mình.

Tôi: Vợ tôi không có con cặc to trong âm hộ trong thời kỳ này. Không phải là rất ngứa khi đụ cô ấy sao?

Yan Lan: Vâng, rất khó chịu. Âm đạo của tôi đã bị đụ quá nhiều và nó rất lỏng lẻo. Quản lý Li và những người khác bây giờ hơi mệt mỏi với tôi. Họ không làm phiền tôi nhiều như trước nữa. Âm đạo của tôi mỗi ngày rất ngứa, nhưng tôi sợ tìm người khác không an toàn.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Yan Lan: Quản lý Lý và những người khác đã gặp một số người bạn nước ngoài. Hãy nhờ quản lý Li và những người khác giới thiệu bạn với những người nước ngoài đó. Họ có những cái cu lớn và sẽ ổn thôi. Cứ coi mình như một con gà và họ sẽ đụ bạn theo nhiều cách khác nhau. Bạn phải rất thoải mái và kiếm được nhiều tiền.

Yan Lan: Ah, chồng, anh thật thông minh. Thực ra tôi cũng có ý tưởng này. Tôi chỉ sợ bị người quen đụng mặt nên sẽ không làm theo cách này. ． ． Rất tốt.

Tôi: Cứ làm đi! Bạn nhanh chóng liên hệ với quản lý Lý và mời họ đến nhà bạn ăn tối.

Yến Lan vội vàng đi gọi điện thoại.

Yến Lan: Lý quản lý, tối nay tôi sẽ mời tổng giám đốc đến nhà tôi ăn tối, bàn chuyện quan trọng. ． ．

Quản lý Li: Chuyện gì có thể xảy ra với con khốn này vậy? Âm hộ của bạn lại ngứa và muốn chúng tôi đụ bạn?

Yến Lan: Được rồi, đừng cười tôi. Tối nay anh qua đây em làm chút đồ ăn cho miệng trên ăn thoải mái, miệng dưới ngậm thoải mái cho sạch, haha.

Quản lý Li: Những cô gái tốt đang đợi chúng ta.

Yến Lan cúp điện thoại, nhìn tôi cười dâm đãng.

Tôi: Vợ à, em thật là hư hỏng. Muốn làm gái mại dâm thì phải là gái mại dâm chuyên nghiệp, haha! ! !
