============================================================
  Sự bao dung và yêu thương của dì Yuting
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%8e%89%e5%a9%b7%e7%9a%84%e5%af%ac%e5%ae%b9%e8%88%87%e6%84%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Kinh 驗 故 事, Đô thị, Đồng Tính Chi 戀, 露 Xuất 暴 露, Thầy trò
============================================================

Lúc đó tôi khoảng 15 tuổi. Vì trường tôi theo học ở trong thị trấn nên tôi phải ở trọ tại nhà chú tôi. 

Chú tôi là công nhân đường sắt và đã xa nhà được nửa năm. Điều kiện lúc đó tương đối khó khăn. Tôi luôn ngủ chung giường với em họ, người kém tôi 4 tuổi. Nhưng người tôi sắp viết dưới đây không phải là chị họ tôi mà là dì tôi. Chắc năm đó cô ấy đã 35 tuổi. 

Dì tôi làm việc ở trung tâm văn hóa thị trấn và khá chú trọng đến ngoại hình. Cô ấy dùng nước hoa và mặc quần áo rất thời trang vào thời đó. 

Vì nhà chú tôi không có con trai và tôi ở với họ rất lâu nên dì và chú tôi rất tử tế và chiều chuộng tôi như con đẻ của họ. 

Vì chú tôi không ở nhà lâu nên thỉnh thoảng dì cho tôi ngủ trên chiếc giường lớn của dì với chị họ. Họ sẽ dùng chung một chiếc chăn bông và tôi sẽ có một chiếc chăn bông riêng. 

Mặc dù lúc đó tôi đã mười bốn, mười lăm tuổi, nhưng thức ăn của tôi tương đối nghèo nàn và phát triển tương đối muộn nên trông tôi vẫn như một đứa trẻ. Dì tôi không coi tôi như một cậu bé lớn hay người khác giới. 

Nhưng thực ra, lúc đó trái tim tôi đã dần bắt đầu thay đổi. Tôi thích nhìn dì tôi mặc những bộ váy đẹp. Thỉnh thoảng khi cô ấy đang thay quần áo trong phòng và yêu cầu chúng tôi quay lại, tôi sẽ hơi quay đầu lại để nhìn trộm, sau đó tôi sẽ tựa vào cửa sổ và nhìn trộm cô ấy đang tắm. 

Lúc đó chú tôi về là dì lại giục chúng tôi ăn và ngủ sớm. Bỗng một ngày tôi tỉnh dậy và thấy chú tôi đang đè lên dì tôi, mông cao quá, dì tôi phát ra tiếng thở hổn hển. Tôi đột nhiên có một sự hiển linh. Đây là cách mọi người gọi Hijiri. Giây phút đó tôi biết mình đã lớn. 

Sau khi hiểu được điều này, tôi bắt đầu chú ý đến dì nhiều hơn và thường tìm cơ hội để gần gũi với dì. Một lần, chú tôi đi làm xa. Tôi nhớ mùa đông năm đó rất lạnh, miền Nam không có lò sưởi nên lấy cớ nói trời lạnh để vào cùng dì và em họ. Họ ngủ chung giường nhưng họ ngủ một bên còn tôi ngủ bên kia. Dì sợ tôi lạnh nên đã giữ lòng bàn chân tôi dưới người để giữ ấm. Lúc đó, tôi cảm thấy chân mình đang chạm vào một khối thịt ấm áp. Cảm giác đó thật mềm mại và bồng bềnh. Tôi biết đó là ngực của dì tôi. 

Tôi không mong đợi nó sẽ ổn. Sau khi nghĩ đến điều này, dương vật của tôi lập tức đứng dậy. Lúc này, dì tôi có thể cảm thấy khó ngủ và muốn lật người lại nhưng lại vô tình chạm vào dương vật của tôi. Khi chạm vào, cô ấy bị sốc và thì thầm. 

Giờ nghĩ lại, có lẽ cô ấy ngạc nhiên rằng tôi đã có khả năng của một người trưởng thành ở độ tuổi đó. Tôi đã trưởng thành nhưng tôi càng cảm thấy khó khăn hơn sau khi được cô ấy chạm vào như thế này. 

Sau đó tôi ngủ mê man một lúc lâu. Đêm đó là lần xuất tinh về đêm đầu tiên của tôi. Trong giấc mơ, tôi đang ôm người dì khỏa thân của mình và hôn bà. Tôi không biết chính xác mình đang hôn cái gì. 

Tôi thức dậy vào ngày hôm sau và thấy quần lót của mình ướt. Tôi đã rất sợ hãi. Tôi nghĩ đó là chứng đái dầm. Tôi đã rất lo lắng. Dì tôi đã nhận thấy điều đó khi bước vào đánh thức tôi nhưng dì không nói gì với tôi. Cô chỉ cười và nói: “Tiểu quỷ đã trưởng thành rồi.” 

Sau giấc mơ ướt át đó, dì tôi dường như cũng nhận ra cơ thể tôi đã bắt đầu phát triển, cố ý hay vô ý sẽ tránh mặt tôi. Ví dụ, cô ấy thường chạy quanh phòng trong bộ đồ lót và đồ lót. Tôi vẫn nhớ đồ lót lúc đó là một chiếc quần sịp tương đối bảo thủ, bây giờ cô ấy mặc bộ đồ ngủ hai mảnh bằng cotton. 

Khi chú tôi về và ngủ chung, họ sẽ treo một tấm bình phong trước giường. Nhưng vào thời điểm đó, sở thích và chứng nghiện mãn nhãn của tôi ngày càng lớn. Về cơ bản, tôi thường ngồi xổm bên ngoài cửa sổ mỗi ngày, nhưng một ngày nọ, khi dì tôi đang tắm, và tôi đang nghiêng người ra ngoài cửa sổ để quan sát một cách thích thú, tôi đã vô tình bị ngã. 

Úp một tiếng, dì tôi hoảng sợ hét lên. Ai? Ngay trước khi tôi chuẩn bị chạy trốn khỏi hiện trường, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cô ấy mặc quần áo vào rồi bước ra và chặn tôi lại. Khi nhìn thấy tôi, dì cũng ngạc nhiên và hỏi tôi ai bảo cháu làm việc này. 

Lúc đó tôi rất sợ mẹ sẽ mách với bố mẹ hoặc chú tôi. Tôi sẽ mất mặt, và dì tôi cũng có thể nhìn thấy nỗi sợ hãi của tôi. Cô ấy dịu giọng lại và hỏi tôi đã nhìn trộm được bao lâu và tôi muốn làm gì. Tôi ngập ngừng trả lời: “Con chỉ muốn nhìn thấy thân thể của dì thôi. dì rất xinh đẹp”. 

Không ngờ dì tôi lại không tức giận quá nên dặn cháu đừng nhìn trộm chuyện tương lai hay kể cho bố mẹ nghe. Sau đó, cô ấy giúp tôi lau những thứ bẩn thỉu trên người. 

Vì lúc này dì tôi đang ngồi xổm giúp tôi cọ rửa. Cô ấy chỉ vội vã chạy ra ngoài mà không mặc áo ngực chút nào. Tôi nhìn xuống và thấy ở đó một cặp vú trắng nõn, đẫm nước bọt, nước còn chưa kịp khô. Những núm vú có màu sắc không quá tối trông thật hấp dẫn.

Thân hình của một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi thật tuyệt vời. Ngay lập tức, tôi đứng dậy từ bên dưới. Đáy quần của tôi hướng vào háng của dì tôi đang ngồi xổm xuống. Cô ấy ngay lập tức nhận thấy sự cương cứng của tôi. Sau khi choáng váng một lúc, cô nhận ra mình đang khỏa thân. Cô ấy giả vờ tức giận nhưng có chút ngượng ngùng và nói rằng bạn đừng nhìn nữa và quay lại gặp mẹ bạn sau. 

Tôi không biết phải nghĩ sao nên buột miệng nói rằng mẹ tôi không đẹp bằng dì tôi, và rằng phụ nữ dù ở thế hệ hay lứa tuổi nào cũng luôn thích nghe những điều tốt đẹp. Dì tôi lập tức cười vui vẻ nói rằng tiểu quỷ này còn trẻ như vậy đã có thể lấy lòng phụ nữ, lớn lên sẽ rất vĩ đại. 

Cuối cùng, cô ấy bảo tôi đừng kể cho người khác về việc tôi nhìn trộm, nếu không cô ấy sẽ rất tức giận. 

Vào khoảng thời gian đó, tôi không biết mình đã học cách thủ dâm như thế nào. Tôi thực sự đã học nó mà không cần giáo viên, bởi vì thời đó không có phim Nhật Bản nào để học chứ đừng nói đến TV, và đối tượng tưởng tượng của tôi tất nhiên là dì tôi. 

Hầu hết thời gian, tôi sẽ tìm cơ hội để thủ dâm mỗi ngày, để lại dấu vết trên khăn giấy, khăn tắm và rèm cửa. Cuối cùng một ngày, dì tôi phát hiện ra tôi khi tôi đang thủ dâm. Tôi ngượng ngùng dừng lại, như chết cứng, sẵn sàng bị mắng cả mặt. 

Nhưng lần này dì không mắng tôi mà nhẹ nhàng hỏi tôi đã bị như thế này bao lâu rồi? Tôi không trả lời vì tôi không biết phải nói thế nào. 

"Bạn có biết điều này có hại cho sức khỏe của bạn không? Và nó không hợp vệ sinh?"

Không ngờ lúc này dì tôi đã nắm lấy dương vật nhỏ của tôi, mở bao quy đầu, chỉ vào và nói với tôi: “Con trai, chỗ này cần phải được lau chùi sạch sẽ. Nếu tùy tiện lau chùi, con rất dễ bị bệnh ở đây, con có biết không?”

Lúc đó tôi không có ý định nghe lời dì nói. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm như điện giật ở phần dưới cơ thể truyền từ dương vật lên não và toàn thân tôi mềm nhũn. 

Thông thường trong các tiểu thuyết khiêu dâm sẽ có cảnh dì giúp tôi thủ dâm hoặc thổi kèn, nhưng điều này thực sự quá viển vông và viển vông đối với một người phụ nữ bình thường ở một thị trấn nhỏ chỉ có một bạn tình duy nhất - chú của cô ấy. Cuối cùng dì chỉ bảo hãy cố gắng kiềm chế và làm khi con thực sự muốn. Làm xong phải tự mình dọn dẹp rồi rời khỏi phòng. 

Ở thời đại của chúng ta, chúng ta chủ yếu dựa vào các hiệu sách cũ trong các cửa hàng góc phố để tìm hiểu kiến ​​​​thức về tình dục, một số bản thảo khiêu dâm, và nếu may mắn, một số tạp chí nước ngoài và truyện tranh nhỏ từ các đảo quốc. Tục lệ phổ biến là bí mật xé những trang mô tả tình dục và giấu đi cho riêng mình, để chúng ta có thể hiểu và hiểu được quá trình cũng như vẻ đẹp của tình dục chỉ qua vài từ. Tất nhiên, tôi cũng làm như vậy. 

Chỉ là sau khi nhìn dì tôi tắm, ảo tưởng của tôi về tất cả phụ nữ cuối cùng lại trở thành cơ thể của dì, và tôi thậm chí còn không hứng thú với những bạn nữ cùng lớp. Điều này đã phát triển đến mức thẩm mỹ của tôi luôn là phụ nữ ngực to mông béo, còn tôi thì chưa bao giờ có hứng thú với những cô gái có xương sườn. 

Mọi việc cứ diễn ra như vậy trong vài tháng và cuối cùng đã có bước đột phá. Lần đó tôi bị sốt, rất nặng. Để tiện cho việc chăm sóc tôi, dì tôi đã yêu cầu tôi ngủ cùng giường với dì. 

Mặc dù toàn thân tôi yếu ớt vì sốt nhưng tôi vẫn rất háo hức khi có được cơ hội như vậy. Tôi giả vờ khó chịu khắp người và ở gần thi thể của dì. Có lẽ dì tôi thấy tôi rất khó chịu nên cũng không quan tâm lắm.

Dì tôi đang ngủ quay lưng về phía tôi, và tư thế của chúng tôi tình cờ là tư thế quay lưng vào nhau. Tôi cẩn thận trèo lên bụng dì bằng cả hai tay. Thấy cô ấy không đáp lại, tôi tiến lên chạm vào bộ ngực mà tôi hằng mong ước. Khi tôi chạm vào mép dưới của ngực, tôi cảm nhận rõ ràng rằng dì tôi đang chống cự. Cô ấy khoanh tay trước ngực ngăn tôi chạm vào cô ấy nữa và nói "Đừng làm phiền và ngủ ngon nhé."

Có lẽ lúc đó tôi quá hưng phấn, thậm chí còn sờ vào mông cô ấy nữa mà không sợ chết. Thành thật mà nói, dì tôi, lúc đó mới ngoài ba mươi và nhảy rất nhiều, thực sự có thân hình rất tuyệt vời.

Tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô ấy. Lần này dì tôi không từ chối. Sau khi chạm vào cô ấy vài lần, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm. Tôi cởi quần và ấn dương vật của mình vào người dì để ngủ. Lúc đầu dì tôi không để ý, nhưng sau khi tôi cứng rắn xuống đó, dì cử động và muốn chuyển xuống. Không ngờ một tay cô lại chạm vào dương vật cứng ngắc của một trinh nữ.

Dì tôi vô thức muốn đẩy tôi ra nhưng tôi lại giả vờ không thoải mái. Lúc này, cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi có phải trong đầu tôi lại suy nghĩ lung tung nữa không. Tôi giả vờ cố gắng rất nhiều và nói rằng tôi cảm thấy khó chịu khắp người và cảm thấy rất nóng. 

Phản ứng tiếp theo của dì tôi là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. Cô ấy nói, hãy thành thật và đừng để cô ấy chạm vào bạn, nhưng bạn hứa sẽ không nói cho ai biết.

Tôi hưng phấn gật đầu, nhưng dì do dự một lát, tay nhẹ nhàng nhéo vào dương vật của tôi. Mặc dù lúc đó nó đã được dựng lên nhưng kích thước vẫn còn rất nhỏ. Cô ấy kéo bao quy đầu của tôi và di chuyển nó lên xuống. Vào thời điểm đó, tôi có cảm giác như người phụ nữ đầu tiên trong 15 năm thực sự thủ dâm với tôi, và đủ loại cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi.

Khi dì tôi đang giúp tôi, tôi vô thức chạm vào dì bằng cả hai tay. Thực ra tôi đã đi tìm ngực cô ấy nhưng khi cô ấy tránh mặt tôi, tôi vô tình chạm vào lồn cô ấy.

Lúc đó tôi đã biết đó là nơi phụ nữ có thể bị xâm nhập khi đi tiểu. Tôi cũng đã nhìn thấy thi thể của dì tôi trước đây. Lông mu màu đen kéo dài từ vòng ngoài của môi âm hộ đến bên ngoài hậu môn. Dì tôi có vẻ bối rối trước sự đụng chạm của tôi. Nếu tôi quá gay gắt, tôi đã nói, các con đừng tùy tiện chạm vào nó. Nếu bạn không vâng lời, tôi sẽ không chạm vào nó cho bạn.

Sau đó, tôi chỉ có thể nằm xuống và tiếp tục tận hưởng nó. Suy cho cùng thì tôi vẫn là một đứa trẻ. Tôi chỉ nhớ rằng trong vòng 1 hoặc 2 phút, cô bé JJ đã hào hứng nhổ nước bọt vào mặt dì của mình khi lần đầu tiên trong đời cô ấy phun nước vào một người phụ nữ. Cô ấy xuất tinh rất cao và thậm chí còn xịt lên mặt. 

Dì tôi có vẻ phàn nàn và nói: “Sao lại có nhiều người thế?” 

. Cơn sốt lúc đó của tôi vẫn không khỏi nhờ sự chăm sóc của dì. Cuối cùng tôi phải đến bệnh viện để tiêm nước muối. Sau khi tôi xuất viện, bố mẹ tôi đã đưa tôi về nhà riêng để chăm sóc tôi.

Tôi ở nhà một tháng sau khi trở về. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong lòng tôi lúc đó. Tôi vừa mới được dì chấp nhận những động tác nhỏ của tôi, và đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô lần đầu tiên chạm vào dương vật của tôi khiến tôi suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Những ngày đó, hầu như ngày nào ở nhà tôi cũng nghĩ đến bộ ngực và cơ thể của dì tôi, thủ dâm. 

Vì thế sau khi tôi huých mạnh vào bà, cuối cùng mẹ tôi cũng gửi tôi đến nhà dì. Đêm trước khi đi, bà phàn nàn với bố tôi rằng con trai bà đã bị người phụ nữ khác bắt cóc khi nó lớn lên. Bố tôi bảo mẹ tôi nói bậy. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng tôi có thể chơi với anh họ của mình ở đó trước khi cô ấy muốn quay lại, vì tôi cũng đã nói với họ điều tương tự. 

Khi gặp lại dì, lần đầu tiên tôi biết cảm giác nhớ một người phụ nữ là như thế nào. Nó hoàn toàn khác với việc nhớ mẹ. 

Đêm đó dì tôi đang tắm, tôi không nhịn được mà lén nhìn vào, nhưng lần này tôi không dựa vào cửa sổ. Lúc đó điều kiện còn nghèo nàn nên việc tắm rửa và đi vệ sinh đều được thực hiện trong một phòng. Tôi chỉ kéo rèm ở chỗ tắm rồi kéo ra, rồi lấy chậu rửa mặt và bình nước nóng rồi đi vào. 

Từ khi bị dì bắt gặp nhìn trộm lần trước, tôi càng can đảm hơn. Tôi có cảm giác như cô ấy không mắng tôi lần đầu tiên mà chỉ ngầm cho phép tôi làm điều này. Sau đó, tôi thích trốn ra ngoài rèm và nhấc một góc nhỏ lên để nhìn trộm. Khi tôi đang xem, máu tôi sôi lên, dì tôi đột nhiên nói với không khí rằng tôi chưa thấy đủ, và tôi lại làm như một kẻ lưu manh. 

Tôi đã bị sốc. Thì ra dì tôi đã phát hiện ra từ lâu. Tôi giận dữ quay lại, nhưng dì tôi đã nói một điều mà tôi không bao giờ quên: "Đưa quần áo cho tôi. Tôi quên lấy."

Trái tim nhỏ bé của tôi hồi hộp và phấn khích đến mức sắp nhảy ra ngoài. Tôi cẩn thận mở tấm rèm và đưa nó cho anh. Lần này tôi cố tình mở rèm rộng hơn một chút. Trong khoảnh khắc, thân thể mà tôi hằng nghĩ đến ngày đêm xuất hiện trước mặt tôi. Nó hoàn toàn trắng xóa, có một giọt nước nhỏ treo trên đôi cánh cao chót vót, lướt qua cái bụng phẳng lì và kéo dài thẳng đến khu rừng tối tăm và rậm rạp bên dưới. 

Tôi nhìn không chớp mắt, sợ mình sẽ bỏ lỡ cảnh đẹp này. 

"Còn phải xem, ngươi còn chưa xem đủ."

Dì mắng tôi nửa bực nửa khó chịu, nhưng trong thâm tâm tôi biết dì không thực sự tức giận. Tôi không biết nghĩ sao chỉ đáp rằng dì tôi đẹp đến nỗi cả đời tôi không thể thiếu dì. 

Sau này dì lại nói tôi là người yêu từ nhỏ, sinh ra là để lấy lòng các cô gái. 

Cuối cùng tôi đã rút lui. Dì tôi mặc quần áo thưa thớt bên trong và bước ra. Cô ấy nhìn tôi cẩn thận và nói rằng có vẻ như sức khỏe của tôi đã tốt hơn nhưng cô ấy lại nghĩ về điều đó. 

Khi dì tôi nói điều này, nó không phải với giọng điệu chán ghét hay giận dữ mà giống như đang trêu chọc tôi hơn. Tôi tiến tới ôm dì mà không nói gì, ngửi mùi xà phòng thơm ngon trên người dì. 

Dì sờ đầu tôi nói: “Con lớn rồi còn phải khóc.”

Lúc này, em trai tôi không khỏi đứng dậy lần nữa. Anh cũng vươn người mạnh mẽ về phía trước để cảm nhận hơi ấm từ cơ thể của dì mình. Dì tôi nhanh chóng nhận ra và nói đùa: “Thằng nhóc này còn không trung thực và ngang ngược hơn cả con nữa”.

Tôi không ngờ dì vừa nói xong liền thò tay vào quần tôi. Tôi đã bị đóng băng ở đó. Tôi không ngờ dì trong tôi lại chủ động nắm lấy dương vật của tôi. Bàn tay ấm áp đó chạm vào quy đầu của tôi một cách thoải mái, và cảm giác điện giật tê liệt đó lan khắp cơ thể tôi. 

"Sau này đừng có nhìn lén ta tắm, bị người khác nhìn thấy là không tốt, dì không thoải mái sẽ giúp ngươi, ngươi có nghe thấy không?"

Tôi ậm ừ đồng ý.

Tự động, sau khi dì tôi chủ động thủ dâm cho tôi một lần, mối quan hệ của chúng tôi bỗng trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Trong lòng chàng trai, nó giống như một cảm giác yêu thương hơn. Có lẽ lúc đó tôi đã coi cô ấy như một người bạn gái lớn. 

Cảm giác này đặc biệt mạnh mẽ sau khi chú tôi trở về. Mỗi khi họ kéo rèm và quan hệ tình dục phía sau, kèm theo tiếng rên rỉ của dì và hơi thở sâu của chú, trái tim tôi chuyển từ tò mò sang cảm giác chua chát. 

Cuối cùng, một tuần sau, chú tôi lại ra ngoài làm việc. Tôi giống như một cặp vợ chồng trẻ vừa mới xa nhau một thời gian ngắn. Tôi chạy về sau giờ học. Khi tôi nhìn thấy dì tôi, tôi nhảy vào cô ấy. Dì tôi cười nói: “Trông cháu giống một con chó sói nhỏ đang động dục. Để xem cháu có xấu hổ không”. 

Tôi không quan tâm nhiều đến chuyện này nữa mà chỉ muốn chạm vào ngực của dì. Dì tôi kêu lên, hơi tức giận hỏi, sao con vất vả thế? Nó làm tôi đau quá. Tôi không thể thấy rằng bạn không mạnh mẽ lắm. Tình cờ là tôi bị đau lưng sau khi tập luyện trong hai ngày qua. Xin hãy đưa nó cho dì của tôi. 

Như đã đề cập trước đó, dì tôi làm việc ở một trung tâm văn hóa và họ thường xuyên phải tập thể dục. 

Làm thế nào để nhấn nó? Tôi rụt rè hỏi, lúc đó tôi hiểu thế nào rằng khi một người phụ nữ xoa bóp cho bạn, việc đó tương đương với việc đưa cho bạn chiếc chìa khóa để mở cánh cửa dục vọng của cô ấy. Dì tôi nắm lấy tay tôi đặt lên eo dì và nói, chỉ cần ấn vào đây cho dì vài cái là được. Tôi đang đứng ở mép giường và dì tôi đang nằm. Không thoải mái. 

Dì ậm ừ. Lúc này, tôi không biết những ý nghĩ xấu đó đến từ đâu. Sau khi nhấn nút, tôi cởi quần áo của cô ấy ra và đưa hai tay trực tiếp chạm vào lưng cô ấy. Dì dường như chưa sẵn sàng, cơ thể run rẩy, nhưng ngay sau đó phản ứng của cơ thể cho tôi biết rằng dì không bị đẩy lùi, và tôi đã có nhịp điệu. Tôi vòng eo cô ấy từ ngoài vào trong và ấn qua lại. Sau khi ấn vài lần, tôi cảm thấy dì tôi hình như đã ngủ rồi. Tay tôi bắt đầu chậm rãi khám phá từng chút một và dần dần chạm đến mép áo lót. Áo lót hồi đó khác với bây giờ. Chúng được làm bằng vải và không chặt như niềng thép ngày nay. 

Và lúc đó tay tôi chưa to nên tôi có thể từ từ đưa tay xuống dưới áo ngực và chạm vào. Tôi vừa chạm vào làn da mịn màng, dì tôi đã phản ứng: “Con nhỏ biến thái này lại không thành thật nữa rồi. Mẹ bảo con xoa bóp cho con nhưng con lại chạm vào mẹ một cách ngẫu nhiên”.

Nhưng lần này dì nói thế là xong rồi nhưng dì không có ý để tôi dừng lại. Tôi dừng lại và tiếp tục chạm vào núm vú của cô ấy. Cuối cùng, ngón tay của tôi chạm vào điểm chính giữa - núm vú của cô ấy.

Thật là một điều tuyệt vời. Núm vú của dì tôi khá to, hơi giống kẹo mút và tròn trịa. Tôi lấy ngón tay xoa qua lại, hình như dì tôi có phản ứng, vì tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ mà dì chỉ phát ra khi dì và chú tôi làm điều đó cùng nhau. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy rất kiêu hãnh và giống một người đàn ông. Tất nhiên, những ngón tay của tôi ngày càng nặng hơn khi hơi thở của cô ấy trở nên đều đặn hơn. 

Lúc này tôi mất tự chủ, tay còn lại chạm vào mông dì. Tôi luôn cảm thấy mông của phụ nữ đặc biệt đẹp từ khi còn nhỏ, và tôi vẫn thích cặp mông to, tròn và trắng. Tôi nghĩ chắc là do ảnh hưởng của dì tôi. 

Lúc đó tôi chưa biết cấu tạo và chức năng của âm hộ phụ nữ. Tưởng mông là bí mật cuối cùng của phụ nữ nên tôi chỉ chạm vào mông và bi mà không đi xuống. Dì tôi có vẻ rất hài lòng với hành động lần này của tôi. Cơ thể cô bắt đầu run nhẹ, và tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng vo ve. Mông của dì tôi từ từ nâng lên để đón nhận sự run rẩy của cơ thể dì. 

Nếu là tôi bây giờ, tay tôi nhất định sẽ thò vào khu vườn bí mật của cô ấy, miệng sẽ dính vào miếng thịt mềm ấm nóng đó để liếm, khuấy động miếng thịt mềm ngon nhất trên cơ thể phụ nữ mà tôi sẽ ngậm trong miệng mà thưởng thức, nhưng lúc đó làm sao tôi biết được điều này. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì dì tôi bất ngờ nắm lấy tay tôi kéo mạnh xuống. Tay tôi chạm vào nơi cô ấy ị. Nó được bao phủ bởi một lớp tóc và có một đường rãnh ở giữa. Những ngón tay của tôi xoa qua lại trong rãnh. Lúc này dì tôi khẽ kêu lên. Tôi nghĩ mình đã làm tổn thương cô ấy và dừng lại. 

Dì háo hức nói: “Nó ở ngay đó. Ngứa lắm, cháu giúp dì xoa như vậy đi.”

Vì vậy tôi tiếp tục lặp lại những gì tôi vừa làm. Tôi nghĩ đàn ông và phụ nữ là bẩm sinh. Sau khi chơi vài lần, tôi phát hiện ra ở đó có một cái lỗ, tôi có thể đưa ngón tay vào. Tôi kéo nó ra và chơi với nó. Khi tôi chơi với nó, nước dường như chảy ra từ bên dưới dì tôi. Tôi tưởng cô ấy sắp đi tiểu nên hỏi cô ấy có muốn đi vệ sinh không. Dì tôi đã nói ba chữ, đừng dừng lại.

Lúc này, về cơ bản tôi đã cởi quần của dì tôi. Làm sao một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi có thể kiểm soát được tình huống này? Tôi lặng lẽ cởi cúc quần, tưởng tượng chú tôi đang nằm trên người cô, tôi cũng nằm lên trên cô. Dì tôi kêu lên một tiếng rồi hoảng hốt ngồi dậy, hỏi tôi đang làm gì vậy. 

Tôi nói tôi cũng muốn chơi với dì như chú, dì cười lớn: “Không được đâu, dì là dì của con. Chúng ta không thể làm như vậy. Chuyện này chỉ có vợ chồng mới làm được. Con nghe lời mẹ, dì sẽ giúp con.”

Lúc đó tôi không dám ép buộc quá nên phải rút lui. Tuy nhiên, lần này khi dì giúp đỡ tôi, dì cũng cho tôi chạm vào ngực dì. Bằng cách này, chúng tôi cảm nhận được sự kích thích từ cơ thể của nhau và tôi nhanh chóng bị choáng ngợp. 

Sau lần đó, tôi thường vô tình hay cố ý hỏi dì xem tôi có muốn mát-xa không. Đổi lại, dì tôi thường giúp tôi thủ dâm. Chuyện này cứ tiếp diễn cho đến khi tôi tốt nghiệp cấp 2 và vào học cấp 3 trên thành phố. Sau đó, nơi làm việc của chú tôi đóng cửa và ông chuyển về nên chúng tôi không tiếp tục nữa. Có lẽ mọi người đều thất vọng, nhưng đây là sự thật. Chúng tôi không có mối quan hệ tình dục thực sự. Tôi nghĩ hầu hết những câu chuyện về các dì chị em trên Internet đều là bịa đặt. Phụ nữ thời đó vẫn có ý thức đạo đức rất cao, đặc biệt là ranh giới loạn luân màu đỏ. 

Bây giờ dì tôi rõ ràng đã tăng cân. Có lần đến thăm cô ấy, tôi nhìn cô ấy đang bận rộn trong bếp và cảm thấy mông dưới váy của cô ấy chắc chắn phải mập và mềm. Tôi cứ suy nghĩ về cái mông to này suốt ngày, băn khoăn không biết có nên thử xem phản ứng hay không làm phiền cuộc sống của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được nên kiếm cớ sang nhà chú vào một ngày cuối tuần. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau là để ăn tối đêm giao thừa, nhưng lúc đó tôi đã mặc rất nhiều quần áo vào mùa đông. Khi nhìn thấy dì lần này, tôi lập tức cảm thấy thân hình quen thuộc trước mặt đã quay trở lại. Nó vẫn trắng như vậy nhưng thực sự đã bụ bẫm hơn rất nhiều. Ngực cô sưng tấy, có bộ ngực đu đủ đặc trưng của phụ nữ trung niên. Có thể thấy chiếc áo ngực không còn đỡ được trọng tâm và bị xệ xuống. 

Buổi trưa tôi ăn tối ở nhà chú. Đã lâu rồi tôi không đến đó. Chú tôi nhiệt tình mời tôi ở lại ăn tối và uống rượu. Trong khi ăn, tôi nhớ lại hồi nhỏ tôi đã đùa về việc sống trong nhà họ như thế nào. Anh ấy còn nói rằng từ khi còn nhỏ anh ấy đã thích coi tôi như một nửa con trai. 

Vô tình, tôi say khướt và vào bếp rửa tay. Căn bếp của chú tôi rất hẹp, chỉ rộng khoảng 1m, chỉ đủ chỗ cho một người làm việc. Dì tôi đang rửa bát nên tôi uống chút rượu, cố tình muốn đi qua phía sau dì để rửa tay. 

Tôi quay người sang một bên, tức là khi phần trước của tôi chồng lên lưng của dì mà đi qua, tôi cố tình giả vờ đông đúc và di chuyển rất chậm. Khi tôi gần như nhắm vào mông của dì tôi, tôi đẩy nhẹ dương vật đã cương cứng của mình vào mông dì. Tôi nghĩ dì tôi chắc hẳn đã cảm nhận được phản ứng từ phần dưới cơ thể của tôi nên hơi xoay người để cho tôi đi qua. Cô ấy còn nói rằng bạn đã uống nhiều như vậy, hãy cẩn thận với cơ thể của mình, bạn đang lái xe và hãy nghỉ ngơi ở đây vào buổi chiều trước khi rời đi. 

Tôi nhìn vẻ mặt giận dữ và đỏ mặt của dì, tôi biết rằng câu chuyện của chúng tôi sẽ kéo dài vô tận. 

Vì đã lâu rồi tôi không uống thứ gì màu trắng nên hôm đó tôi đã uống hơi nhiều. Ăn trưa xong, tôi chợp mắt ở nhà dì cho tỉnh táo. 

Nhà dì tôi mấy năm nay đã cải tạo thành một tòa nhà hai tầng nhưng không còn bố cục như xưa nữa. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, miệng tôi rát và khô nên tôi đứng dậy đi tìm nước. Khi đi ngang qua phòng dì, không hiểu sao tôi lại dừng lại. Tôi chợt nhận ra rằng dì tôi chắc cũng đang ngủ trưa. Tôi có thể thấy gì? Nghĩ đến điều không thể giải thích được này, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc. Con quỷ nhìn trộm cô đang tắm đột nhiên hiện lên trong đầu tôi nên tôi lặng lẽ đẩy cửa phòng. Qua khe hở, tôi thấy dì tôi đang ngủ trưa. Cô đang nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa. Cô được phủ một chiếc khăn và chăn, nhưng phần thân dưới của cô không được che phủ. 

Dì tôi tuy đã lớn tuổi nhưng dì vẫn muốn mình xinh đẹp. Bộ đồ ngủ cô mặc tương đối thời trang so với phụ nữ trung niên ở độ tuổi này. Đó là một chiếc váy ngủ bằng lụa, màu xanh nhạt, tuy không phải địu như vợ tôi nhưng chỉ dài đến đầu gối nhưng hai bắp đùi trắng nõn cũng có thể bị nó thu hút. Dừng lại đi, tôi đang háo hức điều chỉnh góc độ và ngắm nhìn khung cảnh phía trên đùi mình. Không ngờ lúc này điện thoại của tôi đổ chuông, dì tôi chợt bắt tay vào làm khi nghe thấy âm thanh. Sự bối rối của tôi lúc đó thật khó tả, nhưng không kịp suy nghĩ, tôi đã buột miệng nói rằng mình sẽ rời đi. Tôi đến chào và thấy bạn đã ngủ. Tôi không muốn gọi cho bạn. 

Dì lớn tiếng đồng ý, tôi thản nhiên nói: “Dì, dì đã chăm sóc rất tốt cho vóc dáng của mình. Nó không thay đổi nhiều đâu.” Dì vui vẻ đồng ý. "Bây giờ bạn béo đến mức nào? Có nếp nhăn, bạn chỉ có thể nói như vậy." 

Rốt cuộc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang hạnh phúc như một cô gái vào lúc đó, vì vậy tôi định kiểm tra xem dì tôi có nhớ lại những trò chơi mà chúng tôi đã chơi hồi đó không. 

Tôi chỉ nói: “Nhìn kìa, đùi anh trắng nõn, làn da của vợ tôi không gầy bằng làn da của anh”. Vừa nói, tôi vừa tự nhiên đi vào ngồi bên giường, một tay vỗ nhẹ vào đùi cô. 

Dì tôi hiển nhiên không từ chối, còn tôi thì thầm vui mừng, điều đó có nghĩa là dì vẫn nhớ những trò chơi và trải nghiệm của chúng tôi hồi đó. Dì tôi lúc nào cũng xinh đẹp như vậy. Tôi tiếp tục khen ngợi, tiến tới ôm cô ấy, nhưng cô ấy né tránh, dùng tay chặn lại: “Đừng làm phiền, anh đã là cha rồi mà còn nghịch ngợm như vậy.”

Lúc đó, tôi không thể tiếp tục kiểm tra anh ấy nên phải nói lời chia tay. 

Nhưng trước khi tôi đi, dì tôi nói rằng khi nào có thời gian dì sẽ đến thăm cô nhiều hơn. Tôi không chắc sau ngần ấy năm, có thể là do dì tôi đã già, chắc dì đã 49 tuổi rồi, vẫn không thể chấp nhận được những ảo tưởng tình dục của một người đàn ông trưởng thành về mình. 

Những ngày ở nhà, tôi cứ suy nghĩ xem mình nên từ bỏ hay thử lại xem mình có cơ hội không. 

Lại là cuối tuần, tôi vô tình gác lại mọi hoạt động và lại đến nhà chú tôi. 

Tôi vẫn ở lại ăn trưa, nhưng trong lúc đó tôi vô tình hay cố ý nâng ly chúc mừng dì, mong dì uống nhiều hơn để xem dì có dễ xúc động hơn không, đồng thời cũng để khích lệ bản thân. Thành thật mà nói, trong hoàn cảnh bình thường, tôi vẫn quá sợ hãi để thực hiện bước đi đó. 

Sau ba ly rượu, chú tôi vẫn được bạn bè poker mời ra ngoài chơi mạt chược nên tôi và dì tôi bị bỏ lại. Chúng tôi trò chuyện và ôn lại chuyện xưa trong khi uống một ngụm rượu nhỏ. Sau cuộc trò chuyện giản dị, mặt dì tôi trở nên hồng hào. Cô ấy kể cho tôi nghe về những năm qua, nói rằng cơ thể cô ấy không còn đẹp như trước, vai và cổ cũng không còn tốt nữa. 

Nghe vậy, tôi nghĩ thầm, đây chẳng phải là cơ hội sao? Thế là tôi đặt tay lên vai dì, nghịch ngợm nói: Hồi nhỏ cháu đã xoa bóp cho dì, nhưng bây giờ đỡ hơn rồi, cháu sẽ xoa bóp cho dì nữa. 

Không biết có phải do rượu hay không nhưng lần này dì tôi không phản đối. Cô ấy nói điều gì đó khiến tôi sôi máu. Cô ấy bảo tôi dọn dẹp và lên lầu để mọi người có thể nhìn thấy tôi ở tầng dưới. 

Tôi biết buổi diễn sắp bắt đầu và cảm giác hưng phấn càng dâng trào hơn bao giờ hết, phấn khích gần như lần đầu tiên tôi mất trinh. 

Lên lầu, tôi hỏi dì ở nhà có tinh dầu không. Dì tôi nói có chỗ như vậy nhưng lại có dầu thuốc. 

Tôi tưởng dầu thuốc chỉ là dầu thuốc, và cũng là một loại dầu thiêng nên tôi lấy dầu thuốc xoa vào lòng bàn tay cho ấm rồi bắt đầu bôi. 

Hôm nay dì tôi mặc hai bộ quần áo ở nhà. Khi tôi chậm rãi xoa lòng bàn tay, tôi có thể thấy dì tôi đang nhắm mắt hưởng thụ. Tôi lấy cớ dầu thuốc khó giặt, dễ làm ố quần áo nên tôi nhẹ nhàng nói sẽ cởi trói quần áo cho anh. 

Dì tôi không nói gì nên tôi quyết định vén bộ đồ ngủ của dì lên. Hình bóng tôi quen thuộc khi còn trẻ lại xuất hiện trước mặt tôi. Nó vẫn mịn màng như vậy nhưng quả thực nó béo hơn và có nhiều thịt hơn.

Tôi không biết dì tôi say thật hay cố tình không muốn đối mặt với tất cả những chuyện này. Cô ấy không cử động như thể đang ngủ. Lúc này, tôi muốn thử thách cô ấy một cách táo bạo hơn. Tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay. Khi tôi chạm vào chúng, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy. Hóa ra là cô ấy đang giả vờ ngủ.

Tuy nhiên, lần này dì tôi vẫn không từ chối nên tôi càng dũng cảm hơn, tay tôi bắt đầu lang thang trên bầu ngực quen thuộc mà xa lạ. Khi ngón tay tôi chạm vào núm vú, tôi véo nhẹ chúng. Núm vú của dì tôi rất to, to gấp đôi vợ tôi. Nó rất thú vị khi chạm vào. Sau vài lần, núm vú của dì tôi trở nên cứng lại rõ rệt. Tôi cúi đầu thổi vào tai cô ấy hỏi, cô có cảm thấy thoải mái khi ấn vào không.

Dì tôi lẩm bẩm như thể không muốn làm gián đoạn trải nghiệm tuyệt vời này. Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng rồi. Tôi thay đổi tư thế và ngồi lên mông cô ấy. Lúc này, nó vừa chạm vào cái lỗ béo của cô. Cảm giác một miếng thịt mềm mại, đầy đặn và quyến rũ truyền vào toàn thân tôi. Với cảm giác đó, dì tôi hiển nhiên đã đoán được ý đồ của tôi. Cô ấy đột nhiên tỉnh lại và bảo tôi đừng gây rắc rối nữa. Sẽ rất xấu hổ nếu bị nhìn thấy.

Tôi nói hồi nhỏ dì tôi thường giúp tôi cảm thấy thoải mái, bây giờ tôi muốn làm cho điều đó thoải mái hơn với bạn, được không? 

Dì tôi vẫn không nói gì. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang đau khổ. Tôi muốn xông tới nên dùng một tay kéo quần của dì xuống nhưng dì tôi đã giữ chặt bằng cả hai tay. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lật cô ấy lại, cắn và liếm ngực cô ấy để cô ấy có thể tập trung vào phần dưới chứ không phải phần trên. Tôi muốn đẩy cô ấy. Tôi mở miệng, nhưng tôi cảm thấy cô ấy không kiên quyết chống cự như vậy. Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, cảm thấy sức phản kháng của cô ấy ngày càng yếu đi, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn. Tôi tưởng mình sẽ thành công nhưng lúc này dì tôi bắt đầu khóc. Tôi bối rối và dừng lại ở đó, không biết phải làm gì.

Dì tôi bình tĩnh lại nói: Tôi đã già rồi, đừng kéo tôi vào rắc rối. Khi bạn còn nhỏ, dì của bạn sẽ chơi với bạn vì bạn không thoải mái. Làm sao bây giờ bạn vẫn có thể làm được điều này khi bạn đã kết hôn và có gia đình? 

Lúc này, phần thân dưới của tôi đột nhiên mềm nhũn ra, lý trí dần dần trở lại. Tôi tự giải thích, tôi chỉ muốn dì được thoải mái. Bạn đã tốt với tôi khi bạn còn nhỏ, và tôi cũng muốn tốt với bạn. 

"Tiểu tử ngươi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi vẫn như cũ như vậy, không có ý tốt."

Giọng điệu của dì tôi không có vẻ như đang tán tỉnh khi mắng tôi. Bầu không khí thoải mái hơn, tay tôi lại trở nên thiếu trung thực và bắt đầu chạm vào chúng lần nữa. 

Dì tôi nói, tại sao lại yêu tôi, một bà già? Nếu bây giờ bạn muốn chơi bên ngoài thì đó là dành cho một cô gái trẻ. Tôi nói những lời hay ý đẹp để khen một người phụ nữ trưởng thành, và khi tôi nói ra điều đó, dì tôi có vẻ rất vui. 

"Nó giống như khi tôi còn nhỏ. Hãy để tôi giúp bạn."

Dì tôi bắt đầu giúp tôi cởi thắt lưng và thọc một tay vào quần lót. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được. Mặc dù tôi đã chơi với hơn mười phụ nữ nhưng sự kích thích trong lòng tôi thực sự hoàn toàn khác. 

Cứ như vậy, dì lại dùng tay xoa xoa cho tôi, đến phút cuối cùng khi tôi muốn xuất tinh, tôi lại ép miệng dì xuống. Cứ như thế, sau 20 năm vắng bóng, con cháu tôi lại trở về nơi xuất phát. 

Cho đến bây giờ, dì tôi và tôi chưa bao giờ có một mối quan hệ thực sự nào cả. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng đến thăm cô ấy. Nếu chú tôi không có ở nhà, chú sẽ nhờ cô giúp tôi thoải mái với đôi tay của cô. Đối với cô, đây là cách an toàn và cân bằng nhất để hai chúng tôi hòa hợp với nhau. Về việc liệu có điều gì xảy ra trong tương lai hay không, tôi nghĩ cơ hội là rất mong manh. Suy cho cùng, dì tôi ngày càng già đi, cơ thể dì không thể chịu đựng được sự dày vò.

