============================================================
  Sự cám dỗ dâm đãng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e9%9d%a1%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2020-04-29
  Tags       : Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Bạo lực, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Thưa quý vị: Máy bay sắp hạ cánh..." Giọng nhắc nhở tiêu chuẩn của hãng hàng không Xia Lin vang lên, điều đó có nghĩa là máy bay đã đến thành phố du lịch nổi tiếng - thành phố Xia Lin, và câu chuyện của cuốn sách này cũng sẽ bắt đầu từ đây. 

Sau khi hạ cánh, máy bay di chuyển chậm khoảng mười phút trước khi dừng lại. Vì được kết nối với nhà ga, thành phố đã chào đón một nhóm khách du lịch hoặc những người có ví được người dân địa phương đặc biệt yêu thích. 

Wang Houde, đồng nghiệp gọi anh là Lao Wang, là một công nhân ở cuối thành phố Xialin, đang làm công việc tạm thời tại công trường theo quy định. Sau một công việc, anh ta ngay lập tức chuyển sang công việc tiếp theo. Tuy vất vả nhưng số tiền đó cũng đủ trang trải cuộc sống. Vợ anh mất sớm trong một vụ tai nạn ô tô, anh không có thời gian để bế con. Bây giờ chỉ còn lại bố mẹ anh để đi cùng, nhưng không may mắn thay, mới tháng trước, bố anh bị bệnh phải nhập viện và cần rất nhiều chi phí. Lao Wang đã tiêu hết tiền tiết kiệm và vay mượn tiền của người thân nhưng vẫn khó khăn để kiếm sống. Sau khi được một người bạn giới thiệu, anh bắt đầu làm tài xế taxi ở sân bay. Theo người bạn của anh, trong một ngày anh có thể kiếm được nhiều tiền hơn cả việc chuyển gạch, điều này đã khơi dậy niềm hy vọng vào cuộc sống của anh. 

"Này, chàng trai trẻ này, có cần đi nhờ không? Người dân địa phương, biết đường!" Lão Vương phát triển thể chất tốt nhờ di chuyển gạch quanh năm trên công trường nên luôn có thể chen chân trước các đồng nghiệp khác và chiếm được vị trí thuận lợi. Anh ấy bắt đầu hét lên ngay khi vừa bước lên, và hiệu quả khá tốt. Chàng trai trẻ vừa xách hành lý lớn nhỏ rời sân bay thấy Lão Vương khỏe mạnh như vậy, nhất định phải giúp đỡ việc xách hành lý nên vui vẻ đồng ý. 「老哥,那我們先去外面,我女朋友在上廁所,等她出來咱就走。」年輕小Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Cậu bé, cậu có muốn hút thuốc không?" Lão Vương tự mình châm một điếu thuốc rồi đưa một điếu. 

Chàng trai lấy điếu thuốc đưa vào miệng. Lão Vương giúp hắn đốt lửa. "Cảm ơn anh trai. Anh gọi nó là gì?"

"Tôi họ Vương, cứ gọi tôi là Lão Vương, haha." Lão Vương sau khi nhận được mệnh lệnh tâm tình vui vẻ. Trong khi chờ đợi ai đó, anh ta không chỉ hút thuốc mà còn trò chuyện với chàng trai. Anh được biết chàng trai trẻ đang ở đây cùng bạn gái. Chàng trai trẻ tên là Liao Qiming, và anh ta là con trai của tập đoàn Liao Family, một trong 100 công ty hàng đầu thế giới. các công ty.喊高一些了,反正小夥傢裹很有錢,肯定是不差這幾十塊錢的。

Liêu Khải Minh phun ra mấy vòng khói, hỏi Lão Vương: "Lão Vương, ngươi là người địa phương, xin hỏi ở đây có địa điểm nào thích hợp cho thanh niên vui chơi buổi tối không?"

"Ồ, cậu định thư giãn với bạn gái phải không?" Lão Vương cười lạnh. "Buổi tối, bạn có thể đến quán bar trên đường Guxiang. Ban ngày tôi thường chuyển gạch ở công trường, buổi tối tôi thường đến đó để thư giãn cùng bạn bè ở công trường. Tất nhiên, chúng tôi, những người chuyển gạch chỉ có thể đến những quán bar rất rẻ. Nếu bạn còn trẻ, tôi có thể giới thiệu quán "Iron Bar" nổi tiếng trên con phố đó.

Liao Qiming rất vui khi nghe những gì Lao Wang nói rõ ràng như vậy. Thực ra, Lão Vương không có nhiều kiến ​​thức. Những quán bar anh thường đến rất rẻ, nhưng thanh sắt này cũng không khá hơn là bao, nhưng theo anh thì nó đã rất đáng nể rồi. Đó là một mớ hỗn độn mà thành phố Hạ Lâm luôn muốn dọn dẹp nhưng không thể.

兩人妳一言我一語,聊的正歡,忽聽得一陣悅耳的女聲 「啟明,妳怎麼又在抽煙了呢？」

Lão Vương nhìn lại, điếu thuốc trong tay đột nhiên rơi xuống đất. Người phụ nữ trước mặt anh sáng ngời như một vị thần trên bầu trời. Mái tóc đen của cô dài thẳng tới thắt lưng. Mỹ nhân trang điểm tinh xảo, đôi mày xinh đẹp hơi nhăn, răng cắn chặt, trên mặt hiện lên một tia tức giận. Điều gây sốc không chỉ là vẻ ngoài xinh đẹp mà còn là vóc dáng cao ráo, bộ ngực cao, áo ngực C không có chữ D và vòng eo thon như rắn nước khiến người ta muốn ôm cô. Phần thân dưới của cô dù được che bởi một chiếc váy dài nhưng vẫn không thể che giấu được cặp mông săn chắc của cô.

「啊。。。這位就是？」老王結結巴巴的,雖然很不想失態,但還是難以控制住。

Liêu Khải Minh rũ bỏ điếu thuốc trên tay, cười xấu hổ: "Thất Thất bảo bối, tôi sai rồi, lần sau tôi sẽ không hút thuốc, hehe."

「誰是琪琪了,叫的那麼親熱,還有外人看着呢,哼」美琪嬌羞的朝他白了白眼,臉上一陣羞紅。

"A, đúng rồi, ta quên nhắc tới, Lão Vương, mỹ nữ trước mắt là bạn gái của ta, Lý Mỹ Kỳ, ngươi có thể gọi nàng là Tiểu Thất ~"

"Tiểu Thất, xin chào, xin chào." Lão Vương vừa đưa tay ra định bắt, nhưng lập tức thu lại, "Này, xin lỗi, Tiểu Thất, tay ta bẩn quá, suýt nữa muốn bắt tay ngươi, haha, thực xin lỗi." 

Meiqi đỏ bừng mặt, lè lưỡi với Lão Vương, "Này, không sao đâu, tôi gọi anh là Anh Vương." Nói xong, cô chủ động đưa bàn tay thanh tú của mình ra bắt tay Lão Vương.

Đôi bàn tay thô ráp của Lão Vương sờ lên làn da mịn màng của Mai Kỳ. Không những có chút kích động kỳ quái, mà bạn trai còn ở trước mặt nên không nói được gì, vội vàng bắt tay rồi cố ý rút lại. “Vậy chúng ta hãy khởi hành ngay bây giờ nhé?”

"Được rồi được rồi, Lão Vương, ngươi dẫn chúng ta đến khách sạn Universal đi." Liao Qiming và Lao Wang chuyển hành lý vào cốp xe, ba người lên xe.

Hai tiếng sau, ở lối vào khách sạn Universal.

Lão Vương lái chiếc xe tải thuê đưa hai người tới cửa khách sạn. Cuộc hành trình có thể nói là vô cùng gian khổ. Cặp đôi Meiqi và Liao Qiming đang nói chuyện say sưa ở ghế sau, hơi thở yếu ớt của họ vang vọng bên tai Lão Vương. Nhưng bây giờ cuối cùng họ cũng đã đến đích, Lão Vương thở dài nhẹ nhõm. Sau khi ba người xuống xe, nhân viên khách sạn thu dọn hành lý. Liao Qiming và Lao Wang đã trả tiền vé, tổng cộng là ba trăm nhân dân tệ. Lão Vương rất hưng phấn, không ngừng cảm ơn hắn: "Cảm ơn Tiểu Liao. Cảm ơn rất nhiều. Cuối cùng ta cũng có hy vọng có tiền nằm viện."

“Ồ, anh Vương, ở nhà xảy ra chuyện gì à?” Trong mắt Meiqi hiện lên vẻ lo lắng. 

Lão Vương nhún nhún vai, không khỏi thở dài nói: "Lão gia ở nhà bệnh nằm viện, chuyện nhỏ, ta về kiếm tiền, hai người đi chơi vui vẻ nhé!"

"Được rồi, Lão Vương, vậy tôi xin phép đi. Mỹ Thất, tôi cùng người phục vụ lên phòng kiểm tra trước. Cô có thể đợi ở sảnh để tôi ổn định chỗ ở." Liao Qiming nói với Meiqi.

Lão Vương đút ba trăm tệ vào túi. Tuy mỹ nhân trước mắt rất quyến rũ, nhưng cuộc sống ở nhà mới là điều anh thực sự phải đối mặt, nên anh mỉm cười với Meiqi rồi lên xe. Meiqi lấy trong gói ra một xấp tiền và đưa cho Lão Vương. "Anh Vương, gói hàng này trị giá một ngàn tệ, anh có thể lấy đi sử dụng khẩn cấp trước." 

「這。。。小琪,我。。。」老王看着遞到眼前的錢,真是拿也不是不拿也不是。

Meiqi cười, tức giận nói: "Anh Vương, anh cứ nhận đi. Chúng tôi không thiếu tiền nên chỉ có thể giúp anh việc nhỏ như vậy."

Nhìn thấy nụ cười như xuân của Meiqi, lòng lão Vương ấm áp, cầm lấy tiền: "Cám ơn, cảm ơn Tiểu Thất! Tôi thật sự không còn gì để báo đáp nữa." 

"Ha ha, không có việc gì ~ Hi vọng Vương ca có thể vượt qua khó khăn này, ta đi vào trước, tạm biệt!" Meiqi vẫy tay với Lão Vương, sau đó quay người đi vào khách sạn, để lại Lão Vương một mình, nhìn bóng dáng duyên dáng trong xe, ngơ ngác hồi lâu, cho đến khi xe phía sau bấm còi, mới chậm rãi lái đi. . .

Khách sạn Universal - Suite

"Ha ha, cuối cùng mọi chuyện cũng đã được sắp xếp." Meiqi phải mất nửa giờ mới có thể đặt tất cả đồ đạc vào hành lý đúng nơi quy định. Cô không khỏi duỗi thẳng eo. Liao Qiming đứng phía sau Meiqi, duỗi cánh tay rắn chắc ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tựa đầu vào tai cô nhẹ nhàng thì thầm: "Cảm ơn em đã vất vả rồi, em yêu ~"

Meiqi đỏ mặt một lúc, quay người muốn đẩy Liao Qiming, nhưng môi anh lại chạm nhau, Qiming cảm nhận được đôi môi đỏ mọng mềm mại và ngọt ngào của cô, không khỏi cắn vài cái khiến cô rên rỉ.

"Ách..." Meiqi không thể phản kháng, đôi tay vẫn đang đẩy cô dần dần vòng qua cổ bạn trai, cô bắt đầu tích cực hưởng thụ.

Liao Qiming rất hài lòng với phản ứng của Meiqi nên bắt đầu lè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào hàm răng khép kín của bạn gái. Meiqi cảm thấy được kết nối, buông răng và chấp nhận sự xâm lược của bạn trai. Hai cái lưỡi liếm láp quấn lấy nhau, hai người từ đứng chuyển sang nằm trên giường lớn. "Zzizizi" Mỹ nam và mỹ nữ hôn nhau, giữa miệng trao đổi nước bọt. Chất dịch cơ thể thường ngày thiếu văn minh lúc này dường như là thuốc kích thích tình dục, khiến Liao Qiming bị kích động. Tay trái của anh chạm vào cặp mông săn chắc của Meiqi, trong khi tay phải không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô bạn gái gợi cảm, "A... Qiming... đừng..." Meiqi không khỏi thở hổn hển. 

Liao Qiming buông nụ hôn thật chặt trên môi ra và nhìn bạn gái bên dưới, người có đôi mắt mượt mà và mái tóc rối bù. Đôi má vốn trắng nõn của cô giờ đã ửng hồng, bộc lộ ham muốn mãnh liệt của cô. Anh vén gấu váy của Meiqi lên ngang eo cô, khéo léo chạm vào lưng cô, cởi chiếc áo lót vướng víu, kéo từ dưới váy ra rồi ném sang một bên. 

Một cặp thỏ ngọc đầy đặn trên ngực Meiqi được thả ra, bộ ngực hình bán cầu được xếp lộn ngược trên ngực cô. Tề Minh một tay cầm hai đỉnh tuyết đầy đặn. Mặc dù chiếc váy dài vẫn quấn quanh người nhưng anh có thể cảm nhận được chất gel trắng như tuyết tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay, khiến hai bên ngón tay anh cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực ngọc bích của Meiqi. Lòng bàn tay anh ấn những quả anh đào đỏ tươi ở trên vào bộ ngực đầy đặn, khiến Meiqi không khỏi rên rỉ.

Kỳ Minh đã chơi đùa trên cơ thể Meiqi nhiều lần nên rất quen thuộc với những điểm nhạy cảm của cô. Anh khéo léo nắm lấy những quả anh đào màu hồng của Meiqi bằng hai ngón tay và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và thật mạnh. Kết quả là ngực của cô bị kéo đi chỗ này chỗ kia. Sóng điện được truyền đến não Meiqi. Cô thả hàm răng nghiến chặt ra và rên rỉ, "Ừm... thoải mái quá, đừng... đừng dừng lại, ừm..."

Liao Qiming cảm thấy con thỏ ngọc màu kem của Meiqi không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình, và đôi tai anh có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ gợi cảm và dịu dàng của cô ấy. Hắn không khỏi càng ngày càng kích động. Anh điều chỉnh tư thế và không ngừng hôn lên chiếc cổ ngọc thon thả của Meiqi, khiến Meiqi liên tục thở hổn hển. Khi đi xuống cơ thể thanh tú của Meiqi, anh lại vén chiếc váy dài của cô lên và khéo léo cởi chiếc quần lót màu đen dính vào âm đạo của cô. Anh dùng ngón tay cào dọc theo khe hở của hũ mật ong vài lần, cảm thấy một dòng chất lỏng ướt át tràn vào ngón tay. Anh nhếch mép lùi lại, dùng ngón tay ướt át đặt lên đôi mắt mờ mịt của Meiqi, "Qiqi, anh cứng quá, anh không chịu nổi nữa, sao tối nay chúng ta không làm vậy..."

Meiqi nhìn chất lỏng lấp lánh trước mặt, cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô cắn nhẹ răng và trợn mắt nhìn anh. Cô chợt tỉnh táo hơn. Cô đẩy bạn trai ra, đứng dậy chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, nhẹ nhàng nói: “Qiming, chúng ta đã đồng ý, vào đêm tân hôn…” Nói xong, cô lại đỏ mặt, nhưng lại ngập ngừng nói tiếp: “Đêm tân hôn, chúng ta làm cũng không muộn…”.

Một tia tức giận lóe lên trong mắt Liao Qiming, nhưng Meiqi không nhận thấy điều đó. Anh chỉ có thể nhún vai và bỏ cuộc.

Meiqi rất vui khi thấy bạn trai quan tâm đến mình như vậy. Cô cũng cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn chiếc yurt trên háng anh. Cô chớp đôi mắt sáng của mình và âm thầm hạ quyết tâm. Cô nói: “Qiming, anh ra ngoài nghỉ ngơi trước đi, trong khi tôi thay quần áo.” Cầm lấy, nhìn này, nước bọt của ngươi chảy khắp người này, có bẩn không? Hehe ~" Meiqi chỉ vào mớ hỗn độn ở cổ váy, lè lưỡi với Qiming và giục bạn trai ra ngoài. Sau khi anh bước vào phòng khách, cô nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại.

Liao Qiming đang ngồi ủ rũ trên ghế sofa trong phòng khách của dãy phòng. Đột nhiên, anh bị rung chuyển. Anh vỗ nhẹ lên bàn, hít một hơi thật sâu rồi lấy ra một chai chất lỏng màu xanh nhạt từ trong ba lô trên ghế sofa. Cái chai trông giống như một ống nghiệm nhỏ. Anh ta lặng lẽ nhìn chằm chằm vào ống nghiệm một lúc, rồi ngẫu nhiên gọi một cuộc gọi trên điện thoại di động.

"Bíp...bíp...bíp..." Điện thoại reo mấy lần, đầu bên kia có người nhấc máy, "Này Tiểu Liao, anh trai của em muốn gì ở anh?"

Liêu Khải Minh cười có lỗi: "Anh ơi, em đến đây để cùng anh xác nhận xem lọ thuốc thử anh đưa có có thể đạt được hiệu quả không?"

"Này cậu bé, cậu đã hiểu ra rồi và không muốn chơi mềm nữa phải không? Tôi đã nói với anh rồi, cô gái của anh thật gợi cảm, anh không nhịn được, haha!" Trong điện thoại vang lên một tiếng cười sảng khoái và nham hiểm. "Yên tâm, tôi chơi với rất nhiều phụ nữ, rất nhiều người trong số họ đã bị thuốc thử này thu phục. Liều lượng tôi đưa cho bạn đủ để bạn sử dụng ba lần. Dù cô ấy có nóng tính đến đâu, chỉ cần tiếp xúc với thứ này, cô ấy sẽ trở thành một con điếm có thể bị ai đó đụ!”

"A, hiệu quả thật sự có hiệu quả, vậy thì ta yên tâm rồi, cảm tạ huynh đệ!"

"Này, đừng cho quá nhiều, mỗi lần chỉ một phần ba thôi. Nếu dùng quá nhiều có thể gây tác dụng phụ. Chúng ta cũng phải tuân theo nội quy phải không?”

Liao Qiming gật đầu, "Ừ, vâng, bạn vẫn phải tuân thủ nghĩa vụ làm người của mình. Cảm ơn, cảm ơn!” rồi cúp điện thoại, anh nhìn chằm chằm vào thuốc thử màu xanh nhạt trong tay, nhẹ thở dài: “Này, đây là biện pháp cuối cùng duy nhất.” 

Sau khi Liao Qiming nói chuyện điện thoại xong, anh ấy lại bắt đầu hút thuốc. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra. Anh quay lại và nhìn thấy một cảnh tượng khó quên trong đời. Cô bạn gái ngọt ngào Meiqi của anh ấy đã ăn mặc cẩn thận trong khoảng thời gian vừa rồi. Lớp trang điểm đậm ở hộp đêm khiến Meiqi càng quyến rũ hơn. Cô mặc một chiếc áo liền quần màu xám nhạt ở phần thân trên, vẫn không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và một chiếc váy xếp ly siêu ngắn màu đen ở phần thân dưới. Viền váy có thể che đi phần trên đùi của cô. Một vài đường xoắn có thể bộc lộ vẻ đẹp dưới váy. Đôi chân đẹp của Meiqi chính là chìa khóa thu hút sự chú ý của đàn ông. Do có tổ tiên là người Ý nên Meiqi có thể được coi là một chủng tộc hỗn hợp. Điều này làm cho mông của cô ấy thẳng và thẳng hơn so với người châu Á, đồng thời dễ dàng quan hệ tình dục từ phía sau khi đứng. Đôi chân xinh đẹp của cô không chỉ thon, cân đối mà còn tròn trịa và đàn hồi. Họ không mảnh khảnh như nhiều cô gái gầy mà bụ bẫm hơn nhưng không thể gọi là béo được. Cô sở hữu thân hình chuẩn người mẫu, chiều dài đôi chân chiếm phần lớn chiều cao của cô. Chính vì đôi chân thon và xinh đẹp này mà cô thường xuyên bị quấy rầy. Luôn có những người đàn ông muốn lợi dụng cô nên cô thường mặc váy dài khi ra ngoài. Vừa rồi Lão Vương không được phép nhìn thấy đôi chân đẹp nhất thế giới.

Nhưng rõ ràng lúc này, để xoa dịu tâm trạng bực bội trước đó của bạn trai, Meiqi đã rất ân cần và hào phóng khi phơi đôi chân xinh đẹp của mình ra ánh sáng. Hấp dẫn hơn nữa là một đôi lụa đen mỏng quấn quanh đôi chân dài như tuyết của Meiqi càng khiến Meiqi thêm quyến rũ. Chân cô đang đi một đôi giày cao gót da bóng màu đen có đế màu đỏ. Phong cách cổ điển luôn có thể đánh trúng trái tim mọi người. 

Bộ váy quyến rũ và gợi cảm của bạn gái trước mặt khiến Liao Qiming chảy nước miếng. Hẹn hò hơn hai năm, bộ váy hôm nay của Meiqi chắc chắn là bộ váy khiến anh phát cuồng nhất. 

"Qiqi, hôm nay em thật gợi cảm..." Anh nhìn cô bạn gái gợi cảm trước mặt, có chút choáng ngợp trước đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô. 

Meiqi rất hài lòng với phản ứng của bạn trai về trang phục của cô. Cô mỉm cười nhẹ, rồi bước nhẹ đến gần anh. Cô khẽ cau mày, nhặt điếu thuốc trong tay bạn trai bỏ vào gạt tàn: "Đồ xấu, tôi đã bảo anh bỏ thuốc mấy lần rồi mà anh cứ hút hoài không ngừng, hừm!"

"Ha ha, không phải vừa rồi ta bị thổi bay sao? Ta phải chuyển động chú ý mới hiểu được." Liao Qiming không thể rời mắt khỏi thân hình mềm mại và quyến rũ của Meiqi, tay anh nóng lòng muốn chạm vào đôi chân lụa đen thon dài mịn màng của cô. Meiqi không khỏi cảm động, nhưng cô vẫn đẩy bàn tay bẩn thỉu của anh ra, tức giận nói: "Người hút thuốc, xin đợi một lát. Tôi phải cho anh hơi thở thơm mát trước đã ~" Nói xong, cô cầm một thanh kẹo cao su trên bàn lấy ra một miếng. Trước mặt Liao Qiming, cô hé đôi môi đỏ mọng, từ từ duỗi lưỡi đinh hương ra, cuộn kẹo cao su vào miệng và nhẹ nhàng nhai. 

Liao Qiming nhìn những hành động quyến rũ của người đẹp trước mặt rồi ôm cô vào lòng. Mông cô vừa khít với háng anh nhô lên, khiến Meiqi cảm thấy ngượng ngùng. Nhưng sau đó cô lại nghiêng người, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình vào miệng anh. Mùi khói thuốc khiến cô có chút xấu hổ. Anh nghẹn ngào nhưng vẫn chống cự và đưa chiếc kẹo cao su vào miệng Liao Qiming, sau đó anh nhai kẹo cao su rất ngon lành. Hai người cứ như vậy qua lại, hôn nhau ướt át kiểu Pháp hơn mười phút, cho đến khi nước bọt từ khóe miệng Meiqi tràn ra, từ từ chảy xuống, họ không biết dừng lại. 

Meiqi nhổ kẹo cao su dính vào gạt tàn, nhìn bạn trai đang thưởng thức nó với ánh mắt quyến rũ, sau đó hơi nghiêng người về phía trước, nghiêng người về phía anh, dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng cắn vào dái tai anh, rồi thì thầm: "Em vừa làm anh đau khổ, Qiqi ở đây để đền bù ~ ừm..."

"Hả? Làm sao tôi có thể xin lỗi được, người đẹp ~ Cô không thể chỉ xin lỗi bằng lời nói rồi bỏ qua."

Liao Qiming không ngừng mò mẫm đôi chân thon và tròn của Meiqi. Cảm giác mờ sương của đôi tất đen khiến anh muốn dừng lại. 

Phần thân dưới của Meiqi cảm thấy nóng bỏng và bồn chồn khi anh chạm vào cô, cô ngượng ngùng đáp lại: "Anh... thích chân của Qiqi lắm à?"

"Đúng vậy, người đẹp, tôi thích đôi chân đẹp trong tất chân của Qiqi."

"Vậy... Tề Kỳ dùng chân giúp anh trai cô ấy được giải thoát. Anh, anh đang nói cái gì vậy?" Meiqi đề nghị với anh ấy. 

Liễu Khải Minh trong lòng cảm thấy vui mừng. Trong hai năm qua, bước đột phá lớn nhất của Meiqi là giúp anh thủ dâm bằng tay, nhưng hiện tại cô thực sự có thể đạt được một số tiến bộ. Có vẻ như cô ấy sẽ có thể giành được trinh tiết trong chuyến đi này! "Được rồi, tôi chỉ mong chị Qiqi chủ động phục vụ tôi." Anh đồng ý với một nụ cười nhếch mép.

Meiqi hít một hơi thật sâu. Suy cho cùng, đêm nay là đêm trụy lạc nhất mà cô từng trải qua. Có lẽ vì đây là một thành phố xa lạ, hoặc có thể vì dì của cô vừa qua đời và cô khá đói. Tóm lại, cô lại một lần nữa vượt qua điểm mấu chốt của chính mình, điều này cần rất nhiều dũng khí. Nhìn ánh mắt chờ đợi của Liễu Khải Minh, đôi mắt đẹp không khỏi mỉm cười. Cô khéo léo cởi thắt lưng của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, kéo dây buộc ở đũng quần, kéo một ít quần của anh xuống, sau đó đẩy quần lót của anh sang một bên, lập tức một ngọn giáo rực lửa bật ra. Mặc dù đã nhiều lần dùng tay giúp bạn trai thủ dâm nhưng mỗi lần nhìn thấy con cặc của anh ấy, tôi vẫn rất ngại ngùng, và đôi má xinh xắn của tôi hiện lên một vệt ửng hồng. 

Meiqi đứng dậy, điều chỉnh lại tư thế, đối mặt với Tề Minh đang ngồi trên ghế sô pha, sau đó cúi xuống, đặt một tay lên vai anh, mượn chút sức, một tay ôm lấy con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh. Sau đó cô quỳ xuống hai bên chân anh với đôi chân xinh đẹp đi tất. Cô hơi thu mình lại và đẩy háng mình lên cặc anh. Liao Qiming nhìn cô bạn gái duyên dáng trước mặt không ngừng điều chỉnh cơ thể gợi cảm của mình. Đứa em trai dưới háng anh càng lúc càng cương cứng, thỉnh thoảng lại nhảy lên mấy lần. Khi háng của họ cuối cùng đã tiếp xúc với nhau, anh cảm thấy con cặc của mình đang ấn vào âm hộ mềm mại của Meiqi, và môi âm hộ đầy đặn của cô dần dần cọ sát vào quy đầu của anh khi Meiqi đẩy mông cô qua lại. 

"Qiqi... em không mặc đồ lót à?" Liao Qiming cọ xát dương vật của mình vào phần dưới cơ thể cô với vẻ hoài nghi. 

Meiqi trợn mắt nhìn anh, nhẹ giọng nói: “Chà… kể cả kẻ ngốc cũng có thể cảm nhận được, ừm… anh vẫn phải nói ra, cố ý… cố ý làm nhục em ~” Nói xong, cô cúi đầu đặt lên vai anh, tập trung cọ xát âm hộ của mình vào cặc anh. Meiqi sinh ra đã là một người phụ nữ dâm đãng nên môi âm hộ của cô rất đầy đặn. Lúc này cô đang cọ xát vào con cặc chỉ bằng một lớp tất lụa mỏng. Đối với cô, nó không khác gì việc khỏa thân ra trận. Quy đầu của Liao Qiming không ngừng khuấy động trong âm đạo của Meiqi và dần dần chìm vào hai môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Hừm..." Meiqi ngẩng đầu kiêu ngạo khịt mũi, thân thể mảnh khảnh run lên, thực sự đạt đến một làn sóng cực khoái nho nhỏ. Tinh dịch liên tục tràn ra từ âm đạo của cô, thấm đẫm chiếc tất đũng quần của cô và bôi trơn cặc của bạn trai cô.

Liao Qiming nhìn thấy Meiqi yếu ớt bám vào cơ thể mình. Mùi thơm tràn ngập lỗ mũi và toàn thân anh càng nóng hơn. Sau đó, anh ôm đôi chân tất đen thon thả và gợi cảm của Meiqi bằng cả hai tay rồi bế cô lên. Sau đó anh chuyển sang tư thế nam đối nữ. Anh lại ấn cô xuống ghế sofa và bắt đầu tự mình chủ động. Con cặc cương cứng của anh cứ làm ướt âm hộ bạn gái. Anh trượt qua trượt lại trên âm đạo ẩm ướt, cảm nhận được kết cấu mờ đục của đôi tất đen. Tuy rằng hắn muốn đột phá háng chướng ngại, đi thẳng vào sâu trong hoa viên, nhưng hắn cũng biết tính tình của Mỹ Kỳ. Nếu làm như vậy chắc chắn anh sẽ mất nhiều hơn được nên đành chịu đựng. Anh ta cứ liên tục di chuyển cây gậy qua lại giữa hai môi âm hộ khiến Meiqi phải thở hổn hển và rên rỉ. Cơ thể thanh tú của Meiqi run lên theo chuyển động của anh, bộ ngực đầy đặn vẫn đang đập dưới lớp vải màu xám nhạt, người đẹp đang rịn mồ hôi, một ít tóc đen dính vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng. Đôi mắt trong veo thường ngày của cô lúc này lại đầy vẻ quyến rũ mờ ảo. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt đẹp và tuyệt đẹp.

Sau hơn mười phút làm tình giả như thế này, cơ thể Meiqi đột nhiên cứng đờ, đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt quanh eo bạn trai, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy điên cuồng. "A...ah ah...Qiqi ở đây...Qiqi đẹp quá...

"Ừm." Meiqi không ngừng rên rỉ, cái lồn quyến rũ của cô đang tuôn ra tinh dịch ướt át, và một nửa chiếc ghế sofa phủ đầy dịch cơ thể của cô sau khi đạt cực khoái. Liao Qiming cũng cảm thấy mình đã đến giới hạn nên đỡ Meiqi bất lực lên và nói: "Qiqi, tôi sắp đến nơi rồi, sao cậu không cho tôi làm động tác chân một lát."

Bình thường Meiqi chắc chắn sẽ không chấp nhận yêu cầu như vậy, nhưng cô vừa trải qua cơn cực khoái và ham muốn vẫn đang lên đến đỉnh điểm nên cô gật đầu. Liao Qiming vui vẻ cởi giày cao gót, để lộ đôi chân lụa mỏng manh của Meiqi. Anh giơ chúng lên và ngửi chúng một cách mạnh mẽ. Mùi hương hòa quyện với hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và mùi da thuộc không thể nào kích thích hơn. "Ồ, sao cậu lại biến thái thế này? Còn muốn ngửi chân người khác." Sau khi đạt cực khoái, Meiqi nhìn hành động của bạn trai, tuy rất mỉa mai anh nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vui mừng. Cô nghĩ rằng đôi chân của mình cũng có thể khiến bạn trai bị ám ảnh như vậy.

Liao Qiming cười ngốc nghếch, "Được rồi, tiểu thư xinh đẹp, xin hãy bắt đầu phục vụ."

"Tôi...tôi chưa bao giờ tập footjob trước đây nên tôi có thể thử một lần và bạn sẽ làm được thôi." Meiqi đỏ mặt và đặt đôi tất đen của mình lên dương vật đang cương cứng của bạn trai, xoa qua lại một cách đàng hoàng. Tuy chưa từng footjob nhưng cô ấy thỉnh thoảng xem phim khiêu dâm và ít nhiều đã xem qua.

Liao Qiming hài lòng với nỗ lực của đôi chân lụa của Meiqi trên háng mình. Nhìn thấy người đẹp đang bẽn lẽn và nghiêm túc động chân cho mình, tinh dịch của anh chợt giãn ra. Khi cơ thể anh run lên, những dòng tinh dịch đặc đặc xuất ra khắp chân Meiqi. "Này, sao cậu lại bắn hết tinh dịch ra chân tôi vậy? Bây giờ tôi phải thay tất." Meiqi cảm thấy chân mình nhờn dính và nóng lên. Nghĩ rằng đó đều là tinh dịch của bạn trai, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn.

"Bé Qiqi, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?" Liao Qiming ôm Meiqi vào lòng, hôn cô vài cái rồi hỏi.

Meiqi dịu dàng dựa vào cánh tay anh, nhẹ nhàng nói: "Ừ, có chuyện gì thế? Cậu nên nói cho tôi biết trước."

"Lát nữa chúng ta đi bar nhé? Tôi đã hỏi về những quán bar ngon hơn ở đây vào ban ngày.”

Meiqi thầm nghĩ rằng bạn trai cô rất chu đáo và thậm chí còn hỏi thăm quán bar ở đây. Cô ấy rất vui vẻ, “Được rồi, được rồi, chúng ta sẽ đến đó sau. Anh đợi em thay đồ trước đã."

Meiqi vừa định đứng dậy thì anh lại kéo cô lại: "Nghe anh nói này em yêu, anh nghĩ... Anh muốn em mặc bộ đồ này cùng anh đến quán bar."

“A…” Meiqi không khỏi có chút xấu hổ, “Bộ trang phục này tôi còn không mặc đồ lót… Bộ trang phục này tôi cũng không mặc đồ lót, váy lại rất ngắn, rất dễ bị lộ…”

"Nhưng tối nay em thật xinh đẹp và gợi cảm, em có thể cho anh gặp em nhiều hơn được không?"

Meiqi nhìn vẻ mặt của Liao Qiming dần dần có chút thất vọng, trong lòng không khỏi cảm thấy đau lòng, "Được rồi, được rồi, đừng buồn, chị Qiqi cứ mặc nó đi, Qiqi tối nay sẽ là cô gái gợi cảm của anh ~" Sau đó, cô hôn anh. Liao Qiming cười vui vẻ, nhặt đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen trên mặt đất và mang vào cho Meiqi.

"Này, chân tôi còn dính đầy... tinh dịch của anh... đừng mang, đợi tôi thay một đôi tất đã."

Nhưng Liao Qiming đã mặc nó cho Meiqi bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy, "Em yêu, hãy đưa Phật về phương Tây, hãy làm quen với nó, như thế này sẽ gợi cảm hơn ~"

"Hừ, ngươi biết cách bắt nạt ta." Meiqi đấm vào ngực anh, nhưng cô ấy có vẻ còn phấn khích hơn nữa. Cô nghĩ rằng tối nay cô có thể thỏa mãn những thói quen kỳ quặc của bạn trai. Cô đã đối xử sai trái với anh trong hai năm qua. Thấy Meiqi không có ý phản kháng, Liêu Khải Minh nhanh chóng xỏ giày vào cho cô: “Tôi thu dọn đồ đạc. Cậu đi trang điểm trước đi, lát nữa chúng ta sẽ ra ngoài."

Meiqi trợn mắt nhìn bạn trai, "Anh hôn em không phải là anh, em biết rồi, em sẽ sửa ngay!" Nói xong, cô đứng dậy nhưng cảm thấy bàn chân đi giày cao gót bằng da bóng nhờn, vùng kín lại bắt đầu ngứa ngáy, nhưng cô cắn môi một chút, ấn xuống rồi đi vào phòng ngủ trang điểm.

Liao Qiming hài lòng tựa lưng vào ghế sofa và đung đưa đôi chân. Anh ấy nghĩ rằng tối nay anh ấy có thể dốc toàn lực và hạ gục Meiqi hoàn toàn, vì vậy anh ấy lấy lọ thuốc thử trong bao bì ra và cho vào túi quần áo của mình...

Đường hẻm cổ-Tieba

Đường Guxiang là một khu vực rắc rối mà Chính quyền thành phố Xialin luôn gặp khó khăn trong việc kiểm soát, bởi vì quy hoạch và xây dựng của nó được kiểm soát bởi một cựu thị trưởng nào đó, người tiếp tục hỗ trợ thế giới ngầm trên đường Guxiang sau khi nghỉ hưu và không thể xóa bỏ bệnh ung thư xã hội. Sau nhiều năm được người lớn này quản lý cẩn thận, hơn chục băng nhóm lớn nhỏ khác nhau xung quanh đường Guxiang đã được hợp nhất thành một. Các băng nhóm trước đây giờ được tổ chức thành từng nhóm, và người chịu trách nhiệm chính về quán bar trên đường Guxiang là Snake Group. Là thế lực lớn nhất ở đây nên Tập đoàn Rắn luôn làm nhiều điều ác. Vì được hỗ trợ đắc lực từ hậu trường nên ngoài việc thu phí bảo vệ, các vụ cướp, hiếp dâm thường xuyên xảy ra. Tuy nhiên, tần suất không cao nên chính quyền làm ngơ trước món khoai nóng này. Mọi người đều duy trì một sự hiểu biết ngầm nhất định và không xúc phạm đến dòng sông.

Wu Yong và Yang Wei đã ở trong Snake Group được gần mười năm. Từ một cậu bé cưỡi ngựa đến làm đội trưởng lữ đoàn tấn công ngày nay, họ rất đáng sợ vì thể chất cường tráng. Nếu họ ra trình diện thì không có phí bảo vệ nào mà họ không thu được. Tối nay, hai người đã thu hết tiền bảo vệ từ các quán bar ở đây, cảm thấy rất thoải mái nên đi đến quán Iron Bar tương đối nổi tiếng và nghĩ đến việc uống vài ly. Hai người vừa bước vào cửa, những người phục vụ ở quầy sắt đã chạy tới chỗ họ: "Các anh em, tối nay các anh rất hứng thú, hãy đến ghé thăm nhà hàng của chúng tôi."

"Ha ha, đúng vậy, hôm nay lại thu phí bảo vệ. Chúng ta hãy dành một ít tiền và đến đây vui chơi nhé." 

Người phục vụ gật đầu cúi đầu chào hai người, sau đó nói: “Ông chủ của chúng tôi đã nói với chúng tôi rằng nếu hai người tới đây thì không cần tốn tiền. Đến, tôi sẽ đưa các bạn đến chỗ ngồi riêng. "Sau đó, anh ta dẫn hai người đến một phòng nhỏ. Tuy nói là phòng này nhưng thực chất chỉ là một phòng đơn giản. Không gian được ngăn bằng một màn hình, những tiếng nói ồn ào và ánh đèn nhấp nháy của quán bar vẫn không hề giảm bớt. Tuy nhiên, Wu Yong và Yang Wei cũng đến đây để vui chơi. Nếu thực sự không nghe được một âm thanh nào, không nhìn thấy một cô gái xinh đẹp nào thì họ sẽ không tức giận như vậy. Đây là điều mà ông chủ đã cảnh báo cẩn thận. Vị trí này không chỉ có thể mang lại thể diện và làm hài lòng họ mà còn không khiến quán bar lỗ quá nhiều tiền. Những người sống trên con đường hẻm cổ đều là những người già.

Người phục vụ phục vụ cho họ vài chai rượu và một ít đồ ăn nhẹ rồi vội vàng rời đi. Hai quý ông thoải mái tựa lưng vào ghế và ngắm nhìn những hình dáng duyên dáng đang nhảy múa trên sàn nhảy với ánh đèn lung linh. Đột nhiên, Wu Yong vỗ nhẹ Dương Vi đang ăn đồ ăn nhẹ: "Lão Dương, nhìn đi, nhìn kìa, cô gái đó là thật!"

"Khụ khụ khụ!" Lão Dương bị Võ Dũng vỗ mấy cái, có chút nghẹn ngào. Anh ngẩng đầu lên và nhìn theo hướng anh đang chỉ. Anh ấy đột nhiên bị lạc. Đôi mắt của họ đang tham lam nhìn thân hình của một mỹ nữ duyên dáng và gợi cảm cách đó không xa. Nhìn người đẹp này và một người đàn ông đang khiêu vũ gần nhau, vặn vẹo như rắn, mái tóc dài tung bay trong không trung, thân hình nóng bỏng được bọc trong chiếc váy xếp li siêu ngắn cọ xát lên xuống của người đàn ông, đôi chân tất đen thon thả, đôi giày cao gót da nhọn của cô ấy đang nhảy múa trên mặt đất. Người đẹp có lúc hơi quay đầu mỉm cười, có lúc lại cười rạng rỡ vì vui sướng. Nó thực sự khiến những người phụ nữ xung quanh cô mất đi vẻ hào nhoáng. Con thỏ ngọc trên ngực cô không ngừng rung chuyển theo những thay đổi của điệu nhảy. Đây là nữ thần tất của chúng tôi, Li Meiqi.

"Ý của ngươi là, Lão Dương, đã lâu rồi chúng ta chưa gặp một cô gái nghịch ngợm như vậy?" Đôi mắt của Wu Yong tràn đầy dục vọng, và anh ta nhìn Lao Yang với một nụ cười độc ác.

Lão Dương đút tay vào túi lấy ra hai viên thịt trắng. Anh ta suy nghĩ một lúc: “Nhìn cách ăn mặc của người đàn ông đó, anh ta trông giống như một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. Mặc dù Nhóm Rắn của chúng ta là loài rắn địa phương ở đây nhưng chúng ta có nên gây sự với con rồng mạnh mẽ này không? Chúng ta có đủ khả năng để gây rối với anh ta không?"

"Ồ, ngươi không quan tâm hắn có thể đắc tội hay không, ngươi chỉ nói, huynh đệ chúng ta đã ở đây mười năm rồi, bao giờ mới nhìn thấy người đẹp như vậy? Ta cho dù có bị phạt tù cũng đáng giá!" Wu Yong trở nên lo lắng, vỗ bàn và hét lên. 

"Xin nhẹ nhàng một chút, mọi người đều biết chúng ta muốn làm gì!" Dương Vi trấn tĩnh tâm tình hưng phấn của Vu Dung, tiếp tục nói: "Khi bọn họ khiêu vũ mệt mỏi trở về chỗ ngồi, tôi sẽ dẫn bọn họ đi, sau đó cậu cứ việc ném hai viên thuốc màu trắng này vào đồ uống bọn họ uống. Đây là một loại thuốc trị mồ hôi mới, khi thuốc có tác dụng, chúng ta sẽ giả làm bạn bè của bọn họ và mang đi. Người phục vụ ở đây sẽ không nói gì."

"Ý kiến ​​hay, ý kiến ​​hay" Wu Yong cười toe toét, nhưng những chàng trai cô gái đang khiêu vũ cách đó không xa lại không thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nửa giờ sau, trong khi hai kẻ phản diện đang chờ đợi, Meiqi và Qiming cuối cùng cũng chán khiêu vũ và quay trở lại chỗ ngồi để uống rượu. Yang Wei nháy mắt với Wu Yong và chạm vào họ trước. Wu Yong nhìn thấy Yang Wei đang đi cạnh chỗ ngồi của họ và nói gì đó, nhưng lại nhìn thấy hai người đó. Anh rời khỏi chỗ ngồi với vẻ mặt vui vẻ và đi về phía quầy bar. Wu Yong chớp lấy cơ hội này và vội vàng bước đến chiếc bàn trống. Anh ta ném hai viên thuốc màu trắng vào hai chai rượu đã mở, lắc vài lần rồi quay lại vị trí ban đầu với nụ cười nham hiểm. 

Vài phút sau, họ thấy hai người quay lại với đồ uống. Chẳng bao lâu Lão Dương cũng đã quay lại. Ngô Dung đi tới bên cạnh hắn, nhỏ giọng hỏi: "Lão Dương, ngươi làm sao dụ hai người này đi?"

"Việc này không dễ dàng, trước tiên đến quán bar mua chút đồ uống, sau đó giả vờ làm bồi bàn nói với bọn họ hôm nay sẽ có may mắn gọi món và đồ uống miễn phí. Chỉ cần đến quán bar đưa đồ uống cho bọn họ là được. Này, chờ xem diễn nhé."

"Lão Dương, ngươi thật đúng là có thủ đoạn, thuốc này cần bao lâu mới có tác dụng?"

Wu Yong vừa hỏi xong thì thấy Mei Qi và Qiming bắt đầu buồn ngủ và bất tỉnh trên bàn. Thế là họ vội vàng đứng dậy và đi về chỗ ngồi của mình với nụ cười nham hiểm... Chia sẻ Chia sẻ FB yêu thích Chia sẻ Facebook Tôi nghĩ Diễn đàn Séc ← Cảm ơn bạn đã khẳng định, chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn. Trả lời ptc077 Hoàng tử xứ Wales | 6 giờ trước Tầng 2

Đường Hẻm Cổ-Nhà Kho Cũ

"Chi Chi——" Một nhà kho cũ kỹ, đèn sợi đốt bật tắt, hình như đã bị bỏ hoang hơn mười, hai mươi năm. Các góc tường phủ đầy mạng nhện, sàn nhà phủ đầy bụi. Liao Qiming lúc này đang bối rối đang ngồi trên ghế, hai tay bị trói chặt sau lưng bằng một nút dây gai dầu, miệng nói ra vài lời say xỉn mơ hồ.

Meiqi gợi cảm và quyến rũ đang nằm trên một chiếc bàn đã dọn dẹp. Do tác dụng hóa học của điệu nhảy nóng bỏng trước đó và rượu, cô hôn mê với khuôn mặt đỏ bừng khiến người khác phải kích động. Chiếc áo màu xám nhạt bị Wu Yong thô bạo vén lên, để lộ bộ ngực đầy đặn bị chiếc áo ngực đen che đi một nửa. Wu Yong nhìn những con thỏ ngọc quyến rũ trước mặt, không khỏi dùng đôi bàn tay thô ráp của mình cởi chiếc áo ngực ra. Đột nhiên, hai con thỏ ngọc được giải thoát khỏi sự thoải mái và nảy lên mấy lần. Anh ta dùng tay cầm cặp thỏ ngọc và không ngừng nhào nặn chúng. Anh nhìn bộ ngực của người đẹp gợi cảm trước mặt tiếp tục biến dạng dưới sự điều khiển của anh. Làn da trắng như tuyết mang lại cảm giác thích thú mượt mà. Thân dưới của Wu Yong dần dần ngẩng đầu lên. 

Mặc dù Meiqi đã bất tỉnh nhưng cô ấy thực sự trở nên xúc động trước sự nhào nặn thô bạo của anh, lẩm bẩm "Chà...

Thất Minh... đừng... ừm." Đôi chân tất đen dài và mịn màng của cô dần dần quấn quanh eo của Wu Yong, người đang quấy rối cô. Đôi chân mang giày cao gót bằng da sáng chế của cô không ngừng vặn vẹo, có thể thấy ham muốn của cô đang dần lan rộng. 

Wu Yong không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Anh ta thô bạo dùng lưỡi cạy răng của Meiqi và liên tục khuấy nước bọt của mình vào miệng cô. Anh hôn Meiqi cho đến khi cô hét lên liên tục, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy. Wu Yong đưa tay chạm vào vùng kín của cô. Nó đã ướt rồi. Những ngón tay của anh ta dính đầy tinh dịch của Meiqi, sau đó anh ta phết nó lên chiếc bụng phẳng lì của cô. 

"Con điếm này dâm đãng quá, Lão Dương, nó thậm chí còn không mặc quần lót!"

Lão Dương ở một bên bình tĩnh lật mở điện thoại di động, nói với Vu Dung: "Lão Ngô, ngươi có biết tiểu tử này là ai không?"

"Ngươi xuất thân thế nào? Không thể nào là Thiên Vương chứ?" Wu Yong khinh thường liếc nhìn Liao Qiming, người đang bị trói vào ghế và bất tỉnh, trong khi tay vẫn chưa thể rời khỏi cơ thể quyến rũ của Li Meiqi. 

"Anh ấy là ông chủ của một công ty, không dễ chọc vào đâu." Lão Dương gãi đầu. "Tại sao chúng ta không dừng lại và rời đi trước khi nó gây ra quá nhiều rắc rối?"

"Không, ta nhất định sẽ ăn thịt cô gái này. Nếu ngươi sợ thì cứ việc đi đi, ta tự mình xử lý được." Wu Yong, người đã có tinh trùng trong đầu, sẽ không để ý đến điều này. Bây giờ, ngay cả khi Meiqi là Chang'e tái sinh, anh ta vẫn sẽ ăn thịt cô. 

Lão Dương nhìn Liao Qiming, rồi nhìn mỹ nhân Li Meiqi đang nằm trên bàn bị Wu Yong quấy rối. Nhìn thấy đôi tất lụa đen quyến rũ của cô đung đưa qua lại trong không khí khi Wu Yong chơi đùa với cô, ham muốn trong lòng anh càng dâng trào, "Này, cứ làm đi, chết tiệt, điều tệ nhất chúng ta có thể làm là cùng nhau vào tù!"

Wu Yong nhìn lại Yang Wei và cười, cảm thấy vui vẻ hơn bây giờ. Cùng nhau, cả hai không ngại rèn luyện cô gái này tính phục tùng. Lúc này, Meiqi vốn đã ngủ đã lâu cũng dần tỉnh lại. Cô vừa mới bàng hoàng mở mắt ra, liền bị ánh đèn sợi đốt chiếu thẳng vào mặt chiếu mấy lần. Đôi tay mảnh khảnh yếu ớt che nửa mắt, hơi cau mày.

"Hmm...tôi đang ở đâu?" Meiqi cảm thấy một đôi bàn tay thô ráp đang dò dẫm cơ thể mình, cô đột nhiên tỉnh táo hơn. Cô đứng dậy và phát hiện có hai người đàn ông đang đứng trước mặt mình, một người là Yang Wei, người đã đưa họ đến quán bar trước đó, người còn lại là Wu Yong đang xâm phạm anh. 

"A! Ngươi là ai, tránh xa ta ra!" Meiqi hét lên và đẩy Wu Yong, nhưng sức mạnh của thuốc mồ hôi vẫn còn nên cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Ô Dung ôm thật chặt, sau đó đôi môi mềm mại của cô bị cái miệng nồng nặc mùi rượu của anh cưỡng hôn, "Ừm..." Meiqi giãy giụa nhưng cô không thể làm gì được. Pháp, chiếc lưỡi dày của Wu Yong khuấy động qua lại trong miệng cô, chiếc lưỡi mềm mại của Meiqi buộc phải nán lại cùng anh. Dần dần, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cổ họng cô co thắt thật chặt, nước bọt của Wu Yong bị nuốt chửng với một tiếng gầm gừ. Hai tay Meiqi nắm chặt lấy vai anh, các đốt ngón tay dần trắng bệch, hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ mí mắt. 

"Người đẹp, nhìn bạn trai của em đi." Dương Vi ở một bên cười lạnh.

Meiqi bị Wu Yong cưỡng hôn bất lực nhìn chiếc ghế bên cạnh và thấy bạn trai mình bị trói vào đó, không thể cử động. Trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã, rồi cô nhắm mắt lại, vẻ cam chịu số phận, khiến cô trông càng thêm đáng thương. Wu Yong hôn cô một lúc rồi buông ra. Dù sao món chính tối nay là đường đi sâu vào vùng kín của cô, nhưng vẫn còn đủ thời gian để từ từ trêu chọc cô. Anh đặt miệng mình trước bộ ngực ngọc bích của Meiqi và nhẹ nhàng đưa quả anh đào màu hồng của cô vào miệng. "A... không... không..." Meiqi buồn bã rên rỉ, cảm thấy vùng kín của mình có cảm giác nóng rát. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ và rơi vào tuyệt vọng sâu sắc. 

Wu Yong khéo léo dùng lưỡi liếm núm vú của cô và xoay chúng một cách linh hoạt. Meiqi chưa bao giờ bị đùa giỡn như thế này và nói không, nhưng người đẹp càng chống cự lại càng hưng phấn, liếm càng mạnh. Meiqi chỉ có thể bất lực quay đầu đi, không nhìn cũng không suy nghĩ, nhưng không nhìn vào thì không thể cảm nhận được cảm giác mềm mại của bộ ngực. Thân thể nàng hơi vặn vẹo, những chi tiết này bị Dương Vi đứng ở một bên chú ý tới. 

"Lão Ngô, cũng sắp đến giờ rồi, lát nữa chúng ta chơi lại nhé. Để ta cùng nàng thương lượng điều kiện."

Wu Yong có chút không muốn chia tay Thánh Nữ Phong trong miệng, nhưng anh vẫn nghe lời Lão Dương, cuối cùng cắn mạnh vài cái, "A... đau quá... ugh..." Meiqi nhìn xuống vết răng để lại trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết của mình, và bắt đầu nức nở. 

Dương Vi nhìn mỹ nhân ưu sầu trước mắt, không khỏi có chút thương hại, hơn nữa trong bụng hắn lại có một tia dục vọng cháy bỏng: "Ngươi tên là gì?"

"Bạn có thể vui lòng để chúng tôi đi... ugh... chúng tôi có thể đưa tiền cho bạn không?" Meiqi thấp giọng cầu xin họ thương xót.

Không ngờ Dương Vi lại tiến lên tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Meiqi: "A!" Meiqi khẽ kêu lên một tiếng, toàn thân bị ném ra ngoài, nặng nề rơi xuống mặt đất bụi bặm, làn da trắng như tuyết lấm lem chút bụi bẩn. Đôi tất lụa đen bẩn thỉu và đóng băng phủ đầy bụi, tóc cô rối tung vương vãi trên sàn, một vệt máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng. Cô đau khổ nhìn Dương Vi, nước mắt không ngừng chảy xuống: "Làm ơn..."

"Tôi đang hỏi bạn điều này, con khốn! Tôi đang hỏi tên của bạn!" Dương Vi bước tới, ngồi xổm xuống, nhìn mỹ nữ đang nức nở nằm trên sàn. 

"Li...Li Meiqi, anh ấy tên là Liao Qiming...đừng đánh tôi." Meiqi chợt ngộ ra nhiều điều, sợ lại bị Dương Vi đánh. 

Yang Wei mỉm cười với Wu Yong, "Nhìn xem, con chó cái là con chó cái. Thành thật mà nói, cô ấy phải chịu đựng một số khó khăn." Meiqi muốn đáp lại nhưng cảm giác nóng rát trên mặt vẫn tiếp tục. Cô run rẩy vài lần rồi im lặng. 

"Tôi cho cô hai lựa chọn. Thứ nhất, cho tôi một đòn, bạn trai cô sẽ được cứu sống. Chúng tôi có hiếp cô hay không lại là chuyện khác. Thứ hai, không làm gì cả. Chúng tôi sẽ đâm chết bạn trai cô ngay bây giờ, sau đó hiếp cô trước rồi giết cô. Đó là lựa chọn của cô." Yang Wei lấy ra một con dao và vung nó trước mặt Meiqi đang sợ hãi. 

Cô bất lực nhìn bạn trai vẫn đang ngủ say, rồi nhìn hai nhân vật phản diện vạm vỡ trước mặt. Cô nghĩ rằng nếu bây giờ cô không vâng lời, cả hai người sẽ không thể sống sót. Hiện tại, cô chỉ có thể thỏa hiệp và thực hiện từng bước một. Có lẽ mọi chuyện sẽ tốt hơn khi bạn trai cô tỉnh dậy. Meiqi giao phó hy vọng cuối cùng của mình cho Liao Qiming. Cô bất lực đứng dậy và nói: "Tôi... tôi sẽ chọn một. Xin hãy giữ lời hứa và để chúng tôi sống." Nói xong, cô hít một hơi thật sâu và cam chịu số phận của mình. Hai người choáng váng trước những đợt sóng hỗn loạn trong lồng ngực.

Dương Vi hưng phấn một hồi, sau đó nhanh chóng cởi quần, lộ ra con cặc hung dữ dài tới hai mươi phân. Dưới gốc gà, bìu quấn một cặp tinh hoàn tròn.

Meiqi chăm chú nhìn con cặc to lớn trước mặt đã gần như chạm vào chóp mũi cô hồi lâu. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ phận sinh dục của người khác ngoài bạn trai mình và cô không thể phản ứng gì cả. 

"Con khốn, ngươi chuẩn bị phục vụ ca ca của ta sao? Cái miệng nhỏ nhắn của ngươi có thể nhịn được không?"

Chịu đựng sự kích thích bằng lời nói của Yang Wei và đối mặt với quy đầu to lớn mà anh đưa đến miệng cô, Meiqi nhẹ nhàng cắn răng. Do dự một lúc, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đưa đầu quy đầu vào miệng. Dương Vi cảm nhận được khoái cảm nhờn dính trên cặc mình, không khỏi vui vẻ thở dài: "Miệng anh thật chặt, mau đưa lưỡi liếm vài cái đi."

"Ừ..." Meiqi oán hận nhìn Dương Vi, trên mặt lộ ra từng đợt đau rát, nên cô ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình áp vào mắt anh, chậm rãi khuấy động, liếm quy đầu theo vòng tròn. 

Toàn thân Dương Vi run lên vì thoải mái, anh di chuyển eo và hông về phía trước, cố gắng theo đuổi khoái cảm lớn hơn, trong khi đầu Meiqi lùi lại, giữ một phần quy đầu nhỏ ở giữa môi cô. Yang Wei trở nên lo lắng, tiến lên một bước và đâm mạnh về phía trước. Meiqi không còn cách nào rút lui, đành phải há to miệng đón cú đâm của cặc anh. 

Toàn bộ quy đầu khổng lồ lọt vào miệng Meiqi, lấp đầy miệng cô ấy. Lúc này, cô chỉ có thể thở gấp bằng lỗ mũi, đường cong của quy đầu phản chiếu trên đôi má co lại do miệng há rộng. 

Dương Vi vuốt ve mặt Meiqi nói: "Em cứ từ từ, làm quen đi. Nào, liếm quy đầu của anh như vừa liếm mắt ngựa vậy... Được, không tệ, rất tốt." Meiqi buộc phải di chuyển dưới sự hướng dẫn của anh ấy. 

Nữ thần chân dài ngây thơ, quyến rũ Li Meiqi đang quỳ trên mặt đất, để lộ bộ ngực và hai chân dang rộng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp say đắm của cô đang mút con cặc dày đặc của tên trùm xã hội đen Yang Wei, chiếc lưỡi mảnh dẻ và mềm mại đang liếm vào quy đầu tròn trịa và khỏe mạnh trong miệng cô. Cảnh tượng như vậy đã mang lại tác động lớn cho cả Wu Yong và Yang Wei! 

Lúc này, Yang Wei đã hoàn toàn dành tâm trí cho việc quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của Meiqi. Anh ta nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm đầu Meiqi, đẩy mông như âm đạo để dương vật ra vào miệng Meiqi. Sau vài lần bơm, miệng của Meiqi dần dần thích ứng với kích thước phần thân dưới của Yang Wei. Được bôi trơn bằng nước bọt, con cặc khổng lồ di chuyển tới lui tự do hơn. Dương Vi lợi dụng tình thế, đâm mạnh hơn, càng lúc càng tiến sâu hơn. Độ sâu của vật đưa vào có thể được nhìn thấy rõ ràng qua vết ướt do nước bọt của Meiqi để lại trên dương vật. 

Cuối cùng, con cặc của Yang Wei đã chạm tới cổ họng Mei Qi và quấn quanh người cô. "Ừm... ừ..." Cô nuốt khan theo bản năng và bắt đầu nôn ói. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô đã chảy xuống cổ và leo lên bộ ngực tròn trịa và cao chót vót trên ngực cô. 

Thưởng thức vẻ đẹp của miệng và lưỡi của Meiqi, Yang Wei miễn cưỡng rút con cặc đang dính đầy nước bọt của Meiqi ra. Nó trông sáng bóng và tràn đầy năng lượng. Sau khi quy đầu được kéo ra khỏi miệng, trên môi đỏ mọng của Meiqi vẫn còn dấu vết chất nhầy, càng ngày càng kéo dài ra. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào của Meiqi ướt đẫm và cô thở hổn hển. Âm đạo vẫn còn hơi hở của cô dường như khó đóng lại do lực đẩy của con cặc. Tuy nhiên, Yang Wei không cho Meiqi cơ hội thở mà thay vào đó, kéo cô vào lòng Liao Qiming đang bị trói trong lúc bàn ủi đang nóng. 

Meiqi hai mắt trợn to vẻ khổ sở, bất lực lắc đầu: "Xin đừng sỉ nhục tôi như vậy... Tôi sẽ ngoan ngoãn cho anh thổi kèn cẩn thận... Ư..." Cô dùng đôi tay yếu ớt ôm lấy bắp chân rắn chắc của Dương Vi, lại bắt đầu khóc, nhưng một kẻ hung ác như Dương Vi làm sao có thể nghe được lời nói của một thứ trong lồng? Cô ấy nháy mắt với Wu Yong, Wu Yong mỉm cười đầy hiểu biết và bước đến gần Meiqi. Sau lưng anh, đôi tay rắn chắc khỏe mạnh nắm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô, mở cái miệng nhỏ nhắn của Meiqi. Yang Wei đã nhìn đúng lúc và đưa con cặc ướt át của mình vào cái miệng săn chắc và mạnh mẽ của cô. Anh bắt đầu co giật dữ dội. "Ừm..." Meiqi thở gấp. Thổi kèn cho một người đàn ông xa lạ trước mặt bạn trai thực sự là một điều sỉ nhục đối với sự tỉnh táo của cô.

Đúng lúc này, Wu Yong buông tay ra và tát mạnh vào Liao Qiming đang bất tỉnh. Cơn đau bùng phát trên mặt cuối cùng cũng đánh thức anh dậy. Sau khi bàng hoàng mở mắt ra, anh kinh hoàng khi nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra trước mắt. Cô bạn gái gợi cảm của anh, Li Meiqi, người được người khác ghen tị, đang bị Wu Yong kéo bởi mái tóc rối bù của cô. Cô ấy giật tới giật lui để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Yang Wei. Chiếc áo màu xám nhạt của cô đã được vén lên. , để lộ bộ ngực khủng không ngừng lắc lư theo cơ thể, làn da trắng như tuyết mơ hồ có vết bầm tím và vết cắn. Đôi tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy quần của Dương Vi, kéo xuống chiếc bụng phẳng lì của cô. Đôi chân tròn và thon trong chiếc tất đen mờ của Meiqi đang quỳ trên mặt đất. Đôi bắp chân khỏe mạnh và đàn hồi của cô lướt trên sàn bụi bặm ở những góc độ yếu ớt khi cơ thể cô lắc lư. Đôi giày cao gót màu đen bằng da bóng đế đỏ đã lấm lem vết bẩn.

"Qiqi... các... các người, thả cô ấy ra!"

Meiqi nghe thấy tiếng hét của bạn trai sau khi anh ấy tỉnh dậy và nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt anh ấy. Cô không nhịn được khóc, nhưng con cặc trong miệng cứ liên tục đẩy mạnh, khiến cô vừa khóc vừa ho. Dương Vi nhìn vẻ mặt đáng thương của mỹ nhân dưới háng mình, tất cả đều lộ ra vẻ xuân sắc quyến rũ. Anh cảm thấy bụng dưới nổ tung như núi lửa, một dòng nước ấm lao thẳng vào cặc anh. Anh biết điều đó sẽ đến nên nhanh chóng rút cặc ra. , với một tiếng "bốp", anh kéo đôi môi đỏ mọng của Meiqi ra rồi nhanh chóng di chuyển tay. Anh ta phóng tinh dịch của mình ra và phun ra từng dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào mặt, ngực và bụng của cô. Nó kéo dài hơn chục lần trước khi dừng lại.

"A... ừm... đừng a a..." Meiqi cảm thấy mặt mình đầy tinh dịch nóng hổi. Nhìn thấy bạn trai trước mặt điên cuồng chửi bới Wu Yong và Yang Wei, đầu cô chợt choáng váng. Cô ngất đi và ngã xuống sàn. 

"Bọn quái vật!!! Thả chúng tôi đi, nếu không chúng tôi ra ngoài sẽ không thả các người đi!" Liao Qiming chứng kiến ​​bạn gái không chỉ bị ép quan hệ tình dục bằng miệng mà còn bị xuất tinh vào mặt trong thời gian dài. Anh ấy rất cảm động và đau đớn. Lúc này, người phụ nữ mà anh khao khát bấy lâu nay đang bị lợi dụng. Anh ta lắc mạnh chiếc ghế của mình, cố gắng tấn công.

Nhưng Wu Yong và Yang Wei đều đang trên đường. Họ khinh thường nhìn những con kiến ​​đang vùng vẫy không chút sợ hãi trong mắt. Dương Vi thoải mái dùng khăn ăn lau sạch dương vật, thu quần lại: "Ta biết ngươi là con nhà giàu có, nhưng bây giờ hai ngươi đã quấn lấy nhau, cũng đừng nghĩ đến chuyện nguyên vẹn ra ngoài!"

Wu Yong đá vào háng Liao Qiming, "A..." Liao Qiming đau đến mức lật ghế xuống đất. 

"Cú đá này là cảnh cáo cho ngươi, nếu ngươi còn ở đây la hét, ta sẽ chặt cặc của ngươi cho chó ăn!" Wu Yong chỉ vào Liao Qiming, người đang nằm dưới đất đau đớn và chửi bới. 

Lúc này, Dương Vi chú ý tới một lọ thuốc thử màu xanh nhạt từ trong túi của Liao Qiming lăn ra và lăn mấy vòng xuống sàn nhà. Anh bước tới cầm lọ thuốc thử lên: "Đây là cái gì?"

Liêu Khải Minh nhìn thấy hắn cầm lọ thuốc thử lên, liền hoảng sợ. Anh ta chịu đựng đau đớn không dám nói một lời, nghĩ rằng có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra để thoát khỏi. Nhưng suy cho cùng, Dương Vi cũng rất có kinh nghiệm. Anh ta tóm lấy Liao Qiming đang nằm trên mặt đất, mở nắp lọ thuốc thử và định đổ vào người anh ta. 

"A, đừng, đừng, đừng, tôi có chuyện muốn nói!" Liêu Khải Minh hoảng sợ lắc lắc người: "Đây... Đây là thuốc kích dục." Nói xong, hắn cúi đầu tiếc nuối. 

"Này lão Dương, chúng ta may mắn như vậy sao? Chẳng những có thể yêu mỹ nữ mà còn có thể yêu một con điếm dâm đãng?!" Wu Yong nhìn lọ thuốc thử bọc trong tay Dương Vi, hưng phấn xoa xoa tay. 

Dương Vi trêu chọc: "Ồ, anh đúng là đàn ông mà, phải đánh thuốc mê bạn gái trước khi quan hệ à?"

"Qiqi, cô ấy từ chối quan hệ tình dục trước hôn nhân...Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này."

"Anh đúng là một người mềm yếu." Yang Wei đỡ ghế lên và đậy nắp thuốc thử lại. "Được rồi, chúng ta làm như vậy đi, có một biện pháp để ngươi sống sót, xem ngươi có chịu rời đi hay không."

“Chỉ cần…chúng ta có thể sống sót ra ngoài, tôi sẽ không quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra tối nay.”

"Thực xin lỗi, trên con đường này bước đầu tiên chính là bỏ nữ nhân này lại phía sau, muốn ra ngoài thì một mình đi ra ngoài." Yang Wei chỉ vào Li Meiqi, người đang nằm bất tỉnh trên mặt đất. Liao Qiming nhìn bạn gái bị sỉ nhục và giằng co trong lòng. 

"Tôi... tôi muốn sống!" Sau khi Liao Qiming nói những lời này, toàn bộ cơ thể anh không ngừng run rẩy. Đó là nỗi sợ chết và sự khởi đầu của tội lỗi. "Bây giờ, anh có thể để tôi đi không? Dù anh muốn làm gì cô ấy, tôi hứa sẽ quên nó ngay khi bước ra khỏi cánh cửa này! Tôi chỉ muốn về nhà và sống lại cuộc đời của mình. Anh có thể tìm lại một người phụ nữ...

Tôi hứa! "

"Jiejie, anh không muốn vui vẻ với người phụ nữ này trước khi rời đi sao?"

"Tôi..." Anh nhìn Meiqi khốn khổ trước mặt. Tinh dịch đục và đặc từ từ chảy xuống từ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vài sợi tóc đen dính vào nhau. Bộ ngực ngọc đầy đặn phập phồng theo hơi thở của anh. Phần thân dưới duyên dáng dưới chiếc váy xếp li siêu ngắn màu đen chính là thiên đường thu hút anh nhất. Anh không còn có thể chạm vào nó nữa. Lúc này, đôi tất đen xinh đẹp của Meiqi vô thức cử động vài lần, đôi tất chân phát ra tiếng xào xạc khiến người ta càng sôi máu. 

Yang Wei nhìn chiếc yurt dần hình thành quanh háng của Liao Qiming, cười lớn: "Lão sư, chúng ta hãy thỏa thuận. Lão Ngô và tôi sẽ tận hưởng cô ấy sau, và sẽ đưa nó cho bạn khi chúng tôi xử lý xong. Điều này sẽ thỏa mãn mong muốn lâu dài của bạn, nhưng chúng tôi phải ghi lại. Nếu bạn gọi cảnh sát khi ra ngoài, ba người chúng ta sẽ ở cùng một thuyền. Nếu tôi và Lão Ngô bị bắt, bạn sẽ không thể chạy trốn!"

"Được rồi... được rồi... cảm ơn hai anh em đã tỏ lòng thương xót." Liao Qiming lúc này rất đau lòng, nghĩ rằng để cứu lấy mạng sống của mình, anh phải chịu đựng nỗi đau và hy sinh Li Meiqi. May mắn thay, cô đã ở một mình từ khi còn nhỏ, và sẽ không có ai chú ý đến cô nữa ngay cả khi cô biến mất. Điều này thật tốt, và anh sẽ có cơ hội đụ cô, ngay cả trong tình huống buồn cười như vậy. Nghĩ đến gói hàng này, anh cảm thấy nhẹ nhõm, đôi tay căng thẳng cũng thả lỏng. Anh ngồi phịch xuống ghế, lặng lẽ chờ đợi cuộc hoan lạc khiêu dâm lúc nửa đêm. 

"Ừm..." Meiqi tỉnh lại sau khi hôn mê một lúc, yếu ớt lẩm bẩm, dùng đôi tay thon dài chạm vào mặt mình. Tinh dịch đục ngầu trước đó dường như đã được rửa sạch, "Đây là mơ à?"

Cô ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Liao Qiming vẫn bị trói vào ghế một cách lúng túng, trong khi Wu Yong và Yang Wei đứng sang một bên và nhìn chằm chằm vào cô. Meiqi tuyệt vọng nhắm mắt lại và nằm xuống đất. 

Khi Wu Yong và Yang Wei thấy cô đã tỉnh, họ bước tới đỡ Meiqi dậy. Dù rất bất đắc dĩ nhưng mạng sống của cô và Qiming đều nằm trong tay hai tên ác nhân này, cô không thể giữ im lặng nên họ đỡ cô ngồi lên mép bàn. 

"Tôi...tôi đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng rồi, ừm...anh có thể để chúng tôi đi được không?" Meiqi buồn bã nhìn họ, sự oán giận trong mắt cô thực sự rất đau lòng. 

Wu Yong nhìn người đẹp trước mặt đang ngồi nghiêng ở mép bàn, với hai chiếc tất đen bó sát và thon dài kẹp chặt vào nhau. Dưới sự chiếu sáng của ánh đèn sợi đốt, chúng có hai màu đen trắng, "Chúng tôi đã hứa cho bạn một lối thoát."

"Cảm ơn anh..." Mai Kỳ nghe được lời anh nói, hưng phấn nhìn Liêu Khải Minh, lại thấy trong mắt anh tràn đầy tham lam kỳ lạ, cô không khỏi cảm thấy áy náy. 

“Tôi còn chưa nói xong đâu, cô bé,” Wu Yong nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Meiqi, quay đi và nói với cô ấy: “Em sẽ là nô lệ tình dục của chúng tôi, và bạn trai nhỏ của em có thể sống sót trở về nhà.”

"Không! Tôi không muốn nó!" Meiqi hoảng sợ muốn lắc đầu, nhưng lại bị đôi bàn tay khỏe mạnh của Wu Yong kẹp lại, thân thể mảnh dẻ chỉ có thể lắc lư dữ dội. "Ngươi... để cho ta chết đi!" Sau đó, cô nhặt con dao ở bên cạnh lên. Đang muốn lau lên cổ cô, Dương Vi nhanh mắt nhanh tay tát vào cổ tay cô một cái. Tiếng dao rơi xuống đất vang lên. Meiqi cảm thấy cổ tay tê và nóng, mắt cô mất đi ánh sáng. 

Yang Wei mở nắp thuốc thử và đổ thẳng vào miệng Meiqi. Vì má cô luôn bị Ngô Dung kẹp nên cô buộc phải nuốt cả lọ thuốc màu xanh nhạt, "Gudong... Gudong..."

Liao Qiming, người bị trói vào ghế, nhìn Meiqi uống hết một chai thuốc thử. Anh cảm thấy hơi buồn, nhưng anh cũng bắt đầu mong chờ điều đó. Tất cả những cách quyến rũ của Meiqi đều lóe lên trong đầu anh, "Qiqi, tôi xin lỗi."

"Ừm..." Ngô Dung nhìn thấy Mỹ Kỳ uống thuốc kích dục, liền buông tay ra. Meiqi nôn khan và ho vài tiếng, "Ahem, hai con quái vật các người đổ thứ gì vào người tôi vậy?!"

Dương Vi nhìn bình thuốc thử rỗng trong tay, đắc ý liếc nhìn Liêu Khải Minh, nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trong mắt hắn, liền nói: "Đây là thuốc kích dục, nghe nói tác dụng rất rõ ràng, hehe."

Meiqi ôm ngực tuyệt vọng, "Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi, Qiming" và bất lực rơi nước mắt.

Trước khi cảm giác tội lỗi kịp trào dâng trong lòng, vùng kín của cô bắt đầu ngứa ngáy. Cô ấy đã hoảng sợ trước khi trải qua bất cứ điều gì. Cô kẹp chặt đôi chân ngọc tròn trịa của mình, một bàn tay ngọc ấn xuống bụng dưới, dùng răng cắn chặt môi dưới, không muốn phát ra tiếng rên rỉ. Nhưng thời gian trôi qua, khoái cảm càng tăng lên theo từng giây, đôi chân của Meiqi dần dần cọ vào nhau, hai tay không nhịn được mà chạm vào háng được quấn trong chiếc tất đen của cô. Cô vô thức nghịch nghịch môi âm hộ đầy đặn của mình khiến một dòng nước chảy ra. Tay kia chạm vào đỉnh Thánh Nữ của chính mình, thân mật nhéo nhéo quả anh đào nhỏ nhắn mềm mại của cô. "Hmm... ngứa quá..." Meiqi cuối cùng cũng không thể kiềm chế được và thở ra một hơi yếu ớt. 

"Lão Dương, ta nhịn không được nữa!" Wu Yong nhìn Meiqi đang nằm trên bàn tạo dáng đầy dục vọng cám dỗ, rồi xoa xoa con cặc cương cứng quấn trong háng cô. “Chờ thêm một chút nữa, chúng ta đợi nàng chủ động kêu gào cầu xin chúng ta đụ nàng cũng không muộn.”

Cơ thể mê hoặc của Meiqi không ngừng vặn vẹo, làn da xám như tuyết chuyển sang màu hồng như xuân, đôi mắt chuyển từ tức giận và buồn bã trước đó sang quyến rũ. Đôi chân tất đen dài đầy quyến rũ đã dang ra thành hình chữ M. Đôi bàn tay mảnh khảnh của Meiqi nhanh chóng xoa xoa đôi mông của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp: “Ừ…

Ahhh..." Đột nhiên, đôi chân tất đen xinh đẹp của Meiqi co lên, vòng eo thon gọn như con rắn nước uốn cong thành hình cánh cung, cơ thể thanh tú run lên, những dòng tinh dịch từ trong âm đạo phun ra, làm ướt chiếc tất đen trên háng cô, ướt đẫm bàn tay cô. Nhưng đỉnh điểm bất ngờ không làm giảm đi niềm đam mê của cô. Thay vào đó, nó kéo cô vào vực thẳm của dục vọng. Meiqi quay đầu đi và không ngừng rên rỉ: "Ngứa quá... ừm... ngứa quá..."

"Người đẹp, đây là con cặc to, người có muốn không ~" Wu Yong cười tà ác rồi bế cô lên khỏi bàn, đặt cô nằm ngửa trên sàn. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và ấn thẳng vào háng cô. Mặc dù bị bít tất đen chặn lại nhưng đó gần như là sự tiếp xúc trần trụi. Vừa mới uống thuốc kích dục Meiqi làm sao có thể chịu đựng được, "À ừm... tránh xa tôi ra... ừm... tránh xa ra." Mặc dù miệng cô đang lẩm bẩm phản kháng nhưng cơ thể thanh tú của cô lại rất thành thật. Cô di chuyển cơ thể mình để vừa khít với con cặc của anh. Hai chân cô đã quấn quanh hông Wu Yong. Meiqi vặn hông và liên tục di chuyển lên xuống. Quy đầu của quy đầu được đưa vào âm đạo của cô qua chiếc tất đen, khiến cô bối rối kêu lên: "A... tuyệt quá... thôi nào, vào đi... uh huh."

Nhưng Wu Yong đặt tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và đẩy ra, rồi lại rút ra. Meiqi cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng và kêu lên, "Không... đừng đi, chết tiệt!"

Wu Yong kề mũi vào nách cô. Lúc này Meiqi đã hụt hơi và toát mồ hôi. "Haaaah~ haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah.. Mùi mồ hôi thật không thể ngăn cản được!!" Yang Wei cũng nghiêng người về phía trước, kề mũi vào nách Meiqi và hít một hơi thật mạnh. "Ahhh... thơm quá!"

Meiqi cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi của hai người đàn ông lạ mặt. Núm vú trên ngực cô bị chúng nhéo, cô kêu lên: "Này...!" Mỗi người trong số họ đều có một bàn tay rảnh rỗi và chạm vào phần bụng dưới phẳng lì của cô. “Nó cũng sắp bắt đầu ở đó rồi.”

Yang Wei đưa đường dọc theo bụng vào vùng kín của Meiqi, trong khi Wu Yong đưa đường dọc theo lưng Meiqi vào vùng mông xinh đẹp của cô. Hai người đồng thời cởi bỏ chiếc tất đang buộc chặt quanh eo cô, "...ahhhh...oooo..." Meiqi Jiao

cơ thể run rẩy

"Đừng di chuyển!" Wu Yong giữ mông Meiqi và nâng chúng lên một cách mạnh mẽ. Chân Meiqi hơi rời khỏi mặt đất. 

Dương Vi sờ soạng âm đạo của Mỹ Kỳ, thở dài: "Không nhịn được... chật quá." Khe âm đạo chật hẹp của Meiqi vướng vào ngón tay của Yang Wei, anh có thể cảm nhận được ngón tay mình đang bị dòng tinh dịch làm ướt. 

"Huh...huh..." Cơ thể mỏng manh của Meiqi rất nhạy cảm sau khi được tiêm thuốc kích thích tình dục mà không được điều trị. Mặt cô đỏ bừng vì bị họ chơi đùa. Đầu cô yếu ớt dựa vào vai Dương Vi, miệng ngậm lấy miệng thở hổn hển: "Ha... Nhanh lên, đụ tôi nhanh... Ngứa quá... Hừ!"

Hai anh em đưa tay qua lại và không ngừng sờ soạng vùng kín của Meiqi. "Cảm giác được véo mông thật sướng!" Wu Yong không ngừng xoa mông Meiqi và thở dài. 

Hai người họ từ từ kéo chiếc tất của Meiqi xuống đến đùi cô, để lộ hoàn toàn vùng kín của cô ra ngoài. 

"Haah...haah...đó là giới hạn rồi!" Vu Dung thở dài. Meiqi dâm đãng trước mặt khiến anh hưng phấn không chịu nổi. Dương vật của anh đã cương cứng từ lâu. Anh ta dùng tay mò mẫm và xòe đôi má săn chắc của Meiqi. Nồi mật ong chứa đầy tinh dịch được trưng bày trên dương vật của anh, Meiqi cảm thấy lưng mình nóng bừng. Cô ấy quay lại và nhìn Wu Yong với đôi mắt quyến rũ, "Chà...đụ tôi...đụ tôi...ồ...làm ơn!" Lúc này Meiqi chỉ có thể nhìn thấy con cặc hung dữ của người đàn ông, cô không quan tâm ai đang đùa giỡn với cơ thể thanh tú của mình. 

"Ồ ồ ồ, ta đều đã nhìn thấy hết rồi..." Ngô Dung mỉm cười nhìn vẻ mặt quyến rũ của Meiqi, sau đó nói với Dương Vi: "Ta đi trước!" Sau đó anh ấn que nóng vào miệng hũ mật ong ẩm ướt.

Cơn đói dâng trào đến từ vùng kín của Meiqi, "Nhanh lên... ai cũng có thể... thỏa mãn tôi!" Sau đó, cô cảm thấy cột nóng đâm vào hũ mật ong của mình, và một cơn đau xé rách truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Hai hàng nước mắt đọng lại trên đôi mắt sáng của cô. Sau vài lần nghẹn ngào, tiếp theo là một cảm giác khoái cảm khiến cô không thể cưỡng lại được, "Ờ...ahhh...thoải mái quá..."

Wu Yong điên cuồng di chuyển cơ thể lên xuống, "Ồ ồ ồ...! Cái này... thực ra là trinh nữ... ngầu quá!"

Anh ta dùng cả hai tay kéo mông Meiqi, dương vật khổng lồ tiếp tục di chuyển ra vào từ khe hở của hũ mật ong. Âm đạo chật hẹp của Meiqi khiến anh càng thêm hưng phấn. 

"A... a... đau quá... sướng quá, chết tiệt Qiqi!" Tiếng thở hổn hển quyến rũ của Meiqi lúc này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến Wu Yong càng phát điên hơn. 

Liao Qiming chứng kiến ​​đêm đầu tiên trong mơ của Meiqi bị Wu Yong bắt đi. Anh cảm thấy hơi buồn, nhưng anh cũng bắt đầu có ham muốn mãnh liệt không thể kiểm soát. Chứng kiến ​​cảnh bạn gái chung sống nhiều năm bị hai người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, dương vật của anh càng cương cứng hơn bao giờ hết. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, Liao Qiming thầm hét lên. 

Wu Yong mạnh mẽ di chuyển cơ thể, mỗi lần đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Mei Qi, gần như chạm tới cổ tử cung. "Ồ...! Cảm giác thật tuyệt! Hahaha!"

Trinh tiết của Meiqi đã bị Wu Yong cướp đi trong tư thế doggy này. Cô ấy đang trong thời kỳ động dục và không thể cảm thấy điều gì bất thường ngoại trừ việc liên tục thở hổn hển và rên rỉ. Cô thường xuyên quay lại, trìu mến nhìn người đàn ông có thể thỏa mãn dục vọng của mình: "Nào... thật tuyệt vời..."

Ngô Dung cười ngạo nghễ: "Ta không khỏi nhìn ngươi như vậy... Ta sắp...!" Dương vật của anh không thể chịu được sự mài mòn của bức tường chặt chẽ của Meiqi, và tinh dịch của anh dần dần giãn ra, "Xuất tinh!"

Meiqi cảm thấy dương vật bên trong cơ thể mình sưng tấy, đây là dấu hiệu báo trước của hiện tượng xuất tinh. "Này...! Vào... tất cả vào!" Cô cay đắng cầu xin, những giọt nước mắt vui mừng tột độ chảy trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Wu Yong nghĩ mình không thể dừng lại như thế này nên đành kìm lại: "Ồ ồ ồ! Nguy hiểm thật... Cảm giác sắp thoát ra ngoài này thật thoải mái!" Nhưng dù thế nào đi nữa, vẫn có một tia cống hiến cháy bỏng chảy ra từ quầng mắt ngựa và lan dọc theo âm đạo.

Meiqi cảm thấy nóng bừng trong người và thở hổn hển, "A...ha...thú vị quá...!" Đôi mắt của Meiqi đẫm lệ, hũ mật ong của cô không thể kiểm soát được dòng tinh dịch cùng với máu.

Wu Yong nhìn chất lỏng nhỏ giọt từ hũ mật ong không ngừng làm ẩm dương vật của anh. Nó cũng được trộn lẫn với máu của trinh nữ Meiqi. Anh mỉm cười nói: "Này... nước tình tuôn ra như nước."

Còn Yang Wei, người đang đối mặt với Meiqi, lúc này cũng không nhịn được. "Huhu... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Anh ấn toàn bộ phần thân trên của Meiqi xuống. "Quả nhiên là một loại thuốc kích dục cực mạnh. Con khốn này đã trở nên rất nghe lời, ta sẽ dùng miệng làm việc đó..."

Do tác dụng kết hợp của thuốc kích thích tình dục và việc làm tình liên tục của Wu Yong, nên lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đây của Meiqi là quá mức và lưỡi gà của Lilac đang yếu ớt phun ra. 

Dương Vi nghiêng người, vươn tay nhéo lưỡi cô. Trên lưỡi cô có nước bọt ướt. Meiqi thở hổn hển yếu ớt, thở hổn hển như một con chó vào mùa hè, "Ha...ha...". 

Yang Wei nhìn nước bọt chảy ra từ miệng Meiqi. Anh mỉm cười và đặt cây gậy to lớn đang run rẩy của mình lại gần cô. Lưỡi của Meiqi là thứ đầu tiên dính vào quy đầu của anh ấy. "Cái miệng nhỏ còn kích thích hơn cả âm đạo!"

Meiqi nhìn Yang Wei đẩy dương vật to lớn vào miệng cô. Cô hưng phấn tiết ra nước bọt, khóe miệng tràn ra. Nó rất ham muốn. 

"A... cái miệng này thật thoải mái!" Dương Vi không khỏi ngưỡng mộ khi đưa ra đưa vào miệng Meiqi. 

Lúc này, hai tay của Meiqi đã bị Wu Yong kẹp ở phía sau, chân cô yếu ớt chống đỡ trên mặt đất. Trước mặt cô, Yang Wei dùng dương vật của mình thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng nhục nhã, còn ở phía sau, Wu Yong bế cô lên và dùng dương vật của mình liên tục cưỡng hiếp âm đạo của cô. Bộ ngực của cô lộ ra, và gấu váy xếp ly màu đen theo sau cô. Khi lực đẩy của họ lắc lư một cách yếu ớt, đôi tất đen trên chân cô liên tục phát ra âm thanh cọ xát. Đổ mồ hôi nhiều khiến đôi tất đen quyến rũ đầy tội lỗi của Meiqi tỏa sáng rực rỡ. "Haaah...haaah..." Meiqi mắt mờ đi và cô thở dốc yếu ớt.

Dương Vi dùng sức vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn của Mỹ Kỳ: "Ha a! Thật lợi hại,... dính khắp nơi." Anh cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của Meiqi, "Miệng này giống như âm hộ vậy! Tôi sắp xuất tinh rồi...!!"

Wu Yong liên tục va vào mông Meiqi, phát ra âm thanh "pop, pop, pop", "Cảm giác ở đây không bình thường! Tôi không thể chịu đựng được nữa ... haha!" Dương vật khổng lồ thọc vào âm hộ cô, khiến cô liên tục thở hổn hển, "Uh-huh... ồ...!"

Những chuyển động lên xuống khiến Meiqi thở hổn hển, cơ thể nhạy cảm của cô đang nhỏ giọt mồ hôi vì bị tàn phá. Lúc này, ánh mắt cô đang lơ đãng, thân dưới đột nhiên co giật dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch từ tử cung của cô tràn ra, đổ xuống con cặc của anh. "Ahhh..." Trong phút chốc, sự nhục nhã và ham muốn tình dục dâng lên trong lòng Meiqi. 

Wu Yong cảm nhận được cảm giác co giật từ phần mông đang nâng lên của mình. Con cặc của anh bị thành âm đạo kẹp chặt, kích thích điểm hưng phấn của anh.

Miệng Meiqi dần lấy lại sức, nhổ ra con cặc của Yang Wei và yếu ớt ngã xuống đất. Wu Yong nhân cơ hội cưỡi trên cơ thể mảnh dẻ của cô và tiếp tục thúc mạnh mẽ, "Đây chỉ là sự khởi đầu, haha." 

"À ừ... ừ ừ... làm ơn... xin hãy tiếp tục!" Miệng Meiqi hào hứng gửi ra những byte mờ ảo.

Liao Qiming nhìn người bạn gái từng trong sáng và quyến rũ của mình, giờ đã trở nên dâm đãng dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục. Anh không thể không cảm thấy đam mê. Anh thực sự muốn đè lên con đĩ này và bộc lộ những cảm xúc mà anh đã kìm nén bấy lâu nay. Tuy nhiên, anh vẫn bị trói và không muốn lộ diện trước mặt Meiqi. 

“Có cảm giác như nó hơi mạnh quá không?” Wu Yong nằm trên người Meiqi và nói đùa. 

Meiqi nghiêng đầu tựa vào cánh tay cô, nhẹ giọng thì thầm: "Này...xin hãy tiếp tục, đừng dừng lại...ha"

"Jiejie, giọng nói này thực sự rất quyến rũ," Yang Wei mỉm cười nói. 

Wu Yong tiếp tục đâm mạnh, tiếng tát không ngừng nghỉ. Đột nhiên, anh ta phóng tinh trùng ra và nói: "Nào, nào, haha!" Tinh dịch nóng hổi đổ vào âm đạo của Meiqi, đổ vào tử cung rồi thoát ra khỏi tử cung, "Ôi ôi ôi ôi...!!!" Wu Yong hưng phấn hét lên: "Haah... Tôi không nhịn được nữa rồi!" 

Thân hình mảnh dẻ của Meiqi giãy giụa một lúc, cô trợn mắt khi tràn ngập tinh dịch nóng bỏng, "Wow...thật sự...

Ahhhh... sướng quá, làm ơn đụ tôi chết đi..." Vừa nói, nước bọt tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống đất. Lòng tự trọng bên trong của cô đã chạm đáy, tất cả những gì cô nghĩ trong người chỉ là mình sẽ luôn là công cụ để họ trút bỏ ham muốn tình dục. 

Sau khi Wu Yong vui vẻ xuất tinh, anh lật Meiqi lại và đặt cô vào chân mình. Tấm lưng xinh đẹp của cô tựa vào chân Wu Yong. Wu Yong nghiêng người về phía trước từ phía sau và nắm lấy mắt cá chân mang tất đen của cô. Sau đó anh ta kéo cô lên cho đến khi hai chân cô song song với ngực rồi giao trận chiến chính cho Yang Wei. 

Yang Wei nhìn vào lỗ mật mà mình vừa đạt đến đỉnh điểm khi được tiếp xúc với không khí. Nó đang co giật trong tiềm thức, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra ngoài, trông vô cùng dâm đãng và hấp dẫn. "Đẹp quá, địt cái con mèo vừa đạt cực khoái thế này đi...!" Anh ta duỗi ngón tay ra, cạo một ít chất nhầy trong âm đạo của cô rồi đặt một ngón tay lên hậu môn của Meiqi. 

"Anh đang chạm vào cái gì vậy...?" Meiqi tỉnh lại một chút sau khi đạt cực khoái. Động thái của Dương Vi khiến cô có chút lo lắng. Phần thân dưới của cô ấy đang bị đùa giỡn một cách đáng khinh bỉ. "Nhanh... dừng lại!"

Dương Vi thô bạo thọc nửa ngón tay vào lỗ đít của cô, phát ra một tiếng "cạch cạch": "Chặt quá."

"Ahhh...đau quá!" Meiqi bất lực thở dốc, thân dưới truyền đến một cỗ đau đớn xé rách, ý thức mới khôi phục của cô trong nháy mắt đã bị dục vọng quét sạch. 

"Được rồi, mặc dù vẫn hơi chật, nhưng cũng gần đủ rồi..." Dương Vi dùng ngón tay thọc vào hậu môn của Meiqi, lấy dương vật của mình ra, một tay lau qua vùng âm đạo chứa đầy dịch và tinh dịch của Meiqi, sau đó bôi lên con cặc của chính mình, ấn vào hậu môn của Meiqi, sau đó từ từ bóp vào, toàn bộ dương vật nhanh chóng nhét vào hậu môn của Meiqi. 

"A a a a... đau quá... rít," Meiqi nặng nề thở ra, "Ha... ừm... to quá..." Con cặc khổng lồ của Yang Wei ra vào mông cô, khiến phần dưới cơ thể cô sưng tấy và đau đớn, nhưng do tác dụng của thuốc kích thích tình dục nên những cảm giác này nhanh chóng bị che lấp. 

"Này, vẫn còn sớm, đây mới chỉ là bắt đầu thôi." Yang Wei từ từ di chuyển mông về phía sau, rồi đập mạnh vào mông cô, con cặc của anh hoàn toàn chìm vào lỗ đít của Meiqi. 

"Ahhh... thú vị quá... wow..." Meiqi kêu lên, thở hổn hển không ngừng. Yang Wei liên tục lặp lại tác động của con rồng. Sự xấu hổ trong lòng Meiqi sắp trào dâng. Cô chưa bao giờ phải chịu sự tra tấn tàn bạo như vậy và âm thanh “pah pah pah” không ngừng vang lên. Cô thở dốc, hai con thỏ ngọc treo trên ngực cô không ngừng run rẩy...

"Thế nào rồi, con khốn, rất thoải mái." Dương Vi nhìn nữ thần chân dài quyến rũ trước mặt, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào, cười nói: "Ta thấy ngươi thực sự rất thích." Sau đó, anh tăng cường độ và tần suất va chạm. 

Hậu môn của Meiqi liên tục bị vật thể khổng lồ xâm chiếm. Cảm giác này khiến cô vô cùng hưng phấn, trong mắt cô ngấn lệ, ham muốn ở phần dưới cơ thể không ngừng trào dâng, "Nào... ồ...!" Meiqi lại đạt đến cao trào, tinh dịch điên cuồng trào ra từ vùng kín bừa bộn của cô, dòng tinh dịch phóng ra sàn nhà. Meiqi nghiêng đầu yếu ớt, thở dốc. 

Dương Vi ra hiệu cho Ngô Dung buông ra: "Hiện tại buông ra cũng không sao, xem ra hắn đã hoàn toàn suy sụp rồi."

Hai chân xinh đẹp của Meiqi bị đặt xuống và rơi xuống đất. Thân hình quyến rũ của cô đang run rẩy. Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen cuộn lại yếu ớt, để lộ phần thân dưới cực kỳ dâm đãng. 

“Anh còn chưa làm gì mà đã như thế này rồi.” Wu Yong mỉm cười nhìn Meiqi dần biến thành một con đĩ...

Sau một lúc nghỉ ngơi, Wu Yong và Yang Wei lại bắt đầu sỉ nhục Meiqi, và âm thanh "Puff, Puff, Puff" vang lên trong phòng. 

"Ừm... ồ... vậy thôi." Dương Vi vui vẻ thả lỏng vẻ mặt, nói với Meiqi đang quỳ dưới đất thổi kèn cho hắn: “Tốt lắm, rất tốt.”

Lúc này, Meiqi đang nửa quỳ trước mặt Yang Wei, hai tay ôm lấy eo anh, lắc đầu qua lại và thổi mạnh cho anh một cú. Tác dụng của thuốc kích thích tình dục không hề mất đi tác dụng do cô đạt cực khoái nhiều lần và thời gian trôi qua mà còn khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

"Tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn." Yang Wei mỉm cười và đẩy đầu Meiqi về phía trước, một miếng thịt lớn chạm vào cổ họng Meiqi, "Uuuu..." Meiqi nôn khan một lúc, nhưng cô không còn sức nữa. Dương Vi cảm giác được cổ họng điên cuồng tấn công, tự nhiên không nhịn được nữa. "Kích, đi!" Anh ta hét lên, phóng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa và đổ vào miệng Meiqi. "Cứ ăn như thế này đi!" Meiqi ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Yang Wei rút con cặc bọc trong miệng Meiqi ra, tinh dịch tiết ra từ mắt ngựa bị kéo thành sợi dính vào đầu lưỡi của cô, rất dâm đãng. Wu Yong, người đã nghỉ ngơi một lúc lâu, lại đứng dậy và đặt dương vật gần như cương cứng của mình lên đầu Mei Qi. Meiqi quay đầu lại nhìn dương vật đã cương cứng một phần trước mặt, lè lưỡi ra, từ từ rút bao quy đầu ra, liếm quanh quy đầu, sau đó từ từ nuốt lấy con cặc của Wu Yong, "Hừ...

Hừm..." Meiqi nhìn mọi thứ trước mặt với vẻ ám ảnh, quyến rũ như một người đàn bà dâm đãng. Sau khi cô cho Wu Yong quan hệ bằng miệng một lúc, Wu Yong cảm thấy cặc của mình đã đủ cứng nên đã rút nó ra. 

"Được rồi, nằm xuống, đưa ngực qua, kẹp con cặc lớn!" Wu Yong yêu cầu Meiqi nằm xuống, sau đó yêu cầu cô dùng tay bóp chặt bộ ngực của mình, và một khe nứt sâu đã ra đời. Sau đó, anh ta nửa cúi người phía trên đầu Meiqi đang nằm ngửa, con cặc to lớn lọt qua khe hở trên khe ngực, tinh hoàn của anh ta ở ngay phía trên nơi Meiqi có thể liếm. 

Giống như một con chó cái đang động dục, Meiqi hưng phấn thè lưỡi liếm vào bìu chua chát có mùi nước tiểu của anh. Wu Yong tiếp tục để Meiqi thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực đồng thời tận hưởng cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt đỉnh. 

"Haaah...ahhh...ồ..." Cơ thể Meiqi hơi lắc lư khi cô ấy đang được đụ, và hành vi tục tĩu liếm bìu của cô ấy khiến cô ấy càng xấu hổ và phóng túng. Đột nhiên Wu Yong tăng cường độ xoa bóp ngực. Anh cảm nhận được hai bộ ngực mềm mại đang bóp chặt cặc mình, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. "Tốt lắm, tốt lắm, liếm cho ta!"

Meiqi không ngừng liếm bên dưới, hai chân mảnh khảnh yếu ớt kẹp vào nhau, cọ qua cọ lại. 

"Ồ... tôi sắp xuất tinh rồi!" Wu Yong phóng ra tinh dịch, một dòng lớn tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt ngựa. Anh buông tay ra, tinh dịch phun lên chiếc bụng trắng nõn phẳng lì của Mei Qi, từ từ chảy vào vùng kín của cô. Cô thở hổn hển yếu ớt, nhưng do giao hợp hai ba giờ nên cô khó có thể phát ra âm thanh. 

Dương Vi ngồi xổm xuống, "Vậy đến lượt ta, ta dạng chân ra, cong lên, sau đó vén váy lên, thế là xong." Anh thấy Meiqi ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn. Anh ấy rất hài lòng và cảm thấy rất chinh phục. "Mở âm hộ của em ra để anh có thể nhìn rõ búi tóc."

Meiqi ngoan ngoãn làm theo, dang rộng hai chân hết mức có thể, rồi dùng tay mở âm đạo. "Ha ha, khắp nơi đều là chất lỏng nhớp nháp, thật giống gái điếm." Yang Wei nhìn chất lỏng không ngừng chảy xuống từ phần dưới của Meiqi. Anh phấn khích, và âm đạo của cô run rẩy. “Cô ấy sắp lên đỉnh phải không?” Anh đưa dương vật của mình áp vào khe hở âm đạo của cô, “Anh không chịu được.” Sau đó, anh lao vào và đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Yang Wei chơi đùa với Meiqi một cách mạnh mẽ, "Ahhhhhhhhhhhh!!!" Meiqi rên rỉ quyến rũ và cô lại bị cưỡng hiếp. Meiqi ngẩng đầu lên và trợn mắt khi bị đụ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô siết chặt một cách điên cuồng. Cực khoái rất mãnh liệt, và nước ép của cô tràn ra. "Ồ...âm hộ của cô ấy đã bú cặc của tôi, thật thú vị!"

Wu Yong không khỏi đâm khẩu súng thép của mình vào hậu môn mới mở của Meiqi. Khung cảnh bây giờ rất tục tĩu. Người đẹp chân dài nhếch nhác bị kẹp giữa hai người. Wu Yong nằm ngửa và cưỡng hiếp hậu môn của cô, trong khi Yang Wei nằm dưới đất, áp sát bộ ngực lớn của cô và đụ vào âm đạo của cô. 

"A a a... đẹp quá... a..." Thân dưới của Meiqi đồng thời chứa đầy hai dương vật, nước mắt không ngừng chảy xuống, cô xấu hổ rên rỉ. Cô cảm thấy mái tóc dài của mình bị Wu Yong kéo ra sau, cả đầu cô bị kéo lên. Lưỡi cô yếu ớt lộ ra, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Meiqi bây giờ vô cùng ham muốn. 

Sau khi đụ cô một lúc, cả hai đã đổi tư thế. Lần này Wu Yong nằm trên mặt đất và tiếp tục đụ lỗ đít của cô, trong khi Yang Wei đứng dậy và va vào âm đạo của cô. Hai chân tất đen bóng của Meiqi yếu ớt kẹp chặt vào eo Dương Vi, thực hiện động tác cưỡng hiếp. 

Yang Wei nhìn đôi mắt quyến rũ và đôi má ửng hồng của Meiqi, chân thành nói: "Trong đời tôi chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ quyến rũ như vậy!!"

"Ừ... ừm... Tôi là con khốn của anh... đụ tôi thật mạnh..." Meiqi lại rên rỉ không kiềm chế được, đủ thứ từ ngữ bẩn thỉu vô liêm sỉ thoát ra khỏi miệng. Bụng dưới của cô co thắt dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch trào ra.

Wu Yong, người đang ở trên mặt đất, nói: "Tôi không ngờ rằng khi chúng tôi đến đó, tất cả chúng ta đều có sự hiểu biết ngầm như vậy. Ôi ôi ... những bông hoa cúc đang co lại, và bột nhào đều dính. Thật tuyệt vời."

Còn Dương Vi nhìn Meiqi mê đắm, cười tà ác, thân thể co giật, "Càng nhìn càng muốn đụ! Chịu không nổi nữa!!" Dương Vi cũng cảm giác được phần dưới cơ thể mình căng cứng, sau đó hắn xuất một dòng tinh dịch vào trong cơ thể cô: "Nhất định phải xuất tinh lên trên!" 

Meiqi bị dội tinh dịch nóng và cô ấy hét lên nhiều lần, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Sau đó, cô lại trải qua một lần phun nước khác, chất lỏng trong suốt liên tục phun ra. Sau mười lần xuất tinh liên tiếp, cô mềm nhũn ngã xuống đất.

Lúc này, áo của Meiqi rũ xuống một bên, mái tóc đen rối bù do bị kéo trước, khuôn mặt đầy quyến rũ, đôi mắt uể oải yếu ớt, khóe miệng tràn ra nước bọt, hai nhóm đỉnh Thánh Nữ lộ ra trong không trung, dính đầy tinh dịch, bụng dưới phẳng lì cũng dính đầy tinh dịch, chưa kể hai cái lỗ ở thân dưới trộn lẫn với máu và tinh dịch đặc và dịch cơ thể, đang tụ lại thành một vũng nhầy. Đôi chân thon dài xinh đẹp tê dại và yếu đuối, chiếc tất trên người cũng bị hư hỏng nặng, trong khi Liao Qiming lại nở một nụ cười điên cuồng...

"Ừ..." Meiqi từ từ nhấc mí mắt nặng nề lên sau khi ngủ được một tiếng. Ánh sáng chói chang khiến cô khó phân biệt được tình huống. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị ai đó ép, người đó đang xâm phạm cô, lắc người và đâm con cặc của anh ta qua lại vào bộ phận kín bị tra tấn của cô. Lúc này, tác dụng của thuốc kích dục rốt cuộc cũng đã hết, Meiqi vừa xấu hổ vừa tức giận đẩy anh ra: “Ra khỏi đây… anh chơi với tôi chưa đủ sao? Đi ra ngoài!"

"Qiqi..." Giọng nói quen thuộc là Liao Qiming. Tim Meiqi đập thình thịch, cô dùng một tay dụi mắt, cuối cùng nhìn rõ người đang đè lên cô, bạn trai cô - Liao Qiming.

"Anh... tại sao anh lại làm điều này?" Meiqi hỏi với vẻ hoài nghi. Wu Yong và Yang Wei đang ngồi ở một bên và nghỉ ngơi. Một chiếc camera được đặt trên bàn, như thể họ đang ghi lại cảnh nam nữ quan hệ tình dục trước camera.

"Tại sao? Anh còn muốn hỏi em tại sao, tại sao hơn hai năm em không chịu cho anh bất cứ thứ gì, kết cục ngày hôm nay không liên quan gì đến em?!" Liao Qiming hung dữ trừng mắt nhìn bạn gái bên dưới, nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô, "Thật thoải mái, sao bây giờ anh lại có thể thưởng thức lồn của em?!"

Trái tim Meiqi như bị đứt dây, cô ôm mặt đau đớn, chịu đựng sự xâm phạm kỳ lạ nhất từ người bạn trai quen thuộc nhất của mình, "Làm ơn, dừng lại... ừm... anh có thể không?"

"Không!!" Liao Qiming gầm lên với cô: “Tôi đã chịu đựng lâu như vậy, tưởng rằng có thể chiếm hữu cô ngay lập tức, nhưng cuối cùng cô lại bị hai người đàn ông vô danh chơi như một con điếm vô liêm sỉ!! Con khốn này, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi để bù đắp cho sự kiên nhẫn hơn hai năm!”

"Ugh, đó là họ... ừm... họ đánh thuốc mê tôi. Tôi thực sự không có ý đó..."

Liễu Khải Minh cười lạnh nói: "Ồ, ngươi không biết phải không? Lọ thuốc đó là của tôi. Tôi mang nó đến để cưỡng hiếp em!" Lời nói của anh từng chữ một đâm vào trái tim Meiqi. Cô không nói được một lời, miệng run run nhìn người phụ nữ hoàn chỉnh trước mặt. Một người bạn trai xa lạ, đôi mắt sáng một thời của cô giờ bị bao phủ bởi bóng tối. Người đàn ông cô luôn yêu, người đàn ông cô vẫn muốn bảo vệ ngay cả khi rơi vào tay kẻ xấu, lại là người khởi xướng việc cô quan hệ tình dục với hai người đàn ông như một con đĩ. Tất cả những điều này là không thể tưởng tượng được, và cô vô cùng sốc.

Mei Qi tê liệt chịu đựng sự cưỡng hiếp của Liao Qiming và không còn phản ứng trước bất kỳ hành động nào của anh ta. Sự ngược đãi và sỉ nhục của anh đối với cô cũng bị bỏ lại phía sau. Nếu có thể, có thể lúc đó cô đã chọn cách tự tử.

Nhưng sau khi trải qua trong đầu hồi lâu, cô mới tỉnh táo trở lại, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, sau đó cô bắt đầu vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ, theo động tác của bạn trai, "Qiming, sau lần này chúng ta chia tay đi... Tôi sẽ là nô lệ tình dục của họ, anh có thể rời đi."

"Này, con khốn này cuối cùng cũng nhận ra rồi à? Không sao đâu, sao cậu không phục vụ tôi đàng hoàng và để tôi cảm thấy dễ chịu một lần đi!”

"Đúng, nhưng Thất Thất muốn thổi kèn cho cậu lần cuối, được không? Qiqi muốn nếm thử con cặc của bạn. Tôi chưa bao giờ thổi kèn cho anh trước đây." Meiqi nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó nâng cơ thể yếu đuối của mình lên và đẩy anh ra.

Liao Qiming gật đầu, đứng dậy, một tay ôm lấy con cặc của mình, tay kia nắm lấy mái tóc rối bù của Meiqi, áp môi cô vào quy đầu của anh. "Nào hai anh em, zoom camera lên và ghi lại cách con điếm này phục vụ tôi." Anh ấy nói với Wu Yong và Yang Wei. Yang Wei gật đầu và điều chỉnh máy ảnh. "Hãy tận hưởng nó, Master Liao!"

Meiqi nhẹ nhàng mở miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm con cặc của anh theo vòng tròn, giống như lần đầu tiên cô liếm dương vật của Dương Vi rồi mút vào. Lúc đó, tâm trí cô nhớ lại niềm vui sướng đã qua, rồi cô bị tan nát bởi trải nghiệm ngày hôm nay, mọi thứ trở thành hư vô. Sau đó, một tia hận ý tràn ra từ trong mắt cô ấy, Meiqi cắn mạnh vào con cặc cứng ngắc bọc trong miệng cô ấy...

