============================================================
  Sự cám dỗ của làn da hồng hào dịu dàng của dì tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e5%a7%a8%e7%b2%89%e7%b4%85%e7%9a%84%e5%ab%a9%e8%82%89%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2019-03-05
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Featured
============================================================

Tôi sinh ra trong một gia đình quan chức cấp cao và tư bản. Cách mạng Văn hóa không ảnh hưởng nhiều đến gia đình tôi. Vì được đặc ân che chở nên tôi nhận được một nền giáo dục tốt. Khi nhận được thông báo trúng tuyển của Đại học Phục Đán, tôi vui mừng nhảy cẫng lên. Dù chuyên ngành của tôi không lý tưởng nhưng tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi nóng lòng muốn chạy đến nhà dì để báo tin vui. 

Tôi hào hứng xông vào nhà dì. Tại sao không có ai ở đó? Hôm nay cô ấy nên nghỉ ngơi. Tôi lặng lẽ mở cửa phòng ngủ và bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi như dồn lên mặt, tim tôi đập loạn xạ. Tôi nhìn thấy dì nhỏ của tôi bán khỏa thân nằm trên giường đang chợp mắt, có lẽ dì vừa tắm xong. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, gấu áo bị quạt thổi tung, xắn lên ngang eo, lộ ra toàn bộ phần thân dưới trước mắt tôi. 

Xét về thâm niên thì cô ấy chính là cô út của tôi. Vì ông nội tôi đông con nên bà chỉ hơn tôi 5 tuổi. Cô kết hôn vào tháng trước ngay sau khi tốt nghiệp trường y tá. Khi bố mẹ tôi về quê, tôi lớn lên cùng bà ở nhà ông nội. Chúng tôi có một mối quan hệ rất tốt và thân thiết như chị em ruột của mình. 

Người dì nhỏ xinh đẹp của tôi là người tôi yêu quý nhất nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ nhiều về bà. Tôi chỉ tưởng tượng được ôm cô ấy trong tay và vuốt ve cô ấy như người yêu khi thủ dâm. Chỉ một lần, tôi giả vờ vui vẻ với cô ấy và đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Dì tôi đỏ mặt xấu hổ, cười khúc khích tránh mặt tôi và giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi không bao giờ có đủ can đảm để ôm dì nữa. Dì tôi đã ngủ say. Vì thời tiết nóng nực, những giọt mồ hôi mịn chảy ra từ chóp mũi xinh xắn và đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô. Bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô phập phồng theo hơi thở. Điều thu hút tôi nhất là đôi chân thon thả và vùng bí mật được bao phủ bởi mái tóc xoăn đen ở bụng dưới. Tôi run rẩy đến bên giường, cúi đầu nhìn nữ thần trong lòng, không kìm được sự thôi thúc trong lòng, vội vàng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy. 

Thấy cô ấy vẫn đang ngủ say, tôi lấy hết can đảm nằm giữa hai chân cô ấy, cẩn thận quan sát nơi bí ẩn mà tôi hằng mong ước. Làn da trắng ngần và thanh tú tỏa ra mùi tươi mát. Dưới lớp lông xoăn giữa đôi chân thon và ẩm ướt, môi bé màu đỏ sậm tinh nghịch che đi cái lỗ. Phần thịt mềm mại màu hồng mơ hồ hiện lên, trên đó có vài giọt sương pha lê treo trên đó... à! Đây là bộ phận sinh dục của phụ nữ. Tôi nhìn khung cảnh đẹp đẽ trước mặt mà đầy ám ảnh. Sự thôi thúc mạnh mẽ khiến tôi mất trí. Tôi nhanh chóng xé bỏ quần áo, nhào vào người cô ấy, hôn say đắm đôi môi ngọt ngào của cô ấy, dương vật sưng tấy đau đớn ở háng tôi va vào giữa hai chân cô ấy. 

"A!!!" Cô nhỏ giật mình tỉnh dậy, vặn vẹo xoay người, "Ajie, đừng, đừng!"

Tôi ôm chặt cô ấy, đột nhiên cảm thấy dương vật sưng tấy của mình được bọc trong lớp da thịt mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, "A... ồ!!!"

Cơ thể căng thẳng của dì tôi chợt thả lỏng. Những cơn chóng mặt ùa vào não cô. Eo cô đau nhức và run rẩy. Đầu óc cô trống rỗng. Dương vật của cô đập mạnh và phun ra tinh dịch đặc và nóng. 

Tôi thở hổn hển và nằm trên cơ thể mềm mại của dì, hai giọt nước mắt pha lê lớn rơi ra từ khóe mắt nhắm nghiền của dì. Tôi choáng váng trước sự bốc đồng của mình, dùng tay lau nước mắt cho cô ấy, "Ừ... Con xin lỗi dì, con... con yêu dì nhiều lắm!"

Dì tôi vặn vẹo người, tôi nhận ra dương vật của mình vẫn cắm sâu vào trong cơ thể dì. Tôi vội đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Đôi mắt hồng hào co rút mất tự nhiên, chất nhầy màu trắng sữa từ từ chảy ra từ đó. Khi dì tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân dì, khuôn mặt tái nhợt của dì bỗng đỏ bừng. Cô kéo váy xuống che đi phần thân dưới rồi ngồi dậy. Lảo đảo hướng ra phía ngoài, tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy lộ ra do váy bó sát, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy xuống đùi. Tôi không khỏi lao tới ôm lấy thân hình đầy đặn của cô ấy từ phía sau. 

“Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm, tha thứ cho con, đừng phớt lờ con…” Tôi cầu xin dì với giọng gần như sắp khóc. Dì tôi quay lại vỗ nhẹ vào mặt tôi, "Để mẹ đi trước, con đừng làm vậy Ajie."

Tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi phản ứng lại. Dương vật cương cứng lần nữa ấn vào bụng dưới của cô, cơ thể cô đột nhiên trở nên căng thẳng và cứng ngắc. 

“Anh yêu dì của em, anh yêu dì từ khi còn nhỏ. Suốt những năm qua anh không dám nói với em, anh…” Tôi thì thầm tình yêu thầm kín say đắm của mình dành cho cô. 

Dì tôi dường như cảm động trước sự chân thành của tôi, cơ thể bà dần trở nên mềm mại. Trên mặt nàng đỏ bừng say đắm: "Không được, ta là dì của ngươi... Ừm!" Tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy lại rồi bế cô ấy trở lại giường. 

"Ồ... đừng làm vậy, Ajie!" Khi tôi cởi áo ngủ của dì, dì khẽ thở dài, yếu ớt chống cự đôi tay to lớn của tôi đang vuốt ve bộ ngực đầy đặn của dì. Tôi ôm mặt nàng, tham lam mút lấy đôi môi ngọt ngào như trái chín, xoa bóp ngực nàng một cách đầy ngưỡng mộ, và ngạc nhiên khi thấy hai nụ hoa của nàng dần dần sưng tấy và cứng lại.

"Ừm...ồ!!" Dì tôi nâng ngực lên và nhét đầu vú vào miệng tôi. Khi tôi hưng phấn đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân dì, dì tôi cười nhẹ, vươn bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy dương vật của tôi, từ từ dẫn tôi vào trong cơ thể dì… Tôi nhanh chóng trở lại cơ thể dì. Sau khi xuất tinh vào bên trong cơ thể, dì tôi dần dần thả lỏng cơ thể và tinh thần. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường và để tôi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô. Khi hôn cô ấy, cô ấy lè lưỡi vào miệng tôi, dang rộng đùi để tôi chơi đùa với bộ phận kín đáo nhất của cô ấy, đồng thời chủ động dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để làm tôi cương cứng lần thứ ba. Sau sự thúc đẩy mạnh mẽ, tôi nhập vào cơ thể dì tôi lần thứ ba. Lần này, tôi hoàn toàn thích thú với cơ thể tuyệt vời và sự dịu dàng của cô ấy. 

Những tiếng rên du dương cùng vẻ mặt ngượng ngùng duyên dáng của dì khiến tôi thích thú. Cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài gần một giờ, cuối cùng tôi xuất tinh lần thứ ba trong âm đạo đang co thắt của cô ấy. “Đẹp quá dì ơi, con yêu dì lắm, con…” Sau khi cơn cuồng nhiệt qua đi, mặt dì đỏ bừng, dáng vẻ thật quyến rũ. 

“Dì, con muốn…” Tôi bị vẻ đẹp của cô ấy mê hoặc, nhịn không được hỏi lại. 

Dì tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào háng dương vật cương cứng của tôi: “Ồ, không thể được, còn trẻ như vậy thì quá có hại cho cơ thể”. Cô dừng lại, đỏ mặt nói: "Làm việc quá sức sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của anh. Cô với anh đã như vậy rồi, tương lai còn rất dài!"

Tôi cảm nhận được tình cảm sâu sắc của dì dành cho mình nên ôm dì và hôn thật sâu: “Thật tuyệt vời, con yêu dì.” Khi biết tin tôi được nhận vào Đại học Phúc Đán, cô ấy thực sự mừng cho tôi. Khi tôi về đến nhà, gia đình đã biết tin vui về tôi và chào đón tôi như một người anh hùng chiến thắng. Khi mẹ tôi hỏi về chú tôi, dì tôi nói rằng chú đang đi công tác và sẽ về sau ba ngày nữa. Cô ấy vô tình liếc nhìn tôi khi nói. Tôi biết mẹ đang nói chuyện với mình nên tôi kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, chia sẻ niềm vui với gia đình. Sau bữa tối, trong lúc mọi người đang truyền giấy thông báo nhập học của tôi, tôi lặng lẽ vuốt ve đùi dì. Dì tôi nhéo cô ấy thật mạnh. Cuối cùng, cô ấy không chịu nổi sự vướng víu và lặng lẽ cùng tôi đến phòng tôi. May mắn thay, mọi người trong gia đình tôi đều biết tôi và dì có mối quan hệ tốt nhất nên họ không quan tâm. 

"Cậu bé ngoan, đừng làm vậy. Cái bọc này không có tác dụng, sẽ có người phát hiện ra." Dì tôi nắm chặt lấy bàn tay to lớn của tôi đang đút vào trong quần đùi của dì. 

"Ngày mai, ngày mai được không? Dì tôi hứa với cậu." Dì tôi ngăn cản tôi thực hiện bất kỳ động thái nào nữa. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô, vuốt ve dương vật sưng tấy của mình: “Cô ơi, sưng tấy khó chịu lắm.” Dì tôi ngượng ngùng hất tay ra, do dự nói: “Thật sự là không làm được, nếu có người nhìn thấy, tôi sẽ không thể sống sót.”

"Sẽ không có ai đến. Tôi cảm thấy rất tệ."

"Tiểu tử, ta thật sự không thể làm gì ngươi." Dì tôi lấy dương vật của tôi ra và từ từ đưa vào miệng, bắt chước các động tác giao hợp. Cô ấy dùng lưỡi chà xát quy đầu của tôi và di chuyển dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Sự kích thích và chinh phục kỳ lạ khiến tôi phun vào miệng cô ấy rất nhanh. Cô ấy ngạc nhiên nhìn dì của cô ấy nuốt tinh dịch của tôi không một giọt. Tôi ôm dì thật chặt và hôn dì say đắm. Tôi biết rằng một người phụ nữ chỉ làm điều đó với một người đàn ông khi cô ấy yêu anh ấy sâu sắc. Dì tôi hiển nhiên cũng xúc động: “Ngày mai mẹ ở nhà đợi con, Ajie, mẹ cũng yêu con… Ôi, đừng ở nhà người thân của con nữa!”

Dì đẩy cái miệng to của tôi ra để mút núm vú. Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô ấy quyến rũ liếc nhìn tôi rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng. Chiều hôm sau, tôi đến gặp dì, người đã chuẩn bị đón tôi đến. Chúng tôi nóng lòng muốn làm điều đó một lần. Dì tôi mỉm cười với tôi một cách bí ẩn, lấy ra vài cuốn băng video và bật chúng lên. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy những người đàn ông và phụ nữ trên màn hình TV làm tình một cách điên cuồng, tôi lao vào dì để cùng thưởng thức món cá. 

Trong ba ngày tiếp theo, hầu như ngày nào tôi cũng ở với dì. Dì dạy tôi nhiều kỹ năng quan hệ tình dục hơn, trong đó có cách hôn và vuốt ve những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Mở rộng cơ thể và tâm trí của dì trước những đòi hỏi tham lam của tôi, khi tôi nhìn thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn và tò mò dùng ngón tay chạm vào hậu môn của dì, mặt dì đỏ bừng và dì để ngón tay của tôi đưa vào hậu môn dì để khám phá. Chú tôi sẽ trở lại vào ngày mai. Tôi và dì rơi vào trạng thái điên loạn. Nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy, cảnh tượng dì tôi thổi kèn cho tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Anh rút dương vật nhớp nháp của mình ra và đưa nó đến gần đôi môi đỏ mọng của cô, "Không, đồ hư... ugh!" Cô bé né tránh, nhưng cuối cùng lại nhét vào cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô. 

“Dì ơi, dì và chú dì đã từng làm việc này chưa?” Tôi hỏi trong khi đang bơm dương vật của mình. “Tôi đã làm rồi, nhưng tôi chưa ăn…cái đó của anh ấy.” Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy mút cặc tôi như một đứa trẻ ăn kem. Tôi dùng ngón tay lôi hũ mật ong ướt ra, “Ồ, đừng chạm vào âm đạo của cô ấy, ngứa quá… ôi… à!” Tôi lần lượt đưa hai ngón tay vào âm đạo và hậu môn của cô ấy. "Còn gói này thì sao? Bạn đã từng làm nó chưa?" 

Tôi co giật các ngón tay, phần thịt mềm mại xung quanh hậu môn quấn chặt các ngón tay tôi và co giật như một con vật nhỏ còn sống. "Đừng gây rắc rối nữa, đau quá...ừ." Dì tôi cau mày tế nhị và rụt rè kéo tay tôi ra. 

"Dì ơi, dì thật chặt và ấm, chắc vui lắm."

Thấy tôi háo hức muốn thử, dì nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu của tôi: “Con tệ quá, bẩn quá, đừng làm nữa.”

Tôi thở dài thất vọng và miễn cưỡng buông cô ấy ra: “Nhưng tôi thấy trên TV họ đều làm vậy.”

"Ta không muốn, sẽ rất đau." Tôi nhấc chân cô ấy lên, nhắm vào đôi mắt trần ẩm ướt của cô ấy, từ từ đẩy vào trong cơ thể cô ấy, đưa cô ấy lên đỉnh điểm hưng phấn và lặng lẽ đẩy dương vật của mình vào hậu môn của cô ấy.

"Không, à! Đừng!" Dì tôi vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

"Được rồi, ta muốn tiểu cô. Mảnh đất trinh nguyên của ngươi đã được dùng rồi, đây chỉ còn lại thứ này thôi, giao cho ta đi, cô." 

Cô bé rối rắm đến mức không còn cách nào khác đành phải nói: "Thật sự không có cách nào, nhất định phải nhét nó vào nơi bẩn thỉu như vậy, ngươi thật hư hỏng."

Dì tôi mang bao cao su và thuốc mỡ đến. Tôi làm theo ví dụ của người đàn ông trong video và bôi thuốc mỡ vào cả bên trong và bên ngoài hậu môn của cô ấy. Tôi cầm lấy dương vật của mình và từ từ đẩy nó vào hậu môn của cô ấy. 

"Nhẹ nhàng mà từ từ, đây là lần đầu tiên tôi gặp dì. Của dì lớn quá, trông không giống một đứa trẻ mười tám tuổi."

Cô bé của tôi nằm trên giường, nâng cặp mông trắng nõn lên và nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào. Tôi đã thử mấy lần nhưng vừa dùng sức thì dì tôi đã tiến về phía trước khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc nên tôi kẹp tay mình vào eo cô ấy và từ từ cọ xát quy đầu vào hậu môn của cô ấy. Khi hậu môn co thắt của cô ấy thả lỏng, tôi đẩy mạnh hơn, "A... không... đau quá!" Dì tôi hét lên, quy đầu xuyên qua vật cản và chui vào hậu môn. Những nếp thịt nhỏ đều căng ra, lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật. Trực tràng co thắt do đau xoa bóp quy đầu nhạy cảm. Nó thực sự rất thoải mái.

Dì tôi khóc nức nở đau đớn. Mặc dù tôi không thể chịu đựng được sự tận hưởng tuyệt vời này nhưng tôi cũng không thể chịu đựng được việc để cô ấy phải chịu đựng nỗi đau lớn như vậy. Tôi vừa định rút ra thì dì tôi đã nắm lấy tay tôi rên rỉ: “Đừng ra, tôi… tôi chịu một lát sẽ hết.”

Tôi dừng lại, một lúc sau, cô tôi hít một hơi thật sâu, “Di chuyển nhẹ nhàng…” Tôi từ từ xâm nhập vào cơ thể cô ấy, cuối cùng đưa dương vật của mình vào trực tràng của cô ấy. Khi tôi đưa nó vào, vòng thịt mềm siết chặt lấy dương vật. Khi rút ra thì hậu môn dính vào phần hình ô của quy đầu. Tôi cẩn thận nếm thử cảm giác khoái cảm khác hẳn với giao hợp qua đường âm đạo. Những ngón tay tôi mân mê hũ mật của dì, dì tôi rên lên một tiếng vừa đau khổ vừa sung sướng. 

Tôi lật cô ấy lại, dì tôi dùng những ngón tay thon dài xòe môi lớn sưng tấy ra, để lộ đôi mắt trần hồng hào, nhanh chóng xoa xoa âm vật đang run rẩy và cương cứng của cô ấy. Tinh dịch tôi vừa xuất vào lỗ của cô ấy từ từ chảy xuống dương vật được đưa vào hậu môn. Tôi bắt đầu đẩy dài và mạnh. Khi tôi xuất tinh, dì tôi hét lên và đạt đến đỉnh điểm sung sướng. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, căn phòng yên tĩnh trở lại. 

"Tôi ghét nó, nó đau quá." Dì nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt tôi, nũng nịu nói. Tôi rút dương vật còn chưa mềm hẳn ra, đôi mắt nhỏ màu đỏ sậm, sưng tấy, cuộn tròn như nụ hoa mới nở lộ ra một màu hồng nịnh nọt. "Đừng xem, tôi xấu hổ lắm." 

Cô út xoay người nằm trong ngực tôi: “Giờ con đã mãn nguyện rồi, con đã lấy được đất trinh nguyên của ta rồi, hừm!”

"Thật xin lỗi, ta thật sự không muốn làm tổn thương ngươi. Nếu biết chuyện này, ta đã không..." Cô út lấy bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại, "Ta bằng lòng hiến thân mình cho ngươi, ta sẽ không bao giờ hối hận."

Tôi nâng khuôn mặt đẫm nước mắt của cô ấy lên và hôn thật sâu vào đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy. "Chú của con sắp về rồi. Từ giờ trở đi..." Cô tôi ngẩng đầu trìu mến nhìn tôi, "Hừ, con còn nhỏ, mẹ hứa với con, có thời gian mẹ sẽ đi tìm con, bây giờ con đừng lo lắng."

Tôi buông bỏ lo lắng, vuốt ve hậu môn của cô ấy, “Cái túi này là của Ajie của anh, anh sẽ không để anh ấy làm như vậy.” Sờ lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, "Hôm nay anh chưa nếm thử cái túi này!"

"Tiểu hỗn đản, một ngày muốn làm bao nhiêu lần? Ghét thì không làm." Dì tôi nói, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì đã giúp tôi rút bao cao su ra, há cái miệng nhỏ xíu của tôi rồi từ từ đưa vào... Từ khi chú tôi về, số lần tôi và dì tôi quan hệ tình dục rõ ràng đã giảm đi. Nó luôn luôn vội vã, nhưng sự phấn khích của cuộc tình đã làm tăng thêm niềm vui của chúng tôi và cả hai chúng tôi có thể đạt đến cao trào một cách nhanh chóng.

Dì tôi đi du học. Tôi vừa nếm trải tình yêu nam nữ, ngày tháng dài như năm tháng. Tôi lấy đoạn video mà dì đưa cho và thủ dâm trong khi xem nó. Một video không có tiêu đề đã thu hút tôi sâu sắc. Khi tôi và dì xem thì chúng tôi chỉ xem dành riêng cho trai xinh gái đẹp. Chúng tôi chỉ xem phần đầu của bộ phim có cảnh một phụ nữ trung niên thủ dâm nên chúng tôi đã bỏ qua phần đó. Bây giờ khi xem lại, tôi nhận ra đó là một bộ phim về tình mẹ con. Người mẹ không chịu nổi sự cô đơn khi vắng chồng nên đã quan hệ tình dục với cậu con trai đang tuổi vị thành niên. Tôi bàng hoàng trước màn ân ái điên cuồng giữa hai mẹ con, đặc biệt là cậu bé. Khi được mẹ dẫn anh vào cơ thể mình, tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Tôi bật dậy và chạy vào phòng tắm để quấn người. Tôi lấy chiếc quần lót mà mẹ tôi đã mặc, ngửi mùi cơ thể của mẹ và xuất tinh vào quần lót của mẹ tôi nhiều lần liên tiếp. Chiếc quần lót mỏng và nhỏ ướt sũng, tôi ngủ thiếp đi trong tình trạng kiệt sức. Khi tôi tỉnh dậy thì đã rất muộn rồi. Tôi nhảy lên ôm chiếc quần lót của mẹ vào phòng tắm, nhét vào đáy quần áo bẩn, cất video đi thì phát hiện TV đã tắt. Tôi không nhớ mình có tắt TV khi đi ngủ hay không, nhưng hình như không có ai về nhà nên tôi không quan tâm. 

Trong bữa tối, tôi nhìn người mẹ 40 tuổi của mình và nhận ra rằng bà xinh đẹp và quyến rũ đến mức thậm chí còn không nghe lời bố mẹ tôi nói. "Tiểu Giới, con đang nhìn cái gì vậy? Cha con đang nói chuyện với con đấy." Tôi chỉ tỉnh dậy khi bị mẹ mắng. Hóa ra bố mẹ định tổ chức tiệc mừng cho tôi nhưng bố tôi phải đi công tác tạm thời nên tôi và mẹ phải cùng nhau tổ chức. 

Bố dạy tôi đã trưởng thành rồi, không được làm những điều ngu xuẩn và phải chăm sóc gia đình khi bố đi vắng. Tôi đồng ý từng người một. Đêm hôm sau khi bố tôi đi, tôi thực sự không thể ngủ được. Tôi nghĩ đến cảnh hai mẹ con làm tình trong video. Tôi thủ dâm và tưởng tượng ra cơ thể của dì và mẹ tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được mà đến trước cửa nhà mẹ. Tôi đã do dự một lúc lâu. Ham muốn tình dục của tôi đã lấn át mọi đạo đức, sự xấu hổ và sợ hãi trong lòng tôi. Mẹ tôi đang ngủ say, tôi nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp mịn màng, khóe môi mềm mại và bộ ngực khẽ run lên theo hơi thở. Cả người cô toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Mẹ tôi trở mình trong giấc ngủ sâu. Dưới ánh trăng sáng, khuôn mặt xinh đẹp và bình yên của cô được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thánh thiện. Có lẽ cô ấy đang có một giấc mơ đẹp và một nụ cười hiện lên trên đôi môi vẫn đỏ mọng của cô ấy. Tôi vô cùng chán ghét bản thân vì đã có những suy nghĩ dâm ô về mẹ mình, nên tôi quay người và rút lui về phía cửa. Lúc này mẹ tôi lẩm bẩm, tôi sợ quá nên dừng lại. Có tiếng xào xạc phía sau tôi. Tim tôi gần như ngừng đập và tôi hơi quay người lại. Trời nóng đến mức mẹ tôi phải cởi bộ đồ ngủ khi ngủ. 

Thân hình trắng như tuyết, bộ ngực khủng và đầy đặn, núm vú béo, bụng hơi phồng, vòng eo tương đối thon và lớp lông mu dày ở háng đều thu hút sự chú ý của tôi. Tim tôi đập dữ dội và dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi nhìn kỹ một lúc, kìm nén ý muốn tiến lại gần nhìn vào âm đạo của mẹ, hơi lùi lại. Mẹ quay lại lần nữa, lần này tôi có thể nhìn thấy tấm lưng cong của mẹ và bóng tối giữa hai nửa cặp mông tròn trịa như vầng trăng của mẹ. Tôi ra khỏi phòng, lại vào phòng tắm, lấy quần lót của mẹ ra, quấn quanh dương vật của mình rồi xuất tinh đặc đặc lên đó. Hôm tổ chức tiệc, mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. Mỗi lần cô ấy nhìn lại hay mỉm cười, tôi đều bị cô ấy thu hút sâu sắc. Tôi tưởng tượng cơ thể tuyệt vời dưới chiếc váy lụa đó và dương vật của tôi gần như cương cứng suốt đêm. Mẹ có vẻ rất vui và phấn khởi. Tất cả chúng tôi đều uống rất nhiều rượu. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã quá mười một giờ. Mẹ lấy nước tôi rót cho mẹ, tôi xoa vai mẹ: “Mẹ mệt không?”

"Con không mệt, hôm nay mẹ rất vui, cuối cùng con cũng làm được điều gì đó khác biệt, mẹ thật tự hào về con." Tôi vòng tay qua vai mẹ và tựa vào khuôn mặt ấm áp của mẹ. "Đây là việc tôi nên làm, nếu không tôi sẽ rất có lỗi với mẹ tôi."

“Mẹ rất vui vì con có thể hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ”. Tôi giả vờ vô tình đưa tay xuống ngực mẹ: “Con đang làm gì vậy, con ngốc.” Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi, tôi thấy mẹ không hề tức giận. "Mẹ, con lớn lên nhờ sữa của mẹ, nhưng con vẫn chưa nhìn thấy, hôm nay con muốn nhìn thấy." Vừa nói cô vừa cởi cúc quần áo. 

"Có gì hay ho để xem? Khi còn nhỏ, cậu ngày nào cũng ngậm nó khi ngủ, cậu còn chưa thấy đủ đâu." Anh ta cười khúc khích và né tránh như thể đang nhột nhột. Tôi quỳ trước mặt mẹ, xắn áo lót lên, bộ ngực to trắng nõn lộ ra, với hai núm vú màu tím như quả nho trên đầu quầng vú màu nâu. Ngực của mẹ tuy không săn chắc và đàn hồi như của dì nhưng lại lỏng lẻo và mềm mại. Với bàn tay mút nặng nề, tôi liên tục xoa bóp những núm vú béo ngậy, lần lượt ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi liếm liếm. Mẹ thở dài hài lòng và tựa đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cảm thấy dương vật cương cứng của tôi ấn vào mông bà. Cô vội vàng đứng dậy, hai đám mây đỏ bay đến trên mặt, ngượng ngùng cười: "Đừng làm phiền nữa, muộn rồi, đi ngủ đi." Nghĩ đến nụ cười e thẹn của mẹ, tôi không ngủ được nên lặng lẽ đến phòng mẹ. Cô ấy dường như đang ngủ say. Tôi nằm xuống cạnh mẹ, mẹ tôi tỉnh dậy ngay. "Con còn muốn làm gì nữa? Con già rồi, mẹ dỗ con ngủ không được à?"

“Mẹ ơi, con muốn mẹ ôm con ngủ như khi con còn nhỏ.”

"Không sao đâu, con lớn rồi, ngoan ngoãn về phòng đi."

“Chỉ là tôi muốn sống lại tuổi thơ với mẹ khi lớn lên thôi”.

“Đúng là ở tuổi già như vậy mà cậu vẫn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng.” Mẹ quay lại ôm tôi. Tôi cởi quần áo của cô ấy, ngậm núm vú vừa quen vừa lạ vào miệng, rồi ngậm bên ngực còn lại. "Đây là cách tôi ngủ khi còn nhỏ phải không?" Mẹ nhẹ nhàng vỗ về tôi: “Con vẫn nghịch ngợm như vậy.” Chúng tôi nằm đó một lúc, mẹ dường như đã ngủ nên tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm và mút núm vú của mẹ. Núm vú mềm mại dần cứng lại và cương cứng trong miệng tôi. Bàn tay ôm ngực trái có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ tôi bắt đầu tăng tốc. Tôi đưa tay xuống chân mẹ và vuốt ve đùi mẹ từ dưới lên trên. Khi tôi sờ mông cô ấy, tôi phát hiện ra chiếc váy ngủ của cô ấy có vấn đề gì không. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và bà đột ngột quay người lại. Tôi sợ đến mức ngừng cử động. Một lúc sau, tôi lại bắt đầu vuốt ve ngực mẹ. Bàn tay còn lại của tôi từ phía trước luồn vào giữa hai chân mẹ, tôi phát hiện ra nơi tôi sinh ra vừa nóng vừa ẩm ướt. Khi ngón tay tôi chạm vào âm vật cương cứng của mẹ, mẹ tôi ậm ừ trầm thấp, toàn thân run lên. Một luồng hơi nóng làm ngón tay tôi ướt đẫm. Tôi lấy dương vật đã sưng tấy và đau nhức suốt đêm ra và ấn vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi di chuyển cơ thể của mẹ để tôi có thể dễ dàng trượt vào trong cơ thể mẹ. 

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn lên dái tai nhỏ của mẹ rồi nhẹ nhàng nói. Miếng thịt mềm trong khoang miệng mẹ tôi ngậm chặt lấy dương vật của tôi, mẹ thở ra một hơi vừa bực bội vừa mãn nguyện. Tôi cố giật dương vật của mình nhưng mẹ chỉ nằm yên để tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp của mẹ. Phá vỡ điều cấm kỵ và kích thích, tôi nhanh chóng xuất tinh vào bên trong mẹ. Mẹ thở hổn hển nhẹ nhàng, và tôi ngạc nhiên khi cảm thấy những cơn co thắt đều đặn trong âm đạo của mẹ, và dương vật vốn chưa mềm hẳn đã cương cứng trở lại. Tôi đặt mẹ nằm ngửa trên giường, giơ cao hai chân, hướng dương vật vào đường sinh và dùng hết sức đâm vào mẹ từ thắt lưng. "Ừm... ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. Mẹ nhắm chặt mắt lại, thân thể ấm áp mịn màng, đôi môi mềm mại mát lạnh. Tôi ôm mặt cô ấy trong tay và hôn lên môi cô ấy. Lúc đầu mẹ ngậm chặt môi, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm đạo của mẹ. Lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì dài và cứng, mẹ tôi không khỏi òa lên một tiếng. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi thật sâu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Môi lưỡi của mẹ con tôi quyện vào nhau, nếm thử chất lỏng của nhau, phần dưới cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau, tận hưởng niềm vui sướng của mẹ con. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, cơ thể mềm mại của mẹ như cong lên, âm đạo dựng cao đón nhận những cú thúc liên tục và dữ dội của tôi: “A... Mẹ ơi!”

"Ồ..." Mẹ tôi và tôi gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Âm đạo của mẹ thật chặt hút thật sâu dương vật của tôi, dương vật đó đập mạnh, co giật và phun ra niềm đam mê trẻ trung của tôi… Cơ thể căng thẳng của mẹ chợt thả lỏng, tôi nặng nề ngã xuống giường ôm mẹ. 

Một lúc lâu sau, dương vật yếu ớt tuột ra khỏi cơ thể mẹ, hơi thở của chúng tôi cũng dịu đi một chút. Mẹ ấn vào ngực tôi như bị choáng ngợp. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mẹ mở mắt ra và thấy tôi đang nhìn mẹ. Cô vội vàng nhắm mắt lại, ngượng ngùng và nũng nịu. Anh ra khỏi giường và chạy vào phòng tắm. Khi quay lại, anh đã mặc lại bộ đồ ngủ, thái độ đã bình tĩnh trở lại. "Ngủ đi, ngày mai tôi phải dậy sớm." Sau đó anh ấy kiên quyết đẩy bàn tay to lớn đang vươn tới cánh tay của tôi ra. Từ từ nằm cạnh tôi như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn vào tai cô ấy và miễn cưỡng trở về phòng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vẻ mặt của mẹ đối với tôi không khác gì trước đây. Tôi gần như tưởng chuyện xảy ra ban đêm chỉ là mơ, nhưng trong phòng tắm, lông mu rối bù và vết trắng trên dương vật chứng tỏ tôi không phải đang mơ. Tôi đến phía sau mẹ tôi đang làm bữa sáng và vòng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của bà. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhưng cương quyết đẩy tôi ra rồi quay đầu lại. Sự dịu dàng đêm qua đã biến mất. Cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt thờ ơ, còn tôi chán nản rút tay lại. 

Đêm đêm tôi không ngủ được, nghĩ đến cuộc ân ái thú vị với mẹ tối qua, không khỏi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra lần nữa. Nằm cạnh mẹ, tôi vuốt ve bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, mẹ tôi khẽ thở dài rồi dang chân ra để tôi chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Dưới ánh trăng sáng, thân mẹ tôi tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Tôi tham lam vuốt ve hôn mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, liên tục liếm mút vùng đáy chậu dày đặc dịch của mẹ, thậm chí còn liếm cả hậu môn có mùi hơi đắng. Khi dương vật sưng tấy trượt vào âm đạo nóng ẩm của mẹ, mẹ tôi khẽ rên lên, hai giọt nước mắt trong veo từ khóe mắt nhắm nghiền rơi xuống. “Mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi lẩm bẩm, dương vật cắm sâu liên tục cày nát nơi sinh nở. Khi nhịp điệu của tôi ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi dần dần bước vào trạng thái tốt. So với dì tôi, việc ân ái với mẹ tôi đầy ấm áp và ngọt ngào giữa các thành viên trong gia đình. Tiếng khóc của mẹ tôi, những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ, vẻ xấu hổ và phấn khích của mẹ đã khơi dậy mạnh mẽ ham muốn điên cuồng của tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy háng tôi, đường sinh của tôi ngậm chặt dương vật tôi. Tôi liên tục xuất tinh vào tử cung trưởng thành của mẹ cho đến khi cả hai mẹ con đều kiệt sức. Tôi ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ và hôn lên đôi môi căng mọng, ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi thở dài một tiếng rồi đẩy. Tôi từ từ ra khỏi giường và bước vào phòng tắm... Ngày hôm sau, mẹ tôi trở lại phong thái thường ngày và ngăn cản tôi trìu mến với mẹ bằng ánh mắt thiêng liêng của bà. Ban đêm, chỉ cần tôi vào phòng mẹ, nằm cạnh mẹ, mẹ sẽ im lặng để tôi vuốt ve, chơi đùa với mẹ cho đến khi tôi hài lòng. Tôi đã mấy lần cố gắng thân mật với mẹ trong ngày nhưng đều bị ánh mắt nghiêm khắc của mẹ ngăn cản. Trong thời gian bố tôi không về, mẹ tôi luôn cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu khác nhau của tôi, thậm chí còn cho phép tôi quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn. Đêm trước ngày bố về, tôi tiêm tinh dịch vào miệng, âm đạo và hậu môn của mẹ. Nhìn mẹ thở hổn hển nằm trên giường, tinh dịch từ từ chảy ra từ môi, cửa âm đạo và hậu môn, lòng tôi ngập tràn tự hào và mãn nguyện. Bố đã về như đã hẹn. Anh ấy không để ý chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. Điều này là do sự huấn luyện của mẹ tôi, bởi vì tôi không thể có bất kỳ tình cảm phù phiếm nào với mẹ trong ngày. Bố đã về được ba ngày rồi. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên lặng lẽ ra ngoài phòng bố mẹ và nhìn qua khe cửa. 

“Ừ, bú mạnh lên, con ngoan quá…” Đó là giọng của người cha. Tấm lưng của bố được quấn quay về phía tôi, còn mặt mẹ vùi vào háng ông, phát ra tiếng mút. Một lúc sau, bố đặt mẹ lên giường: “Con ơi, bố tới đây!” Bố quỳ lên chân mẹ rồi từ từ nằm xuống người mẹ. “Ừ,” mẹ hét lên. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ nơi bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Dương vật to khỏe của bố thọc sâu vào lỗ mà tôi đã nhét vào và đang co giật. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó. Mẹ dường như nhận ra điều gì đó liền mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy tôi đang thủ dâm ở cửa. "À!" Mẹ căng thẳng đến mức hét lên: "Haha, thoải mái quá. Mẹ không ngờ càng lớn con bé càng trở nên sừng sỏ hơn." Bố nói đầy tự hào. Mẹ ấn đầu bố vào ngực và ra hiệu cho tôi rời đi bằng ánh mắt. Tôi giả vờ không chú ý và chuyển ánh nhìn từ khuôn mặt cô ấy sang phần mà chúng được kết nối chặt chẽ. 

Có thể mẹ hồi hộp hoặc có thể tôi đang theo dõi nhưng mẹ tôi đã mấy lần nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự thâm nhập của bố. Khi dương vật của mẹ co giật, chất dịch màu trắng đục của mẹ tôi trào ra như suối và làm ướt ga trải giường. "A...chết tiệt...con đĩ điếm...ah!" Bố gầm lên, thực hiện cú đâm cuối cùng vào cơ thể mẹ. Cái mông rắn chắc của ông chợt khựng lại và co giật...Tôi biết bố đã xuất tinh nên nhanh chóng bước sang một bên. “Em bé hôm nay nhiệt tình và hoạt bát quá, anh đi tắm đây.”

"KHÔNG!" Người mẹ trong phòng kêu lên: “Sao thế, nhớp nháp thế này thì làm sao ngủ được?”

“Tôi sẽ liếm sạch cho cậu.” Tôi hiểu rằng mẹ tôi sợ bố tôi sẽ ra ngoài tìm tôi. "Anh không phải thích nhất mùi vị của tinh dịch sao? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?" Bố nghi ngờ hỏi. "Bạn nghĩ sao? Lại là một ngày tuyệt vời đối với bạn. Hãy để tôi thưởng cho bạn."

"Haha, tuyệt quá em yêu, liếm sạch đi." Tiếng mút kem vang lên từ trong phòng, một dòng điện ấm áp trào dâng trong lòng tôi. Mẹ uống tinh dịch của tôi mỗi lần tôi quan hệ bằng miệng, nhưng chưa bao giờ uống tinh dịch cho bố, điều đó chứng tỏ mẹ vẫn yêu tôi.

Tiếng hôn lại vang lên: “Anh đi tắm rửa, em ngủ trước đi.” Mẹ nói. "Ừ, tôi hơi mệt, cậu nên đi ngủ sớm đi." Tôi lặng lẽ trở về phòng. Khi nghe tiếng mẹ mở phòng tắm, tôi nhanh chóng theo mẹ vào. Mẹ đang đi tiểu, dòng nước tiểu xối xả tạo ra tiếng nước lớn trong bồn cầu. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy rất sốc. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, những dấu hôn mờ nhạt trên bộ ngực trắng như tuyết, những giọt nước trên lông mu và một sợi tơ trong suốt từ từ chảy xuống đùi cô ấy, tất cả đều khiến tôi mất trí. Tôi giúp mẹ đứng dậy, di chuyển cái mông to tròn của mẹ, và với sự bôi trơn của tinh dịch của bố, tôi đưa dương vật sưng tấy và đau nhức của mình vào âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm của sự phấn khích. Nước tiểu chưa gọt vỏ của mẹ chảy ra làm ướt vùng kín của chúng tôi. Tôi đỡ mẹ ngồi trong toilet, đặt quy đầu nhớp nháp lên môi mẹ: “Liếm sạch sẽ như con liếm cho bố đi”. Mẹ ngượng ngùng mở đôi môi đỏ mọng, để tôi xuất tinh lần nữa trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, liếm tinh dịch của bố, nước tiểu của chính mẹ và tinh dịch của tôi đều sạch sẽ, rồi tôi hài lòng trở về phòng. 

Mẹ cũng có vẻ rất hài lòng với lần giao hợp thú vị này, vì mỗi lần hai mẹ con quan hệ, tôi thấy phòng họ hé ra một khe hở nhỏ. Và mỗi lần sau khi quan hệ với bố, khi tôi hiếp mẹ trong phòng tắm, mẹ sẽ lên đỉnh rất nhanh. Tôi cũng sẽ rất phấn khích khi nghĩ đến cảnh bố vừa xuất tinh vào bên trong mẹ. Có lần dì tôi về và tôi đã làm tình với dì suốt một buổi chiều. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch. Dù không mãnh liệt, sôi động như của mẹ nhưng nghe những lời dâm đãng của dì và chơi đùa với cơ thể đàn hồi của dì đã mang lại cho tôi niềm vui của một cặp vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách. Những ngày vui trôi qua thật nhanh. Trong chớp mắt, trường đại học đã bắt đầu. Ngày thứ ba sau khi đến trường, tôi nhận được thư của mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra ý tốt và tình yêu thương sâu đậm của mẹ dành cho tôi. 

Tôi đã bỏ qua những lời chào không cần thiết, và bức thư được viết như thế này... Con trai Xiaojian thân mến: Chuyện đã xảy ra giữa chúng ta là sai trái. Tôi không phải là một người mẹ tốt. Với em, đó chỉ là sai lầm của tuổi thanh xuân, nhưng thực sự em không nên làm như vậy. Khi bạn hỏi tôi đêm đó, lẽ ra tôi nên từ chối bạn. Nhưng nhìn thấy ánh mắt đau khổ của em, lòng tôi lại dịu đi và tôi thực sự hối hận. Tôi là một bác sĩ, nhưng tôi không thể giải quyết những vấn đề tuổi thanh xuân của bạn một cách chính xác và điều đáng xấu hổ này đã xảy ra. Xin hãy tha thứ cho tôi. Gần đây tôi đã đọc rất nhiều sách và hiểu rằng các cậu bé sẽ có loại xung động này trong thời niên thiếu. Sau khoảng thời gian này, khi yêu nhau, họ sẽ ổn thôi. Đừng mang gánh nặng suy nghĩ và hãy học tập chăm chỉ. Vì chuyện đã xảy ra rồi nên chúng ta phải đối mặt một cách đúng đắn và kiềm chế bản thân hết mức có thể để nó không xảy ra nữa… Cuối cùng, mẹ viết: Nếu con thực sự nhớ mẹ quá nhiều, mẹ sẽ không quá đau khổ. Hãy đốt nó sau khi đọc và không trả lời. Tôi hiểu mẹ sợ gánh nặng tâm lý của tôi sẽ quá nặng nề nên đã viết bức thư này. Trong thư mẹ còn hứa chỉ cần tôi chăm học thì mẹ sẽ cho tôi nhiều hơn. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, quả thực tôi chỉ có ham muốn nhục dục với mẹ, về mặt cảm xúc tôi vẫn còn tình mẫu tử, nhưng sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khiến tôi muốn dừng lại. Một tối thứ bảy sau khi nhận được thư, tôi trở về nhà ở Tô Châu. 

Từ ánh mắt dâm đãng của tôi, mẹ hiểu tôi muốn làm gì khi về. Tình cờ là sáng mai bố tôi sẽ đi công tác. Trên chuyến tàu lúc 3 giờ sáng, bố mẹ tôi đã ân ái mãnh liệt dưới sự giám sát của tôi. Tôi kìm nén ham muốn thủ dâm mạnh mẽ. Vừa nghe tiếng xe chạy đi đón bố, tôi lao ngay vào phòng mẹ, chui vào chiếc giường vẫn còn nhiệt độ trên người bố. Tôi bật đèn bàn và lần đầu tiên tôi nhìn rõ cơ thể trần truồng của mẹ. Cô ấy vẫn ngượng ngùng như lúc làm tình với tôi. Khi mở môi âm hộ dày của mẹ, tôi phát hiện bao cao su đã bị tắc và âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của bố tôi. Mẹ tôi biết tôi thích chia sẻ cảm xúc của mẹ với bố. Mẹ là một người mẹ trong sạch, không rửa sạch chất dịch cơ thể của bố tôi. Tôi hào hứng đưa dương vật vào: "Con bé ngoan quá. Bố và con có thể cùng nhau làm cho con mình hạnh phúc. Tuyệt vời quá!" Tôi bắt chước giọng điệu của bố và nói. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và nóng bừng. Cô ấy hôn tôi thật sâu và ngọt ngào nuốt chất lỏng tôi nhổ vào miệng cô ấy. 

Chẳng bao lâu sau, tôi bắn phát súng đầu tiên vào bên trong mẹ, "Con ơi, hãy liếm cặc của tình nhân bé nhỏ của con. Trên đó có tinh dịch của bố. Hãy liếm nó cho bố và con cùng nhau nhé." Tôi lẩm bẩm rồi nhét dương vật yếu ớt vào miệng mẹ. Tôi ôm đầu mẹ và thọc miệng mẹ như đang giao cấu. Mẹ tôi mở miệng rộng nhất có thể và để tôi đi sâu vào cổ họng bà. "A, em yêu... ôi... em yêu! A! A!" Tinh dịch tôi xuất ra được mẹ tôi ăn một cách thích thú.

Tôi liếm âm hộ đầy lông của mẹ tôi và bôi tinh dịch của bố tôi và của tôi vào hậu môn của mẹ. "Mẹ bảo bối, con trai tôi sắp chui vào lỗ đít của mẹ. Âm đạo này chỉ thuộc về một mình tôi, đừng để bố xâm nhập." Mẹ thả lỏng hậu môn hết mức có thể và cho phép tôi thâm nhập sâu vào trực tràng âm đạo của mẹ... Mẹ không trả lời, im lặng để tôi đùa giỡn với cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp quen thuộc khi mẹ đạt đến cao trào. Tôi giống như một đứa trẻ vừa có được một món đồ chơi mới lạ, chơi thỏa thích và cuối cùng đi tiểu vào âm đạo của mẹ. Sau khi mọi việc đã xong, mẹ tôi phải dọn dẹp.

