============================================================
  Sự dâm đãng của người phụ nữ trẻ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a9%a6%e7%9a%84%e6%b7%ab%e5%ad%bd/
  Ngày       : 2021-11-27
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Khi... khi... khi... tiếng chuông nghèn nghẹt của chiếc đồng hồ cổ cứ bóp chặt trái tim Lão Triệu hết lần này đến lần khác. Bây giờ là mười giờ tối. Chờ đợi hơn hai tiếng đồng hồ, anh cảm thấy lo lắng như đồ chiên nhưng không thể hưng phấn hơn. Khi nghe thấy tiếng chuông hứa vang lên, anh lập tức tắt tivi và tắt hết đèn trong nhà mà suốt đêm qua anh chưa một giây phút nào xem. Sau đó, anh từng bước chạm vào phòng ngủ của con trai mình. Làm điều này trong bầu không khí tối tăm và im lặng này sẽ kích thích nhịp tim của anh ấy, và anh ấy như thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch trong không khí! 

Trước cửa nhà, anh dùng tay xoay nắm cửa, cửa bị khóa lại một tiếng. Lão Triệu mỉm cười, từ trong túi quần lấy ra một chiếc chìa khóa, nhét vào lỗ khóa vặn một cái, cửa liền mở ra. Đẩy cánh cửa thứ ba ra, ông Triệu quay đầu nhìn về phía rìa. Ánh sáng vàng dịu nhẹ chiếu sáng góc tối của căn phòng. Trên chiếc giường đôi đặt giữa phòng, vợ anh Ân Linh đang ngủ ngon lành. Lão Triệu hơi cao giọng, hét lớn: "Ling... ba có thể vào được không..."

Vợ anh không trả lời. Anh hít một hơi rồi lặng lẽ bước vào phòng, đóng cửa lại sau lưng. Khi đến bên giường, anh thấy vợ mình mặc bộ đồ ngủ màu hồng vàng, phía dưới đắp một tấm chăn mỏng. Tư thế ngủ của cô thật duyên dáng và hấp dẫn, lão Triệu liếm đôi môi nứt nẻ. Cùng lúc đó, anh bắt đầu cởi nút và cởi quần áo. Lúc này tâm tình hắn rất hưng phấn, trong đầu hắn liên tục hiện lên rất nhiều hình ảnh… – Lão Triệu này tên là Triệu Phù Thành, là bác sĩ chỉnh hình, khá nổi tiếng trong vùng! Đời tôi không đủ rượu và cờ bạc... Tôi không còn cách nào khác là phải chiều theo phụ nữ. Anh ta cảm thấy rằng việc quan hệ tình dục với phụ nữ là niềm vui và quyền lực tối thượng của đàn ông, sau đó để con cặc của mình trút vào lồn họ và xuất tinh vào tử cung của họ. Anh ấy là người có nhiều kế hoạch. Anh ta đã nếm trải rất nhiều vẻ đẹp bằng những thủ thuật mềm và cứng trong nhiều thập kỷ. Ngay cả bây giờ, ông đã bảy mươi tuổi mà vẫn còn dục vọng mãnh liệt. Khi đã bốn mươi tuổi, ông dùng tiền mua một cô gái trẻ ở quê về làm vợ và quyết tâm sinh được một cô con gái. Sau khi sinh được một trai và một gái, người phụ nữ này đã lấy trộm một khoản tiền của anh ta rồi bỏ trốn theo một chàng trai trẻ. Từ đó trở đi, ông Triệu tự nguyện độc thân, nghĩ như vậy sẽ “tiện lợi” hơn. 

Những năm gần đây, sức khỏe của ông không còn tốt như trước, hiếm khi ra ngoài hái hoa và đi bán dâm. Nhưng nguyên nhân lớn nhất là ông bị ám ảnh bởi một người phụ nữ xinh đẹp hơn mình hơn bốn mươi tuổi... con dâu Yin Ling. Đã gần một năm kể từ khi Yin Ling kết hôn và chuyển đến sống cùng gia đình anh. Ngay từ ngày đầu tiên nhìn thấy con dâu, ông lão ở quê đã hưng phấn đến mức không thể buông bỏ dục vọng. Con dâu Ân Linh năm nay hai mươi lăm tuổi. Tuy không phải là một mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ nhưng nét xinh xắn và vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy đã rất đáng yêu rồi. Cô ấy có thân hình cân đối và những đường cong đầy đặn, không cao cũng không thấp. Cô là sự pha trộn trưởng thành và kiêu hãnh giữa vẻ đẹp phương Đông và hình dáng phương Tây. Với bộ ngực 36 inch, vòng eo thon và cặp mông nhỏ săn chắc, cô thực sự là đại diện sắc đẹp trong lòng phụ nữ. Ngoài ra, trang phục của người hiện đại: áo khoét sâu, quần chật, váy ngắn và các loại trang phục bó sát bộc lộ ham muốn tình dục tất nhiên có sức hấp dẫn khó tả trong mắt những lão già biến thái như ông Triệu. Ông già này thực sự đáng thèm muốn! ! ! ! 

Trong nhà có một miếng mỡ như vậy, quỷ già cảm thấy ngứa ngáy tê dại. Anh ta đã tìm đủ mọi cách để lợi dụng. Cặp vú căng mọng và sưng tấy của Yin Ling cùng chiếc âm hộ màu hồng có thể khiến cặc bất kỳ người đàn ông nào bốc cháy đã bị anh Triệu nhìn trộm khi anh ta đang tắm. Anh từ lâu đã muốn bóp và cắn bộ ngực khủng của người vợ xinh đẹp. Anh nóng lòng muốn dạy con cặc của mình đụ cô đến tận trời đất, rồi xuất tinh khắp cơ thể cô để lấp đầy tử cung của cô. Anh ấy đã chờ đợi cơ hội đến. Sau đó, anh ta tìm ra thuốc mê để đối phó với phụ nữ... bởi vì anh ta biết rằng người vợ trẻ này sẽ không ngoan ngoãn làm điều đó với anh ta, và anh ta đã ở tuổi bảy mươi, nên nếu anh ta cố gắng ép buộc cô ấy, anh ta có thể sẽ không thành công. Anh chỉ có thể làm điều đó với cô khi cô không thể chống cự. Nhưng thật đáng tiếc khi một cơ hội đã bị bỏ lỡ vào Chủ nhật tuần trước! !

Trưa hôm đó, Ân Linh đang nghỉ lễ ở nhà. Zhao Lao'er đã đánh thuốc mê đồ uống của cô trước, và vợ anh sớm ngủ quên trên ghế sofa. Anh không thể chờ đợi và hành động trong phòng khách. Anh muốn trút bỏ dục vọng bị dồn nén nên vội vàng thân mật, chạm vào cô và vén váy Ân Linh lên. Anh phát hiện vợ không mặc quần lót. Anh tự nhủ: “Người vợ này quả là táo bạo và táo bạo”. Người bên ngoài có thể không có đức hạnh như vậy, có lẽ rất nhiều nam nhân đã nếm qua con điếm này. Tôi không biết. Nghĩ đến việc cô con dâu xinh đẹp này đụ đàn ông khác, lại bị đàn ông ngoài đường cướp mất quyền xuất tinh vào lồn, ông Triệu liền vui mừng gấp đôi vì bất mãn không thể giải thích được. Anh ta tự nhiên nghĩ: "Vì con đĩ này đang lừa dối bạn nên việc tôi cắt âm hộ của cô ấy là không trái đạo đức." 

Nghĩ đến đây, mọi dấu vết tội lỗi đều biến mất. Thế là anh đẩy chân vợ ra ngoài rồi hướng lên trên, khung cảnh Đào Viên tươi đẹp mà anh hằng mơ ước đã ở ngay trước mặt anh! Anh vội vàng vùi đầu vào giữa hai chân vợ. Anh ta mút mạnh môi âm hộ và điên cuồng liếm thánh địa. Làn sóng hương thơm cơ thể phụ nữ sảng khoái và kích thích âm đạo khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh ấy vẫn phấn khích như lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể phụ nữ. Yin Ling đang ngủ bị ông già nghịch ngợm, âm đạo của cô nhanh chóng rỉ ra chất bôi trơn ùng ục. Triệu Lão Nhi không thể đợi được nữa. Anh ta cởi quần áo ba lần, dương vật màu hung của anh ta đã cứng ngắc với những đường gân nổi lên. 

Anh bất ngờ nhảy lên ghế sofa, cúi người về phía háng giữa hai chân vợ. Anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và hướng nó về phía lối vào âm đạo của vợ mình. Anh một tay ôm đùi vợ. Anh nuốt một ngụm nước bọt và dùng quy đầu chạm vào khe âm đạo của cô. Anh lau chất bôi trơn rỉ ra từ trên xuống bằng quy đầu của mình. Đầu cặc của anh đột nhiên tê dại, "Ồ-ồ-ồ..." Anh thở dài thoải mái. Anh kiêu hãnh ấn quy đầu lên xuống, xoa xoa âm đạo của mình. 

Hai môi bé bị ép sang hai bên. Hơi ấm từ lồn cô lan đến quy đầu của anh, khiến anh càng nóng hơn. Cuối cùng anh ta đưa ra tối hậu thư: “Nào, vợ dâm đãng… Anh sẽ yêu em nhiều lắm…” Nói xong, anh cúi thấp người xuống, sau đó nhìn về phía trước và đẩy về phía trước, từ từ đẩy quy đầu vào trong cái lồn ướt át. 

Ai có thể ngờ rằng ngay khi quy đầu của anh ấn vào âm đạo của cô và mở môi âm hộ của cô ra, anh đột nhiên nghe thấy tiếng cửa sắt bên ngoài mở ra. 

“Ối…” Người con trai quay lại.

“Sao bây giờ anh ấy lại về…” Ông Triệu nghĩ thầm: “Là vợ của một người cha ngoại tình, mình thực sự phải cảm thấy có lỗi, anh ấy còn tệ hơn khi nhìn thấy cô ấy”.

Trong cơn hoảng loạn, ông Triệu nhanh chóng nhảy lên với tốc độ đáng báo động. Cũng may vừa rồi anh chưa cởi quần áo của vợ nên lập tức khép hai chân cô lại và kéo váy cô xuống. Sau đó anh nhanh chóng chạy về phòng và đóng cửa lại. Chỉ khi đó anh mới bắt đầu thở. Cơ hội hiếm có này của anh đã bị hủy hoại. 

...Vài tuần nữa con trai tôi sẽ ra ngoài làm việc, haha...Cơ hội lại đến. Ông Triệu vui mừng như đứa trẻ nhận được món quà như ý. Tối nay anh đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ...

Lúc này, vợ anh đang ngoan ngoãn nằm trước mặt anh, chờ đợi sự thương xót của anh. Lão Triệu là một lão già trong lĩnh vực tình dục, trong lòng hắn biết mình là một cục mỡ không bao giờ có thể cởi ra được! ! Không nên vội vàng. Vì vậy, tỏ ra bình tĩnh, anh bước lên giường lớn và cởi chăn ra khỏi người vợ. Bộ đồ ngủ thông thường không thể bảo vệ được thân hình gợi cảm của cô. 

Hai bộ ngực to tròn của cô gần như phồng ra khỏi lớp áo, bộ đồ ngủ chật hẹp khiến đôi chân cô đầy đặn và thon thả. Lão Triệu lật người cô đang ngủ nghiêng để cô nằm thẳng, đưa tay cởi từng cúc quần áo của cô, sau khi cởi cúc áo, bộ đồ ngủ tự nhiên từ hai bên rơi xuống. Cặp vú to đầy đặn được thoát khỏi sự kiềm chế nhô lên và dường như nảy lên. Anh chợt nảy ra một ý... và lập tức cởi quần vợ ra. 

Quả nhiên Ân Linh không mặc quần lót. Lão Triệu cười dâm đãng, nhìn bộ lông mu mềm mại màu nâu cùng bộ phận sinh dục nữ tính trẻ trung màu hồng đáng yêu, chúng thật quyến rũ, thật cám dỗ để phạm tội. Lão già thật sự muốn nuốt nó trong một ngụm, nhưng nghĩ tới đó, hắn vươn tay ra che cấm địa mà xoa xoa. Khi ngón giữa của anh đi qua, nó chạm vào khe hở mềm mại và mịn màng, khiến anh cảm thấy căng cứng và tê dại. 

Anh dùng một tay chạm vào con cặc sắp cương cứng, vuốt ve vài lần cho hưng phấn hơn. Anh dựa vào ngực vợ, tay trái vẫn sờ vào âm đạo không chút nghi ngờ, tay phải nắm lấy một bên bầu ngực căng tròn căng mọng. Đôi môi khô nứt nẻ của anh điên cuồng mút và hôn đối phương, liếm và mút không ngừng nghỉ. Anh muốn chạm vào cơ thể vợ và mút thật kỹ. Anh cảm thấy cô rên nhẹ và thở ra một hơi thở thơm tho. Cô ấy đã sẵn sàng cho sự thương xót của mình mà không cần đặt trước. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hưng phấn từ tận đáy lòng đến tận xương tủy. Dưới cặp đùi đầy đặn của con dâu, tuyến phòng thủ cuối cùng của người phụ nữ đã bị mở rộng. Hai đôi môi lồn tưởng chừng như khép chặt lại giống như một cử chỉ chào đón cô. Họ đang tích cực rò rỉ chất lỏng bôi trơn, chuẩn bị chào đón cặc của người đàn ông của mình đưa vào. Nhìn hoa đào quyến rũ như vậy, lão gia tử thực sự rất ham muốn. Vừa nằm xuống, há cái miệng háu ăn, anh liền di chuyển đến lỗ trơn trượt của âm hộ cô và hút thật mạnh tinh dịch rỉ ra từ âm hộ nhỏ, hút hết vào bụng mình. Một lượng lớn chất lỏng bắt đầu rỉ ra, làm ướt đẫm bộ râu bạc của ông Triệu. Khi mùi thơm nồng nàn xộc vào mũi, ông già không còn kìm được ham muốn bộc phát bản năng mãnh liệt của mình. Anh cong eo, và con cặc cương cứng dài của anh tiến đến gần lồn vợ anh giữa hai chân dang rộng của cô. Cuối cùng anh ta cũng có thể lặp lại thủ thuật cũ của mình và tự hào dạy ông già mài quy đầu vào lồn cô. 

Nhưng Ân Linh đang ngủ lại mơ thấy mình đang liều mạng chạy trên tuyết hoang vắng vô tận, có một con sói xấu xa to lớn như ngựa con đang đuổi theo phía sau, nhưng dù có cố gắng trốn thoát thì cô cũng không thể bước được một bước. Cuối cùng, cô bị con sói từ phía sau ném xuống đất. Trong lúc cô đang vô cùng hoảng sợ, con sói đã duỗi hai chân trước ra và cào sạch quần áo của cô, để hở từng tấc quần áo của cô! Sau đó, con sói to lớn xấu xa thè cái lưỡi dài màu đỏ ra và liếm âm hộ cô. Yin Ling vừa sợ hãi vừa lo lắng, nhưng cô lại cảm thấy hụt hẫng. Con sói to lớn xấu xa nhảy lên cao và đá hai chân sau đứng dậy như con người. Điều đáng sợ là một dương vật nam dài 89 inch mọc ra từ sải tay của con sói xám. Quy đầu hình nón màu đỏ như máu tròn như một tách trà nhỏ! 

Trong lúc sợ hãi, Ân Linh vô thức biết con sói lạ muốn làm gì với mình, trong lòng cảm thấy lo lắng! Cố gắng bò về phía trước và trốn thoát. Nhưng con sói xám lại dùng hai chân trước móc vào vai cô, nằm ngửa. Ân Linh đột nhiên cảm thấy toàn thân không thể cử động; rồi hai chân cô vô tình dang rộng ra! Cô hét lên trong lòng rằng thật tệ! Nhưng anh đã cảm thấy một vật nóng hổi đâm vào âm đạo của mình một cách thô bạo, và anh ngay lập tức đụ cô thật mạnh! 

Yin Ling cảm thấy toàn bộ cơ thể con thú đang đập về phía cô, và con cặc to lớn của nó đang điên cuồng đâm vào phần dưới cơ thể cô. Cô nhìn lại con sói xám của con thú đang nhe nanh đáng sợ; cái lưỡi dài màu đỏ sậm của nó thè ra khỏi cái miệng to; nước bọt có mùi hôi thối của nó chảy ra, hai con mắt sói tròn xoe của nó tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo tà ác và tà ác. Yin Ling không khỏi hét lớn và vùng vẫy mạnh mẽ. 

Không ngờ, cô sợ đến mức tỉnh dậy từ trong giấc mơ... Triệu lão nhân vốn không ngờ tới lại lập tức sợ hãi. 

“Có lẽ nào thuốc đã hết tác dụng?” Anh không có thời gian để suy nghĩ về lý do. Cơ thể tôi đột nhiên dừng lại và tôi không dám cử động! 

Ân Linh còn đang sửng sốt, nhìn tình huống trước mắt nói: "Không sao đâu!" Cô không thể nhìn thấy con sói xám đang cưỡng hiếp mình, nhưng - nhưng... cô nhìn thấy ông già trần truồng nằm trên người cô, nhưng giống như con sói to lớn xấu xa, ông già cũng có dương vật của một người đàn ông đứng thẳng ở phần dưới cơ thể, tiến đến giữa hai đùi cô đã tách ra từ lúc nào đó! Vào lúc đó, cô nhận ra rằng mình cũng khỏa thân, cơ thể không chút dè dặt phơi bày trước mặt ông già. Cô mới hiểu mình đang ở trong hoàn cảnh nào... Bố chồng... ông ta muốn cưỡng hiếp cô! ! ! 

Ân Linh xấu hổ đến cố gắng nhớ lại, lại phát hiện mình thật sự không còn chút sức lực nào! ! Theo bản năng tôi chỉ có thể hét lên từ miệng mình hai từ: "...đừng...". Đáng tiếc khi nói ra lời này, nàng đã đánh thức ông lão đang ngồi đó. Mặc dù lão Triệu không khỏi rụt rè khi nhìn thấy vợ mình bất ngờ tỉnh dậy, nhưng vừa nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của vợ mình trước mặt, rồi nhìn con mèo nhỏ quyến rũ không khỏi rỉ ra nước suối, ông lập tức tràn ngập dục vọng! Đôi mắt bà lại lộ ra dục vọng dâm đãng, bà lại cong eo, giơ quy đầu lên đụ con dâu. Yin Ling hét lên, đáng tiếc cô không thể cử động dù chỉ nửa inch. 

"Tôi không muốn... à, không..." Tôi chỉ có thể dùng hết sức cầu xin, nhưng cặc của người đàn ông đã xuyên qua hai cánh cổng thịt trống rỗng, dùng chất bôi trơn của tinh dịch xâm nhập từng phần cơ thể của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Ân Linh không dám nhìn cũng không dám nghĩ tới! Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc đang đi sâu vào cơ thể tôi, sự kích thích nóng và cứng khiến phần thân dưới của tôi mềm mại theo từng đợt. Cô cảm thấy toàn thân mình run lên. Lão Triệu vừa nhìn thấy đã mỉm cười, "Này... này chị dâu, em thấy thoải mái quá... à này..."

Ân Linh vội vàng lắc đầu: "Không... không... ta không muốn... ngươi đừng làm như vậy..."

Zhao Laoer cười tà ác, sau đó đẩy eo về phía trước và hạ mông xuống để dương vật của mình được đụ và duỗi ra dễ dàng hơn. Anh cố tình giật mông vài lần để cặc mình di chuyển trong âm đạo của cô. Cái hố quyến rũ mà anh khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng bị anh chinh phục, anh vô cùng phấn khích! Âm đạo của vợ anh quấn chặt quanh cặc anh, chặt đến mức chỉ cần co giật một chút là ngứa ngáy vô cùng, phần dưới cơ thể đau nhức đến mức dường như không nhịn được mà muốn xuất tinh! ! ! 

Sự thôi thúc muốn trút dục vọng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, anh lập tức chuyển đổi vị trí giữa mình và vợ, con cặc của anh bắt đầu ra vào liên tục. Trong lúc hoảng hốt, Ân Linh cảm thấy dương vật của bố chồng đang xâm nhập vào phần dưới cơ thể mình, đầu óc cô không ngừng quay cuồng: "Tại sao bố chồng lại làm như vậy với mình? Mình là con dâu của ông ấy... tại sao... ông ấy lại làm như vậy với mình?"

Lúc này cô chợt nhớ ra một điều mình đã quên. Đó là vào ngày mồng bảy tháng Giêng âm lịch của dịp Tết Nguyên Đán vừa qua, chị chồng cô, chị dâu Kỷ Anh, cùng cậu con trai một tuổi về nhà thăm. Yin Ling rất thích người chị dâu xinh đẹp và thuần khiết này. Nhưng khi đi ngang qua phòng chồng sau giấc ngủ trưa hôm đó, cô nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của phụ nữ. Cô tưởng có chuyện gì đó nên chú ý đến giọng nói của mình, nhưng lại nghe thấy chị dâu thì thầm: "Ôi bố ơi, bây giờ đừng làm vậy, chị dâu con còn ở nhà, đừng làm thế này..." Sau đó, cô nghe thấy giọng của bố chồng: "Con ơi, hiếm khi con về gặp mẹ. Để bố cho con chút tình thương đi, yo! Nhìn kìa, bộ ngực này càng ngày càng đẹp, to tròn tròn trịa! Còn gì nữa mà rỉ ra vậy? Mau cho tôi một ít sữa đi, sữa của con gái anh ngon quá!”

Khi Yin Ling bối rối nhìn Baomian qua lỗ khóa của ổ khóa cửa, cô đột nhiên phát hiện ra rằng bố chồng và chú của cô đang có hành vi lừa gạt mờ ám. Lúc này, bố vợ đang đè lên con gái đang nằm trên giường, hưng phấn xoa nắn bộ ngực khủng còn đang bú của con gái, cái miệng đầy râu của ông đuổi theo hai núm vú đỏ tươi mút lấy dòng sữa không ngừng rỉ ra. 

Chị dâu hai tay ôm lấy cái đầu trọc lóc của bố như một đứa bé, để ông bú sữa. Sau đó bố vợ đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo cho nhau. Đây là lần đầu tiên Yin Ling nhìn thấy thứ xấu xí kinh tởm giữa hai chân của cha mình. Người cha nghiêng người về phía con gái, chị dâu tự nhiên mở rộng cặp đùi đầy đặn đón nhận đầu dương vật của người cha già. Yin Ling nhìn thấy bố chồng lo lắng lao về phía con gái mình, con cặc dày đặc của ông đột nhiên thọc vào âm hộ màu tím ướt át của chị dâu cô. Cha và con gái ôm nhau! Bố chồng di chuyển mông lên xuống một cách mạnh mẽ và đánh nhanh vào chân chị dâu. 

"Con yêu! Hôm nay bố phải đụ con đến chết và đập nát cái lồn trộm đàn ông của con..." Bố chồng hưng phấn nói những lời tục tĩu, chị dâu cũng rên rỉ khe khẽ "A...ah". Yin Ling vô thức nhìn màn chơi tục tĩu trên giường giữa bố chồng và chị dâu. Khi bố chồng háo hức co giật phần thân dưới của mình, cô nghe thấy chị dâu sốt ruột cầu xin: "Bố ơi, hôm nay là ngày rụng trứng. Con không được xuất tinh ở mép giường. Mau lấy ra đi! A!"

Tôi chỉ nghe thấy bố chồng rùng mình nói: "Mẹ kiếp, con đang nói cái gì vậy? Sao bố không cho chồng con thêm một đứa nữa... địt thêm một đứa con nữa cho con-ah-xuất-xuất-ahh..."

Nghe được lời nói vô liêm sỉ của bố chồng, Ân Linh cũng hiểu được mối quan hệ giữa cha và con gái. Sau đó, chị dâu lo lắng và hưng phấn tột độ hét lên: “A…ah…đừng…” Nhìn thân hình yếu ớt của bố chồng vẫn đang cố gắng đẩy cặc của ông lên, cô biết rằng đây là quá trình một người đàn ông vẫn đang vắt ra tinh dịch sau khi anh ta rỉ ra, và một làn sóng tội lỗi hiện lên trên khuôn mặt chị dâu, với đôi mắt bàng hoàng và bối rối. 

…

Nghĩ tới chuyện loạn luân, Ân Linh bừng tỉnh. Đạo đức và đạo đức khiến cô cảm thấy cách cư xử của bố chồng đối với chị dâu và bản thân mình thực sự còn tệ hơn cả một con thú. 

“Nếu chồng mình biết chuyện này thì…” cô thầm nghĩ! Đạo đức và đạo đức; hơn nữa, cô ấy còn cảm thấy rất xấu hổ vì bị xâm phạm. Cô đang có quan hệ loạn luân giữa một người đàn ông và một người phụ nữ với cha của chồng mình. Cô cảm thấy rất ghê tởm và tội lỗi. Nhưng dần dần cô nhận ra rằng khoái cảm quá mức khi quan hệ tình dục cứ lan dần lên đầu và dần khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Lúc đầu, tôi không khỏi muốn hét lên vì sung sướng. Và khi con cặc của bố chồng ngày càng cứng hơn, cô cảm thấy cơ thể mình không sẵn sàng tiếp nhận sự xâm chiếm như vậy. Khi bố chồng co giật dữ dội, cô lý trí cảnh báo cô rằng khi động tác của bố chồng lên đến đỉnh điểm, dương vật của nam giới có thể phóng dịch sinh sản vào bộ phận sinh dục nữ của cô, có thể khiến cô mang thai mầm mống loạn luân tà ác. Cô biết rằng người đàn ông sẽ không dừng lại cho đến khi anh ta mút và trút giận. Cô không dám nghĩ tới nữa, chỉ có thể cầu mong giây phút này đừng đến, bố chồng sẽ không tiêm thứ đó vào cơ thể cô. Cô mong rằng đây vẫn chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng lão Triệu lại muốn biến cơn ác mộng của cô thành hiện thực! Lúc này, sau hơn trăm lần giật mạnh, lúc chậm, lúc mạnh, lúc nhẹ, hắn dù muốn cũng không thể nhịn được! ! Phần thân dưới của anh cảm thấy đau nhức và yếu ớt, anh lo lắng dùng hai tay bóp chặt quả bóng đang nảy trên ngực vợ, “A… cái lồn hẹp quá… Chị dâu… em thấy không ổn sao… à…” Vòng eo anh điên cuồng như muốn truyền sức mạnh. Con cặc nhanh chóng xâm nhập và rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của vợ, phát ra tiếng “xèo xèo… xèo xèo… xèo xèo…”. Niềm vui sướng của anh đã đạt đến giới hạn, và anh thở ra một hơi gấp gáp cuối cùng, giống như tiếng còi báo động trước khi phóng tên lửa. Vòng eo tăng cường nhịp đẩy, đâm vào âm hộ với tốc độ một giây một giây. Vì âm đạo thật sự rất chật nên anh không còn cách nào khác là phải rút tay ra khỏi mút ngực cô mà thay vào đó dùng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của vợ làm điểm tựa. 

Ân Linh cảm giác được bố chồng hưng phấn càng ngày càng nhanh. Cô tận hưởng khoái cảm mà dương vật của người đàn ông mang lại cho cô, nhưng cô không quên rằng không phải dương vật của chồng mới khiến cô hạnh phúc và an toàn. Trong sự hỗn loạn của tình dục, sự tỉnh táo duy nhất của cô lại là điều khiến cô khó chịu. Tai cô có thể phân biệt rõ ràng những lời tục tĩu khàn khàn và những tiếng thở dốc nồng nàn của công tố viên! Và mùi hơi thở chua chát phả thẳng vào mặt cô ấy! ! ! Cô cũng cảm thấy nhục nhã và tự trách mình vì âm thanh không vừa ý mà cô tạo ra khi phần thân dưới của cô tiếp xúc với cặc của chồng! ! Con cặc của bố chồng càng đâm vào âm đạo cô càng chặt và khẩn trương. Theo kinh nghiệm, cô biết rằng đây là giai đoạn cuối cùng trong quá trình xuất tinh của đàn ông và cô đang phải vật lộn với niềm vui và nỗi đau buồn bã trong lòng. Lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, nhưng không hề quấy rầy vợ ​​chồng đang ân ái trên giường mà cảnh tượng khiến người mở cửa ngoài phòng phấn khích. 

Người đàn ông đó không ai khác chính là con trai của Lão Triệu; Chồng của Yến Linh. Cảnh tượng trong phòng khiến anh choáng váng như bị điện giật. Người chồng nhìn thấy thi thể một người đàn ông gầy gò trên cơ thể trần trụi của vợ mình là Yin Ling. Người đàn ông đang lắc mông nhanh chóng giữa hai chân Yin Ling. Từ phía sau, anh thấy hai chân của họ dang rộng ra và gần như chồng lên nhau. Bộ phận sinh dục nam và nữ được kết nối hoàn hảo. Con cặc của người đàn ông di chuyển lên xuống trong bộ phận sinh dục nữ của Yin Ling. Là một người chồng, anh không thể chấp nhận việc vợ mình quan hệ với người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc tận mắt chứng kiến! ! Và càng không thể chấp nhận được rằng người hãm hiếp vợ mình chính là cha đẻ của mình. 

Chuyện vô lý và loạn luân này khiến anh đứng trước cửa một lúc, không biết phải làm sao. Ông già Zhao, người đang quá vui sướng và chìm trong đỉnh điểm hưng phấn tình dục, đã đến mức phải nổ súng. Giọng nói khàn khàn của anh ta đang hét lên, "A... chết rồi... a... chị dâu... tôi không làm được... ugh..." Toàn thân anh ta như run rẩy sau khi đi tiểu, lực đẩy điên cuồng biến thành co giật không thể kiểm soát của phần dưới cơ thể, và cái mông lỏng lẻo cũng căng cứng. Anh cúi người xuống đè lên người vợ. Anh ôm chặt vợ và vùi đầu cô vào giữa hai bộ ngực lớn của cô. Với phần thân dưới co giật, anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô và tiếp tục đẩy. Sau đó, con cặc của anh co giật dữ dội và ngay lập tức phun ra từng đợt tinh dịch. Sự hoảng loạn trong nội tâm của Yin Ling lúc này đã vượt xa mọi thứ khác. Cô cầu xin hết sức có thể, "Bố... đừng... đừng..."

Nhưng giọng nói yếu ớt của cô không thể ngăn được dòng tinh dịch nóng hổi từ cặc bố chồng. Thứ đó tràn vào cơ thể anh và tàn nhẫn trút vào tử cung sinh ra sự sống. Yin Ling cảm thấy đây là một tội lỗi không thể khắc phục được! Tôi không thể không rên rỉ! Cơ thể chống lại sự kích thích bỏng rát do bố chồng tiêm vào. Ông Triệu thở dốc kiệt sức trên ngực vợ, tận hưởng cảm giác thoải mái khi đạt cực khoái. Cảm giác thỏa mãn sau khi trút giận lan từ cặc đến toàn thân, tê dại từng tế bào. Người con trai ngoài cửa nhìn những gì cha mình đã làm với vợ mình, từ bàng hoàng chuyển sang cực kỳ tức giận, ngọn lửa hưng phấn không thể kiềm chế được. Anh bước từng bước nặng nề về phía giường...

Lão Triệu nằm trên người vợ, vừa vuốt ve hai viên thịt trước mặt vừa thở hổn hển. Anh muốn đợi đến đỉnh điểm lại dâng lên rồi từ từ chơi đùa với cô hết mình. Nhưng khi hắn nghe thấy tiếng bước chân đột ngột vang lên trong im lặng, trong lòng hắn chợt chấn động. Biết có chuyện không ổn, anh hoảng sợ lùi lại. Anh không khỏi hoảng sợ đứng thẳng thân trên lên. Anh đang định vội vàng đứng dậy thì con cặc chưa kịp rút ra khỏi lồn vợ thì tim anh chợt đập mạnh và có cảm giác đau nhói như dao mài kiếm! Lão Triệu hét lên "Acridine... acridine..." rồi đá chân vài cái, hai mắt trắng bệch và từ từ ngã xuống. trút hơi thở cuối cùng, anh ta chết trên người vợ mà cuối cùng anh ta đã chinh phục được, trong khi con cặc của anh ta vẫn còn trong âm hộ của anh ta...

Người con trai vội vàng chôn cất người cha còn tệ hơn cả dã thú của mình, rời bỏ nơi chốn đầy tội lỗi và bẩn thỉu này cùng với người vợ thân yêu của mình mà không để ý đến Huihun Ye. Nhưng đêm hôm sau, Yin Ling bắt đầu có những giấc mơ kinh khủng và dâm đãng. Hầu như lần nào cô cũng mơ thấy bố chồng đã chết quay trở lại. Cơ thể trần trụi của anh ta nhợt nhạt và khô héo như một bộ xương được bọc da. Hốc mắt đen trũng của hắn lồi ra một đôi mắt tục tĩu và tà ác. Cái miệng rộng mở của hắn lộ ra một nụ cười ma quái và thè ra một nửa cái lưỡi ướt át màu tím. ...Yin Ling sợ đến mức không thể hét lên hay hít một hơi. Con ma nuôi một con gà trống màu đỏ đen xấu xí trong háng đã thối rữa. Nó rất kinh tởm. Nó trượt lên giường và nằm xuống về phía Yin Ling. Đôi bàn tay như xương của nó đưa tới ngực cô và cố ý nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. Yin Ling cảm thấy dòng điện lạnh cóng truyền đến ngực và chạm đến tận đáy lòng. Đối mặt với cảnh tượng khủng khiếp và đáng sợ như vậy, cô không thể cử động và để nó xâm chiếm mình. Cô gọi tên chồng nhưng không ai trả lời. Cô chỉ có thể nằm đó ngơ ngác nhìn hồn ma chạm vào cơ thể mình.

Cô chống cự và cảm thấy chán ghét từ tận đáy lòng! Nhưng khi hồn ma nằm dưới thân cô, dùng chiếc lưỡi đen đủi liếm và mút lồn cô, cô mới nhận ra mình không chịu nổi sự trêu chọc và chất dịch bôi trơn rỉ ra ngoài. Lúc này, hồn ma của bố chồng mỉm cười với cô như khinh thường, xảo quyệt, sau đó dang chân cô sang trái phải rồi quỳ xuống nửa quỳ giữa hai chân dang rộng của cô. Con cặc sưng tấy và mưng mủ đang lủng lẳng trước mặt Yin Ling. Những đợt mùi tanh xộc vào mũi khiến cô buồn nôn. Ân Linh hy vọng đây chỉ là ác mộng, nhưng nàng điên cuồng vùng vẫy nhưng không có tỉnh lại. Mọi thứ trước mắt cô vẫn rất chân thực. Cô chỉ có thể kinh hoàng nhìn con ma nhắm vào thứ xấu xí giữa hai chân cô. Khi dương vật sưng tấy và thâm đen chạm tới lối vào vùng cấm của cô, Yin Ling không khỏi thở dốc. "Này......" Quỷ ma cười một tiếng, cong người nằm xuống. Khuôn mặt xấu xí và kiêu ngạo đáng sợ chỉ cách Yin Ling chưa đầy nửa bước chân. Nó mở miệng, lại cười tà ác: “Này…”

Ân Linh sợ đến không dám nhìn nữa, nhắm chặt mắt lại. Nhưng vào lúc này, cô đã cảm giác được hồn ma đang thô bạo nhét thứ đó vào phần thân dưới của mình. Sau khi môi âm hộ ướt át bị đầu cực lớn kéo căng ra, toàn bộ cặc của ma nữ nhanh chóng bị cắm vào như một mũi khoan, khiến cô có cảm giác lạnh thấu xương. Phần thân dưới bị âm đạo tê liệt, đồng thời vật thô ráp nhô ra cọ xát và co giật với một lực rất lớn. Yin Ling cảm thấy một niềm vui chưa từng có lan tỏa khắp từng tế bào trên cơ thể cô. Lý trí của cô chỉ có thể nói với bản thân đừng cảm thấy như vậy, đó là một con quái vật! ! 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được sự kích thích mà tôi nhận được! Sự thoải mái mà bản chất con người khao khát dần dần đi vào tâm trí. Cô chỉ có thể cắn chặt môi. Hồn ma của ông lão có vẻ vô cùng phấn khích, nó rên rỉ như thể đang cổ vũ cho cuộc xâm lược của mình. Yin Ling phát hiện con ma đang liếm mặt cô bằng chiếc lưỡi thô ráp và trơn trượt, trong khi bàn tay ma quỷ lạnh lùng vẫn đang nhéo ngực cô. Cô thậm chí còn cảm thấy thứ ở phần thân dưới của mình đang quay qua quay lại và vặn vẹo nhanh chóng. Đó thực sự là một con quái vật! Nó hoàn toàn không rung chuyển cơ thể và con cặc tự di chuyển! Quay đi quay lại là một điều vô nhân đạo! ! ! 

Trong lòng Ân Linh liên tục gào thét, cô không thể chấp nhận được mình đang làm tình với một thứ không phải con người! Nhưng nó quá chân thực trước mắt khiến cô rơi vào trạng thái hoảng sợ tột độ. Và cùng với sự tác động của khoái cảm bất thường, cô đã hôn mê hoàn toàn! Khi Yin Ling tỉnh dậy sau cú va chạm mạnh, cô đã có thể cảm nhận được bộ phận của hồn ma nằm trên người mình đang co giật dữ dội, và hồn ma liên tục phát ra những tiếng kêu khàn khàn và chói tai "Ooo...oh...oooo...". Trong ý thức, Ân Linh nghĩ tới giai đoạn cuối cùng đó, không khỏi hoảng sợ lắc đầu, hét lên: "Không... không... không... không..."

Khuôn mặt đáng sợ của con ma vẫn giữ nụ cười nham hiểm và tục tĩu đó. Cuối cùng, tiếng kêu của con ma dừng lại ở thời điểm sắc bén nhất. Yin Ling cảm thấy ngực mình bị chèn ép đau đớn. Cùng lúc đó, khi phần thân dưới của hồn ma lại bị đẩy vào, một lượng lớn chất lỏng đông cứng không xác định được mạnh mẽ phun vào sâu trong tử cung của cô. Ân Linh kêu lên một tiếng tuyệt vọng "A...". Con ma cũng hét lên "Woo" và phát ra âm thanh chinh phục vui vẻ. Chất lỏng phun ra từ con cặc của nó tiếp tục đổ vào cơ thể người phụ nữ. Dần dần, chất lỏng lấp đầy âm đạo của Yin Ling và khiến tử cung của cô sưng lên. Thứ trong cơ thể cô không ngừng run rẩy kịch liệt, khiến Ân Linh vô cùng hưng phấn! Cô phát hiện mấy lần khoái cảm kích thích khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại... Cô thực sự đã đạt đến cao trào! Dưới sự khoái cảm không tự chủ được, cô bất lực cảm nhận được sự xuất tinh của hồn ma đang tràn ngập phần thân dưới của mình. Cô không biết là do cao trào kỳ lạ hay là do lạnh lẽo khiến cơ thể bị tra tấn của cô dần dần tê liệt rồi lại bất tỉnh. 

…

Khi Ân Linh tỉnh lại thì trời đã sáng sớm, cô thấy chồng mình vẫn đang ngủ say. Cô hít một hơi và nghĩ rằng cơn ác mộng của mình cuối cùng cũng đã kết thúc. Đột nhiên một cơn ớn lạnh ập đến và cô nhận ra mình đang trần truồng. Cô thậm chí còn cảm thấy ươn ướt dưới mông và ươn ướt giữa hai chân. Cô không khỏi giật mình, lập tức mở rộng chân nhìn xem, cô kinh ngạc phát hiện thứ chất lỏng đặc sệt màu xám đen và đục đang tràn ra từ cửa âm đạo của mình. Mùi tanh của chất lỏng chính xác là mùi hôi thối của hồn ma người nhà trong giấc mơ đêm qua. 

“Chẳng lẽ…giấc mơ đêm qua là sự thật…là hồn ma của bố chồng đến quấy rối tôi sao?” Ân Linh toàn thân đột nhiên lạnh lẽo, run rẩy. Nhìn vũng chất lỏng đặc quánh, cô vẫn không tin cũng không chấp nhận, nhưng phần thân dưới vẫn rỉ ra... đó là tinh dịch do ma quỷ phóng ra...

Sợ chồng ở bên ngoài lo lắng, Ân Linh vẫn không nói cho anh biết chuyện này. Cô kể với mẹ về sự việc kinh hoàng này và mẹ cô rất sốc. Biết con gái gặp phải tà ma, bà nhờ một người bạn giới thiệu cho con gái một đạo sĩ đang học Phật pháp ở ngoại ô làng để chuẩn bị cho con gái đi trừ tà. 

Tối hôm đó, Mẫu Âm đến cùng với đạo sĩ. Ông ta là một ông già béo lùn, đầu rắn và đôi mắt kỳ lạ. Anh ta có làn da màu vàng sẫm và một chòm râu dê nhỏ ở cằm. Ông đã hơn sáu mươi tuổi. Anh ta mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu vàng đất và đội một chiếc mũ Đạo giáo màu xám trên đầu. Thoạt nhìn có thể biết anh là một anh chàng quê mùa mộc mạc. Anh ấy bước đi với dáng vẻ lắc lư rất ấn tượng. Anh ta mang theo một đạo sĩ nhỏ hơn mười tuổi. Hãy để đạo sĩ nhỏ cất pháp cụ sang một bên. 

Ông lão vừa bước vào, nhìn thấy Ân Linh, một thiếu nữ xinh đẹp đầy đặn như vậy, trong lòng không khỏi vui mừng. Ban đầu tôi dự định thực hiện nghi lễ trong một giờ, nhưng bây giờ tôi quyết định chỉ thực hiện trong nửa giờ. Anh ta đang nói những điều vô nghĩa và múa kiếm bằng tay. Anh ta nhờ vị đạo sĩ nhỏ đóng gói đồ đạc của mình. Chỉ cần ngồi xuống phòng khách với Yin Ling và những người khác. Lão già sắc mặt nghiêm nghị nói: Ân Linh trời sinh tà khí, rất dễ gặp phải tai nạn tình dục. Những lời nói dối như thế như vậy khiến mẹ con Ân Linh lo lắng. Mẹ của Yin Ling cầu xin anh giúp con gái bà thoát khỏi thảm họa, nói rằng bà không ngại tiêu tiền. Tất nhiên ông già giả vờ lạnh lùng một lúc rồi thành thật nói với Mẹ Yin: Cách duy nhất để thoát khỏi tai họa tà ác là giúp con gái bà thanh lọc năng lượng âm khỏi cơ thể. Không có cách nào khác!

Không ngờ Ân Linh không giải thích được sự mê tín của mẹ mình, đồng thời cô cũng rất sợ hãi nên đành phải đưa ông cụ về phòng để xua đuổi tà ma. Dưới sự dỗ dành của ông già, Ân Linh ngượng ngùng cởi quần áo nằm trên giường, trong khi ông già bôi son đỏ khắp người cô. Đôi mắt dâm đãng của vị đạo sĩ già bắn ra ánh sáng tà ác vào cơ thể ngọc đẹp đáng thèm muốn trước mặt. Làn da trắng như tuyết của cô vốn đã rất đáng yêu, cặp vú căng tròn trước ngực khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải ngứa tay. Giữa hai chân cô còn có một khoảng không gian bí mật xa hoa khiến cơ thể già nua mà anh đang nằm càng thêm khó chịu. Khung cảnh mùa xuân hữu tình như vậy khiến vị đạo sĩ già cảm thấy phấn khích. Anh muốn kẹp ngay cặp viên thịt đó, làm phẳng chúng rồi nuốt từng viên một. Sau đó, anh dang rộng chân cô và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô, đập cô thành từng mảnh. 

Toàn thân yếu ớt, nhưng cặc lại sưng tấy đến mức "cương cứng" đến nỗi áo của nhà sư bị kéo căng ra khỏi bụng. Nhưng lão đạo sĩ vẫn phải đè nén bản tính thú tính của mình, bình tĩnh duỗi hai bàn tay mập mạp ra. Anh ta bắt đầu bôi bột đỏ son lên cổ Yin Ling. Khi cọ xát vào những quả bóng hấp dẫn đó, tay anh mềm ra, gần như mất kiểm soát và siết chặt. Nhưng anh vẫn nghiến răng cố gắng chịu đựng và tiếp tục áp dụng một cách bình tĩnh và đàng hoàng. Thoa trực tiếp vào đùi trong của Yin Ling. Tay chân anh tê dại và ngứa ngáy như bị hàng triệu con kiến ​​cắn, máu dâng trào và khó thở. Lúc này, anh ra lệnh cho Ân Linh đứng dậy, quay lưng cô lại quỳ trên giường. Lão đạo sĩ cũng leo lên giường quỳ xuống sau lưng cô. 

Yin Ling càng không khỏi xấu hổ khi biết âm hộ của mình bị lộ trước mặt một người đàn ông. Thư giãn như vậy chính là “dẫn rắn ra khỏi hang”. Hơn nữa, lão đạo sĩ dù sao cũng là đàn ông, hắn sợ nếu làm sai sẽ lợi dụng mà “nhúng vào”. Cô phải quay đầu lại nhìn thì thấy vị đạo sĩ già cầm một thanh kiếm gỗ nhỏ dài khoảng một thước trong tay phải đang tụng kinh. 

"Đạo sĩ... ngươi?" Cô đang định hỏi thì lão đạo sĩ nghiêm túc nói: “Phu nhân, âm khí của bà đã tụ lại trong cơ thể. Bây giờ ta sẽ dùng kiếm thần để giải trừ độc ma cho bà. Xin hãy kiên nhẫn.”

"Đạo sĩ, cái này... Ta muốn cắm kiếm... vào chỗ đó..." Ân Linh trong lòng có nghi hoặc muốn hỏi, nhưng khi nhìn thấy lão đạo sĩ vẻ mặt ngưng trọng, nghe được hai chữ "ma", nàng không khỏi sợ hãi, không biết nên nói cái gì. Cô nghĩ đến vừa rồi anh ta chính trực như thế nào, lại không chiếm được chút lợi thế nào, nên Yin Ling đành phải quay lại và không nhìn nữa. 

Thấy cô đã bị thuyết phục, lão đạo sĩ nhếch môi cười tà ác. Anh ta tiến đến phía sau Yin Ling và niệm chú trong khi đưa mũi kiếm của mình vào giữa hai chân ngọc của cô. Anh ta dùng mũi kiếm trêu chọc môi âm hộ màu hồng và trêu chọc âm vật, nhằm khơi dậy niềm đam mê của Yin Ling. 

Ân Linh không khỏi cắn môi, trầm giọng ngâm nga khi bị anh trêu chọc như vậy. Làm sao cô ấy, một phụ nữ trẻ, có thể không coi trọng những thao tác tục tĩu và kích thích như vậy? Cô cảm thấy một vật dài và sắc đang cạy trái phải ở phần dưới cơ thể mình, khiến cô ngứa ran. Một dòng dịch âm đạo tự nhiên chảy ra từ âm hộ của cô và nó tiếp tục kêu ùng ục. 

Vị đạo sĩ già biết cô đang bị kích thích nên nhẹ nhàng đẩy thanh kiếm gỗ sâu từ 5 đến 6 inch vào âm đạo của cô, sau đó xoay trái phải và bắt đầu bơm qua lại. Anh ta mỉm cười tục tĩu trong khi làm điều đó theo cách khiêu khích nhất. Môi âm hộ của anh mở ra và đóng lại do chuyển động của thanh kiếm, tạo ra âm thanh "tsk tsk...". 

Yin Ling không khỏi run rẩy toàn thân và rên rỉ khe khẽ vì sự xáo trộn này. Cảm giác hoảng loạn, cấp bách, sợ hãi và xấu hổ khiến suy nghĩ của cô bối rối, cô không ngừng cắn môi để chống lại cảm giác muốn hét lên. Lão đạo sĩ thấy nàng bị kích động, lại càng khiêu khích nàng. Anh ta rút thanh kiếm gỗ ra ngay lập tức, điều này thực sự khiến âm đạo bắn tung tóe. Âm đạo dễ thương đến mức đầy nước màu hồng và hồng. Lão đạo sĩ ném thanh kiếm gỗ ướt sang một bên và nói: "Phu nhân, ma độc trong người nàng khá sâu, ta phải giúp nàng hút nó ra. Xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa."

Yin Ling bối rối và ham muốn đến mức cô không thể phân tích được lời nói của anh nữa. Lão đạo sĩ cũng có chút sốt ruột, vội vàng ngồi xuống đất. Anh quỳ xuống phía sau Yin Ling và ấn vào mông cô bằng cả hai tay. Anh nhẹ nhàng kéo phần thịt đùi của cô để làm cho phần bên trong của chân cô nổi bật hơn. 

Anh nghiêng đầu qua, há miệng mút con mèo ướt và xinh đẹp, mút mạnh và mút môi âm hộ và âm vật một cách bừa bãi. Dùng chiếc lưỡi dày của anh ta thọc sâu vào âm đạo. Chiếc lưỡi mềm mại ấm áp thay thế thanh kiếm gỗ cứng ngắc, càng kích thích dục vọng của Ân Linh hơn. Cô không còn lý do gì để suy nghĩ về tính xác thực trong hành động của vị đạo sĩ già. Cô luôn cảm thấy bất an kể từ khi bị hồn ma của bố chồng xâm phạm vào ban đêm. Chồng cô cho rằng cô vẫn còn buồn về chuyện đã qua và rất vô lý. Kết quả là cô ấy đã không làm điều gì như vậy trong hơn ba tháng. Khi một cô gái trẻ mới cưới sắp trưởng thành gặp phải ông già cố tình khiêu khích và dâm ô này, ham muốn tình dục của cô đã mất kiểm soát. Lúc này, chiếc thắt lưng mảnh khảnh di chuyển cánh tay đầy đặn của cô và tạo thành một vòng xoắn quyến rũ. Cái miệng rộng của vị đạo sĩ già bị quyến rũ đến mức ông háo hức đuổi theo âm hộ mềm mại của cô để bú nó. Dưới sự điều khiển của lão đạo sĩ, Ân Linh cuối cùng cũng bắt đầu thấp giọng rên rỉ. 

Lão đạo sĩ biết thời cơ đã đến, không thể bỏ lỡ thời khắc mấu chốt này. Anh ta lập tức rút tay lại, cởi áo choàng, kéo quần xuống, lấy ra từ đũng quần một dương vật ngắn và hung dữ với quy đầu sưng tấy màu tím đen và thân hình to lớn. Rễ dâm dục đang bộc phát cơn tức giận không thể ngăn cản và ngẩng đầu lên biểu tình. Yin Ling đang ngơ ngác không nhận ra rằng cặc của người đàn ông đang tiến gần đến phần thân dưới của cô? Đạo sĩ già quỳ xuống, tiến lên vài bước để đến gần cô. Anh ta một tay giữ mông Yin Ling và tay kia giữ dương vật của anh ta, nhắm nó vào miệng âm đạo của cô, nơi tinh dịch bốc khói đang chảy ra. Sau đó cúi người, hạ eo rồi đẩy về phía trước. Quy đầu lớn nhanh chóng mở môi âm hộ. Anh đẩy về phía trước với lực mạnh hơn, và với một tiếng “cạch”, toàn bộ thứ dày đặc đó lập tức được đưa vào âm đạo. 

"A..." Yin Ling không khỏi kêu lên sau khi bị con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể đánh vào, "Đừng... buông tôi ra... thả tôi đi..." Yin Ling hét lên. 

Cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều, đây chắc chắn không phải là một thanh kiếm gỗ, mà là thứ xấu xa của một người đàn ông. Trong cơn hoảng loạn, Yin Ling đang cố gắng loại bỏ thứ đó. Nhưng đạo sĩ già đã dùng hai tay kẹp eo cô, kéo cô lại và đẩy cặc của mình về phía trước. Chỉ trong chốc lát, Yin Ling cảm thấy thứ nóng hổi đó đã hoàn toàn thẩm thấu vào cơ thể mình. 

"Không..." Cô hối hận. 

Lão đạo sĩ hưng phấn lắc đầu nói: "Phu nhân, đừng sợ tội nghiệp đạo sĩ sẽ tới đuổi tà độc ra khỏi lồn của ngươi, ha ha... dương vật to lớn của ta sẽ chữa khỏi cho ngươi." Vị đạo sĩ già đã lộ nguyên hình, giờ đây ông ta thọc mạnh vào chiếc thắt lưng hình thùng của mình mà không hề lịch sự. Cố tình thọc mạnh dương vật của anh vào, "A... lồn anh hẹp quá... thú vị quá..."

Ân Linh cố gắng hết sức chống cự: "Thả tôi ra...Không...để tôi đi nhanh..."

Chẳng mấy chốc, giọng nói của Yin Ling dần dần trầm xuống và chuyển thành tiếng rên rỉ "Ờ...ah...".

Lão đạo sĩ đã lâu không nếm qua mỹ nữ như vậy. Anh bơm và đụ cô một cách mạnh mẽ. Anh ta thậm chí còn dựa vào lưng Yin Ling và đưa tay ra để giữ hai quả bóng nảy lên dưới cơ thể cô. Bây giờ anh có thể bóp chúng bao nhiêu tùy thích, hai bộ ngực to bị nhào nặn và biến dạng như bột. Trong khi anh ta giật mạnh cặp mông béo ú sang hai bên, cái bụng đầy dầu của anh ta không ngừng đập vào cánh tay trắng nõn của Ân Linh. Một đống lông mu dày và cứng khiến hậu môn Ân Linh ngứa ngáy, khiến cô càng rên rỉ “Ơ…”. Lý trí của cô bị con cặc của lão đạo sĩ đẩy ra khỏi đầu, cô không khỏi chìm vào biển ham muốn do con cặc của người đàn ông điều khiển. Lão đạo sĩ bị cưỡng hiếp thực sự đã khiến cô có trạng thái ham muốn tình dục mà trước đây cô chưa từng trải qua. Ham muốn tình dục của cô đang bùng cháy khắp cơ thể dưới sự làm tình cuồng nhiệt của vị đạo sĩ già. 

Khi họ đang quan hệ tình dục với một nam và một nữ điên, đột nhiên mẹ của Yin Ling gõ cửa và hỏi: "Linh... con có sao không..." Nghe thấy giọng nói này, cả hai người trong phòng đều giật mình. Đạo sĩ già cố định mông Yun Jin, và khi dương vật của anh ta dừng lại một lúc, Yin Ling bị đánh thức bởi giọng nói của mẹ cô. Lúc này, cô nghe thấy mẹ cô ngoài cửa hỏi: "Linh... con không sao chứ... trả lời mẹ nhanh lên..."

Lão đạo sĩ sợ mẹ nàng bước vào, chuyện tốt như vậy sẽ bị hủy hoại. Anh ấy lập tức lên tiếng trước và nói: "Cô ấy không sao đâu. Tôi đang trừ tà cho cô ấy. Cô ấy chỉ bị đau đầu thôi."

Ai có thể ngờ rằng bây giờ Ân Linh lại do dự. Cô muốn mẹ mình vào ngăn cản lão đạo sĩ cưỡng hiếp cô, nhưng cô sợ tình huống này thực sự rất xấu hổ. Nếu chồng cô vô tình phát hiện ra thì đó sẽ là một sự oan ức rất lớn. 

Dù sao lão đạo sĩ cũng đã đụ hắn rồi, dù hắn có quan hệ xong hay không thì cô cũng bị hắn cưỡng hiếp, cô phát hiện ngay khi con gà trống ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô trở nên có chút hưng phấn. Nàng bỗng nhiên không biết phải làm sao, lão đạo sĩ cũng không dám nói lời nào. Đầu tiên anh thả lỏng vòng tay của Yin Ling và xem phản ứng của cô. "Dong...dong..." Tiếng gõ cửa lại vang lên. 

Lúc này, cuối cùng cũng nghe thấy Ân Linh hướng cửa mạnh mẽ nói: "Mẹ... Con không sao, mẹ đợi bên ngoài đi."

Nghe Ân Linh nói như vậy, lão đạo sĩ thở phào nhẹ nhõm. Tiếng bước chân bước đi. Yin Ling đang thở nhẹ trong sự bàng hoàng. Cô nghe lão đạo sĩ nói: "Này... em đúng là một người vợ dâm đãng... Này, đã lâu rồi tôi chưa được nếm cặc của đàn ông. Được rồi, được rồi, đụ em một lần, tôi cảm thấy thật dễ chịu."

Ông lão cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô không chống cự. Anh ta lại di chuyển vòng eo béo của mình và bơm một cách dữ dội. Lực đẩy mạnh hơn và sâu hơn lần trước, xuyên sâu vào âm đạo của Yin Ling. Yin Ling cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình sụp đổ dưới tác động của con cặc của vị đạo sĩ già. Hết đợt này đến đợt động tác đẩy, đào cùng với cảm giác khêu gợi kỳ lạ khi lăng nhăng và bị cưỡng hiếp mà cô chưa từng trải qua khiến cô phải thừa nhận rằng con cặc của lão đạo sĩ đã mang lại cho cô khoái cảm. Cô thực sự không chịu nổi con cặc của người đàn ông đã cưỡng bức xâm phạm cô. Ngọn lửa tình dục tích tụ, sự hoảng loạn và ham muốn không tự chủ khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Phần thân trên của cô trở nên yếu ớt, hai tay không thể đỡ được nữa và cô nằm ngửa. Cô chỉ nhấc mông lên và để vị đạo sĩ già phi nước đại phía sau. 

Đỉnh cao mà cơ thể bạn hằng mong đợi đang ngày càng đến gần hơn. Lão đạo sĩ ngạo mạn cũng sắp đến giai đoạn xuất tinh, bộ dạng giống như một con chó đực đã lâu không giao phối. Gần như toàn bộ cơ thể đều nằm trên lưng Yin Ling. Tư thế kiểu chó này phù hợp nhất với con cặc to và ngắn của anh. Ngoài hai bìu, ngay cả rễ cũng bị xuyên thủng. 

Từ khoảng cách rộng của nó, bạn có thể thấy những quả bóng lớn rủ xuống đang đập dữ dội khi gà tiến lên. Con cặc nhanh chóng được rút ra và đưa vào âm đạo chật hẹp, phát ra tiếng “cạch cạch” khi dịch âm đạo bị ép ra ngoài. Lão đạo sĩ ôm thật chặt thân thể bên dưới, cảm nhận được khoái cảm làm tình đã lâu không được trải qua, cảm giác căng cứng như trinh nữ, khiến hắn muốn vui mừng, "A... thoải mái quá... Bà gợi cảm, cái lồn nhỏ của bà làm tôi sướng quá, ừm... Thảo nào bố vợ dù có trở thành ma cũng không buông tha cho bà... haha". 

Con cặc của vị đạo sĩ già đã đến giới hạn, khoái cảm cũng khiến người đàn ông này giật mình đến cùng. Vừa rồi là một động thái trêu chọc lớn bằng cách rút ra một nửa dương vật rồi đụ nó đến tận đáy. Bây giờ là động tác lớn là đẩy mạnh hai chân để tạo lực đẩy dày đặc và khẩn trương. Lực bóp liên tục khiến nước bắn tung tóe, làm ướt phần bụng dưới của anh. Dù béo nhưng anh vẫn đổ mồ hôi như giọt nước. Niềm khao khát muốn trút giận khiến anh đụ cô thật mạnh. Con cặc của anh co giật như một cỗ máy đóng cọc mất kiểm soát, như muốn đâm xuyên qua tử cung Ân Linh. Yin Ling cũng cảm nhận được sức mạnh tăng cường của người đàn ông trong biển dục vọng hỗn loạn. Cô cũng hiểu rằng đây là quá trình cuối cùng để người đàn ông hoàn tất việc giao hợp. Nhưng tâm trí của tôi đã bị người khác làm loạn, một khi vùng nhạy cảm của phụ nữ bị khống chế, cô ấy sẽ bất lực! 

Quyền chủ động thuộc về con cặc của người đàn ông và cô không thể không nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo. Sự giao cấu nguyên thủy không còn có thể bị ngăn chặn bởi đạo đức nữa. Bản chất sinh sản này bình đẳng đến mức dù già hay trẻ, chỉ cần có hai đối tượng nam và nữ là có thể hợp tác với nhau. Mặt khác, đó cũng là nỗi bất hạnh của người phụ nữ. Giống như Ân Linh chung thủy với chồng nhưng vẫn khuất phục trước tình dục nguyên thủy trước sự cưỡng hiếp của một người đàn ông! Cô đã đạt đến cao trào dưới sự ma sát của cơ thể thú tính của vị đạo sĩ già. Bụng dưới của cô ngứa ngáy co giật, một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra khỏi cơ thể hưng phấn của cô. "A...ah..." Cô không nhịn được mà kêu lên. 

Lão đạo sĩ lúc này cũng nhéo thật chặt mông nàng. Anh ấy cũng đang ở thời điểm quan trọng, có vẻ như tuổi tác không cho phép anh ấy cầm cự được lâu. Tốc độ cực cao khiến dương vật của anh đau nhức, toàn thân run rẩy, kéo theo đó là một cơn giật ở thắt lưng. Anh ta thấp giọng gầm gừ, "A... dâm đãng, tôi, tôi sẽ sinh cho em một đứa con, à..." Khi phần dưới cơ thể anh đau nhức, một sức mạnh dâng lên từ gốc dương vật của anh, và nó sắp bật ra từ đầu trước. 

Anh dùng hết sức đẩy vùng mu của mình vào giữa mông Ân Lăng, đẩy thẳng cặc của mình vào miệng tử cung. Toàn thân anh run lên và buông lỏng, lực tác dụng lên quy đầu lập tức khép lại và giải phóng giống như mở một ly sâm panh sủi bọt. Đôi mắt anh mở to và tinh dịch trào ra. "A... đừng như thế... đừng..." Yin Ling cũng bối rối nhận ra chuyển động của con cặc đang nảy lên trong cơ thể mình. Khi nghĩ đến hậu quả chết người, tim cô đập thình thịch nhưng cô chỉ biết thở dài rằng đã quá muộn. Từng dòng dịch huyết thanh dồn vào chỗ trống trong cơ thể, chẳng mấy chốc đã lấp đầy tử cung, chất lỏng đặc quánh đốt cháy toàn bộ cơ thể từ phần dưới cơ thể. 

Sau một phát súng, vị đạo sĩ già cảm thấy sảng khoái và thư giãn. Sự chinh phục tuyệt đối và niềm vui trực tiếp không thể diễn tả được. Nhưng anh vẫn đẩy cặc về phía trước, mỗi lần đẩy cặc là một dòng nước đặc sệt lại được vắt ra. Anh muốn vắt hết chỗ còn lại để người phụ nữ quấn quanh. Giống như nó thực sự sẽ khiến cô ấy có thai vậy. "A...ah...ah..." Vị đạo sĩ già phát ra tiếng kêu thỏa mãn nhất của nam giới. Dư vị xuất tinh khiến anh không muốn rút dụng cụ tình dục ra mà vẫn chiếm giữ âm đạo của người phụ nữ bị chinh phục. Yin Ling ngã xuống giường dưới tác dụng mềm mại và chóng mặt của lượng lớn chất lỏng nóng đặc mà anh tiêm vào cô để kích thích cực khoái. Anh nhắm mắt lại và tiếp tục thở. 

Sau khi lão đạo sĩ vắt kiệt hết khoái cảm, nghi lễ trừ tà trong cơ thể cuối cùng cũng kết thúc! Ân Linh yếu ớt bình tĩnh lại hoảng sợ cùng ngượng ngùng, sau đó đành phải bình tĩnh đi ra khỏi phòng. Nhưng lần này cựu chiến binh vui vẻ, đương nhiên toàn thân đều thoải mái, vẫn mang vẻ mặt nghiêm túc không chút xấu hổ! Đối với lão độc thân này mà nói, nghĩ ra vài câu dỗ dành Âm Mẫu ra khỏi phòng cũng không có gì khó khăn. 

Khi màn đêm buông xuống, vị đạo sĩ già đàn và hát một đoạn kinh khác, đồng thời tắt chuông rung. Mấy dải màu vàng “leo” từ tay anh ra bốn góc nhà. Nghi lễ Pháp đầy công đức! Lão đạo sĩ nói: "Phu nhân, hãy quên công lao này đi, nhưng vận mệnh của ngươi đã được định đoạt, ngươi lúc nào cũng phải cẩn thận. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra nữa, chỉ cần gọi cho ta, ta sẽ tới giúp ngươi ngay. Haha..." Nói xong, hắn cười hai tiếng. 

Yin Ling cảm ơn đạo sĩ như thường lệ, mời mẹ cô về nhà và hộ tống đạo sĩ xuống lầu rồi đóng cửa lại. Yin Ling ngơ ngác nhìn những dải màu vàng trên tường một lúc. Tôi định vào phòng nghỉ ngơi cho đỡ mệt mỏi về thể chất và tinh thần. Đột nhiên, một giọng nói khàn khàn vang lên từ dưới lòng đất...

"Này... người vợ tốt của anh... này... anh nhớ em nhiều lắm...!"

Đầu Ân Linh đột nhiên tê dại, sưng tấy! "Không...tôi không muốn...!"

Khi cô quay lưng lại để mở cửa, một sức mạnh vô hình đã kéo cô đi từ phía sau. Cô không thể cử động tứ chi, chỉ biết rằng cơ thể mình đột nhiên bay lên không trung. 

Cô được bế trở lại và bay lên phòng. Cánh cửa cọt kẹt mở ra, và một khoảng tối tăm chào đón cô. Một ngoại lực vô hình khác kéo tới, toàn bộ quần áo của anh đều bị xé toạc và bong tróc. Yin Ling nhắm mắt lại, cắn môi dưới và im lặng... Cô trần trụi và dang rộng tay chân. Cơ thể bạch ngọc của cô lập tức bị luồng khí đen từ trong phòng tỏa ra trói buộc, cô nhanh chóng bị kéo vào trong phòng. Một tiếng "Ầm" vang lên... cánh cửa đóng sầm lại! Tiếng cười khàn khàn lại vang lên trong căn nhà yên tĩnh.

“Này…” Một tràng cười nham hiểm xoay quanh căn nhà, vài cơn gió lạnh xoáy vào trong nhà, thổi bay bốn dải màu vàng mới dán ở góc tường…

