============================================================
  Sự cám dỗ của một người phụ nữ đã có chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e8%aa%98%e6%83%91%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

tác giả:wfzqq

(1)

Năm 2000, tôi theo quân đội tiến về phía nam và đến làm việc tại một thành phố thuộc đồng bằng sông Dương Tử. Tôi đi cùng với người bạn thời thơ ấu của tôi, người rất giỏi chơi đùa. Chuyện xảy ra giữa tôi và vợ anh ấy. Trong những ngày mơ hồ và phản mơ hồ, mối quan hệ của tôi với cô ấy ngày càng trở nên sâu sắc hơn. Tuy nhiên, vì sự tồn tại của anh em nên chúng tôi chưa bao giờ xuyên thủng được lớp giấy dán cửa sổ mỏng này. Nếu có khán giả nào thích quan hệ tình dục ngay thì hãy tránh xa ra, vì cơ bản là tôi chưa từng quan hệ thực sự với người phụ nữ này. 

Khi mới đến thành phố này, chúng tôi thuê tầng trên cùng của một tòa nhà. Trong thời tiết miền Nam nắng nóng, đàn ông miền Bắc hiển nhiên là đau nhức, từng bộ quần áo trên người đều thừa thãi. Tôi thường mơ mộng về người con gái yêu trên gác mái, thủ dâm để mình chìm vào giấc ngủ bình yên.

Đây là một phần giới thiệu nhỏ. Bạn tôi là một anh chàng to béo và đời sống tình dục của anh ấy ở mức trung bình. Rõ ràng là nó không tốt như trong sách mô tả, nhưng cũng không tệ đến mức anh ta có thể xuất tinh ngay sau khi đưa vào. Nhân vật nữ chính trong bài viết là một phụ nữ miền Bắc chân chính, dáng người cao ráo, bộ ngực đầy đặn và hông rộng. Vì lúc đó cô chưa sinh con nên hai bộ ngực nặng trĩu được giấu trong quần áo như những con thỏ. Vì tôi có tính cách tốt hơn và siêng năng hơn nên khi gặp nhau tôi đã để lại ấn tượng tương đối tốt với cô ấy. Đây có thể là lý do tại sao những điều sau đây xảy ra! 

Một buổi chiều cuối tuần đầy nắng, tôi đang buồn chán nằm trong căn phòng trống thì bỗng nghe thấy tiếng bước chân dồn dập (cô ấy tính tình nóng nảy, lên xuống cầu thang rất nhanh, bước đi phát ra tiếng đập mạnh), sau đó là tiếng gõ cửa dồn dập, rồi giọng nói ngọt ngào của cô ấy vang lên: "Lão Vương, tối nay chúng ta ăn gì?" Tôi uể oải trả lời: “Sao cũng được!”

"Vậy thì tôi vào!" Nghe xong, tôi nhanh chóng kéo khăn và chăn bông bên cạnh lên. Cô lao vào như một cơn gió. Khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy mỉm cười mơ hồ và nói với giọng trầm hơn nhiều: "Ngủ khỏa thân? Chết tiệt! Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này trước đây?" Nói xong, mắt cô liếc nhìn tờ giấy vệ sinh dùng để lau cặc tôi để cạnh giường. Mặt cô đỏ bừng, cô đưa tay nhặt lên, ném vào thùng rác, lẩm bẩm như vô ý: “Anh luôn tự mình làm, không tốt cho sức khỏe.”

Khi cô ấy nhìn quanh, tôi lúng túng hỏi: "W, em dậy rồi à?" (Tên bạn tôi là W)

"Vẫn chưa, anh ấy lười như heo lắm. Tối nay chúng ta ăn bánh nhé? Em muốn ăn bánh anh làm được không?"

"Không có gì." Tôi thản nhiên nói: “Nhưng anh phải ra ngoài để em đi mua sắm với anh!” Chỉ sau đó cô ấy mới nhớ rằng tôi thậm chí còn không mặc quần áo! Anh cười lớn, quay người và chạy ra ngoài như một cơn gió. Nghe tiếng cô ấy “đá, đá, đá” dưới lầu, tôi lắc đầu bất lực. Con mụ này thật sự làm tôi đau đầu. 

Ít nói chuyện phiếm hơn. Tôi đến chợ rau mua thịt và rượu, khi về đến nhà tôi đã sẵn sàng bắt tay vào nấu nướng. Bạn W của tôi thực sự là một người siêu lười biếng. Anh ấy không làm bất cứ công việc gì. Anh ấy chỉ ngồi trên giường và xem TV. Nó thực sự không thể chịu nổi. Tôi nói lớn: "Anh không dậy làm chút việc được à? Giúp tôi trộn mì với. Họ phải dậy một lúc mới ngon được!"

Bạn tôi bất đắc dĩ thản nhiên nói: “Các anh khi tôi làm việc đều coi thường tôi, sau này sẽ mắng tôi. Cứ làm đi!” Tôi nói: “Hãy nhìn sự bướng bỉnh của bạn, tại sao bạn không làm việc gì đó và giảm cân đi?” Anh bất đắc dĩ bước ra ngoài, nhìn thấy bạn gái ở bên ngoài, liền lớn tiếng nói: "Cô ấy không phải nhàn rỗi sao? Để cô ấy làm đi, tôi thật sự không làm được."

Lúc này, lòng tốt của người phụ nữ miền Bắc chợt lộ ra. Cô lập tức thản nhiên trả lời: "Đừng để W làm. Anh ấy không làm được thì tôi sẽ làm!" Bạn tôi nghe vậy mừng quá, lập tức quay về phòng bật quạt điện và xem TV. "Mẹ kiếp~~ Cậu lười quá!" Tôi nói to. "Không sao, không sao, tôi sẽ làm được!" Cô ấy bước tới một cách đầy đạo đức. Mì của tôi đã được nhào sẵn, cô ấy muốn nhào một lát nên tôi quay người bỏ đi để làm nhân. 

Khi tôi quay lại và đứng ở bàn ăn, miệng tôi lập tức khô khốc. Tôi nhìn thấy một bức tranh gợi tình sống động: hai cặp thỏ lắc lư và nhảy xung quanh khi cô ấy nhào bột. Tôi nhớ lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, chỉ nhìn thấy hai bầu ngực hình bán nguyệt đang đung đưa bên trong. 

Vì thời tiết khá nóng nên cô thậm chí còn không mặc áo ngực. Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ phía trên quầng vú. Trong quá trình lắc, thỉnh thoảng tôi thấy núm vú hơi hồng. Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng khi tôi nhìn sâu hơn. Giờ nghĩ lại, chắc hẳn lúc đó tôi đã ở đó một cách ngu ngốc. Mãi cho đến khi cô ấy ho vài lần, tôi mới nhận ra rằng mình có chút mất kiểm soát. 

“Hãy cẩn thận với mắt kim,” cô nói thản nhiên. Lúc này W mới hỏi bên trong: “Nó trông như thế nào?” Tôi vô cùng xấu hổ. [Bài viết này được sao chép từ 1000novel.com] Cô thản nhiên nói: “Hành tây rất dễ chọc thủng mắt. Tôi đã bảo Lão Vương hãy cẩn thận.” Lúc đó tôi gần như lo lắng nên thản nhiên lặp lại: "Không sao đâu, không sao đâu."

W từ bên trong lớn tiếng nói: "Đi lấy đi! Lão Vương lát nữa sẽ làm bánh xèo!" Tôi nói trôi chảy: “Không sao đâu, không sao đâu”. Con cặc của tôi mềm ra ngay lập tức. Lúc đó tôi mới nhận ra tại sao chúng ta không nên sợ hãi khi quan hệ tình dục, bởi vì nếu chúng ta sợ hãi thì chắc chắn sẽ có chuyện không ổn. 

Cô thản nhiên kéo quần áo lên, che đi nửa bộ ngực lộ ra ngoài, tiếp tục đứng trước bàn xoa mặt thật mạnh. Như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, tôi cúi đầu đảo nhanh miếng nhân thịt trong tay. 

Im lặng, im lặng mấy phút, khó chịu như nghẹt thở, tôi hồi hộp vô cùng. Để phá vỡ tình thế, tôi quyết định lên tiếng trước. Khi tôi ngẩng đầu lên nói, tôi lại bị lừa, vì quần áo của cô ấy cứ rung lên và trở về vị trí ban đầu, mắt tôi lại nhìn thấy một cặp vú đầy đặn. 

Lúc này, mặt cô hơi đỏ do gắng sức, miệng thở dốc. Để tác dụng lực, cô phải nâng một vai lên và ấn mạnh xuống. Với mỗi lần rung, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ một bên vú. Trong tình huống này, tôi bất ngờ cương cứng trở lại. 

Để nhìn rõ hơn, tôi di chuyển vị trí của mình và đứng nghiêng về phía cô ấy, để tôi có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực, và tất nhiên cô ấy cũng có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể tôi. Tôi đứng đó quan sát vài phút thì cô ấy đột nhiên giơ tay lên, một nắm bột bay ra. Mắt tôi lập tức mờ đi và không thể nhìn thấy gì. 

"Mày đang làm cái quái gì với một con cặc vậy!" Tôi giận dữ nói. "Haha...haha..." Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, cô ấy đứng một bên cười vui vẻ. Nghe thấy tiếng cười, W bước ra khỏi phòng, tò mò hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy?" Khi nhìn thấy nửa mặt tôi dính đầy bột mì, anh ấy dường như biết được tình hình và bật cười. Sau đó mắng: "Sao cậu không nghiêm túc chút nào! Đầu óc cậu có vấn đề gì à? Đi lau nhanh đi." Nói xong anh quay người bước vào phòng. 

Tôi thực sự không thể nhìn thấy gì cả. Trong cơn tức giận, tôi bật khóc nhưng lại không kìm được nước mắt. Tôi đau đớn dụi dụi mắt. Lúc này có một chiếc khăn ướt được lau lên mặt tôi. Tôi vẫn chưa mở mắt được nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở đang ở rất gần mình, mùi hương của phụ nữ dường như cách tôi không xa. 

Cô thấy sự việc có phần nghiêm trọng, cô thấp giọng quan tâm hỏi: "Mọi việc ổn chứ?" Tôi lắc đầu đau đớn. Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi và nhìn vào mắt tôi. Tôi đang cảm thấy khó chịu. Khi cô ấy thản nhiên đẩy, tôi chạm vào thứ gì đó bằng thịt, tôi có thể cảm nhận được đường cong của bộ ngực, thật mềm mại và đàn hồi. Trong 0,01 giây đó, tôi dùng tay bóp thật nhanh rồi nói lớn: "Ra khỏi đây! Anh là kẻ thua cuộc."

Cô cũng cảm thấy trò đùa này quá lớn, ủy khuất nói: “Tôi không có ý đó, tôi sẽ giúp anh xem lại.” Sau đó, cô ấy lại bước đến bên tôi, áp sát vào tôi và mở mắt cho tôi. Trong khi nhìn từ trong ra ngoài, cô ấy vô thức áp sát vào cơ thể tôi. Chỉ có một chiếc áo ba lỗ mỏng giữa cơ thể chúng tôi. Tôi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ của da thịt và độ đàn hồi của cơ bắp cô ấy bằng phần thân trên trần trụi của mình. 

Tôi lại bắt đầu cương cứng, điều này thậm chí còn khó chịu hơn vì cô ấy ở quá gần tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cương cứng của mình đang ấn vào bụng cô ấy. Cô lưỡng lự một lúc rồi buông ra. Khi rời khỏi cơ thể tôi, cô ấy thổi một hơi thở nặng nề vào mắt tôi, rồi vỗ nhẹ vào tôi và nói lớn: "Anh là một người đàn ông tuyệt vời, đừng khóc nữa, hãy làm việc chăm chỉ! Sau này tôi sẽ thưởng cho sự chăm chỉ của anh."

Thời gian sau đó, cô ấy dường như đang trả đũa trò đùa có phần quá đáng này và không còn che đậy, giấu mình nữa. Tôi một lần nữa nhìn cơ thể cô ấy cương cứng, trộn nhân, làm bột và gói bánh. Bây giờ nhìn lại, tuổi trẻ thật là tốt. Tôi có thể duy trì sự cương cứng trong thời gian dài mà không bị ngã và vẫn có thể tiếp tục làm việc. 

Khi bánh gần chín, cô lại bước tới gần tôi và thì thầm với tôi: “Thay quần đi”. Tôi nhìn xuống và thấy trên cặc tôi đã có một mảng nhỏ ẩm ướt do cương cứng quá lâu. Tất nhiên, bạn không thể biết được nếu không nhìn kỹ. Tôi ngượng đến mức cứ lẩm bẩm: “Không sao đâu, không sao đâu”. Cô lẩm bẩm vào phòng. Tôi lập tức hiểu ra ý tứ, chạy lên lầu, thay quần, mặc vào bên trong một chiếc quần lót. 

Khi ăn, tôi vẫn rất vui vẻ. W, bạn gái của cô ấy và tôi đều là những người nghiện rượu nặng. Trong quá trình thay ly, một chai rượu và hơn mười chai bia đã được uống hết. Tất cả chúng tôi đều ôm nhau và kể về những câu chuyện thời thơ ấu, về lý tưởng của mình cũng như những bất công và bất hạnh mà chúng tôi gặp phải trong quá trình khởi nghiệp. Cô đang lặng lẽ dọn bàn bên cạnh. 

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ và chúng tôi đã say khướt, W trở mình nằm trên giường chán nản xem TV. Tôi hiểu ý, thản nhiên nói: “Tôi mệt quá, tôi đi ngủ đây.”

“Ồ,” W lịch sự nói, “Tôi sẽ đợi bạn sau, dù sao đi lên cũng không có vấn đề gì cả!”

"Không, quay lại đi. Tôi đã làm việc này suốt cả buổi chiều, và bạn sẽ chết nếu không làm việc!" Tôi thản nhiên nói nhưng vẫn ngồi trên giường với cái mông nặng trĩu. 

"Được, chúng ta quay về đi!" Cô đứng ở một bên nói: "Ta uống nhiều như vậy, phải về tỉnh lại!" Vừa nói cô vừa lấy khăn ướt bắt đầu lau tấm thảm trên giường. Một lần nữa, tôi lại thấy một đống bộ ngực khủng lủng lẳng xung quanh mình. Khoảnh khắc cô ấy quay lại, ngực cô ấy cọ vào cánh tay tôi, và khi chuyển động ngày càng nhiều, sự cọ xát càng lúc càng nặng. Tôi không rời xa, vẫn tận hưởng cảm giác mềm mại, dễ chịu. 

"Tránh ra, mông anh nặng quá." Cô ấy dùng khăn đánh tôi và thản nhiên nói. “Ồ,” tôi đứng dậy nói: “Tôi đi đây, cậu nên nghỉ ngơi sớm đi!”

"Hãy để tôi tiễn bạn!" Cô ấy bước ra ngoài cùng tôi và thì thầm với tôi: "Cửa của tôi không khóa." Tâm trí tôi đột nhiên sáng tỏ và tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Trong khi cô ấy đang nói chuyện, tôi đã bước ra ngoài, cô ấy đóng mạnh cánh cửa thứ hai lại, sau đó có tiếng treo dây xích. 

Tôi nặng nề leo lên tầng hai, suy nghĩ: "Có ý gì?" "Mất khoảng năm phút, tôi lặng lẽ đi xuống. Đứng ở cửa hơn mười giây, sự thôi thúc của tôi đã vượt qua lý trí. Tôi vào phòng tắm lấy giấy vệ sinh. Nếu bị phát hiện, tôi sẽ nói rằng tôi đến đây để tìm giấy vệ sinh. Vừa lấy được, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mọi vấn đề, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, phát ra một tiếng "cạch" khiến tim tôi lỡ nhịp.

"Có vẻ như cánh cửa bên ngoài đã mở." Giọng của W. "Không, cậu đang nói về cái gì vậy? Tôi vừa đóng cửa lại. Lên nhanh lên!" Giọng cô nói.

Như một tên trộm, tôi lặng lẽ bước tới cửa. Trong lúc chờ đợi, tôi chợt nhớ tới lời cô nói với tôi lúc chiều: “Anh bạn, đừng khóc. Làm việc chăm chỉ! Sau này ta sẽ thưởng cho ngươi." Ngồi xổm ở cửa mấy phút, liền nghe thấy trong phòng âm thanh dần dần lớn hơn, tiếng thở dốc đặc biệt gay gắt trong màn đêm yên tĩnh.

“Liếm đây, à… vâng, ngay đây…” tiếp theo là tiếng mút, “ôi… nhẹ nhàng thôi, kích thích quá, chịu không nổi… nhéo nhẹ, hơi đau… ừ, mút đây, mút mạnh núm vú. Ôi... cảm giác thật thoải mái... không, hai là quá nhiều. Vâng, một người sẽ làm được. Ah... ah... nhanh lên... thôi nào, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Hơi thở của Tomosuke ngày càng nặng nề hơn.

"Hmm..." Tôi nghe thấy bạn tôi thở ra một hơi dài thô ráp: "Thật là chật vật! Sao cái lồn nhỏ của anh lại chật thế? Tôi đã bị đụ rất nhiều lần mà vẫn chặt như vậy!"

Cùng với tiếng da thịt va vào nhau “két cọt kẹt”, cô chậm rãi nói: “Chặt hơn nữa… không ổn sao? Đàn ông...không phải...tất cả...thích sự kín đáo sao? A..."

"Lồn em chật quá, vừa vào là muốn xuất tinh. Lồn, thoải mái quá..."

"Thôi nào, Béo Lớn. Đại Bàng, anh yêu em…”

Haha, hóa ra biệt danh của bạn tôi là Big Fat! Haha, tôi mắc cười quá. Chúng tôi gọi anh ấy là Fatty, nhưng anh ấy không thích nghe điều đó. Anh ấy tức giận với tôi và không phản ứng khi được các cô gái gọi.

"Con đĩ, chiều nay mày có thấy tao mặc ít quần áo thế không?" Bạn tôi thản nhiên nói trong khi thở dốc.

Mẹ kiếp, anh bạn này của tôi vẫn là người yêu của những cô vợ nóng bỏng!

"Không, thân thể của ta là của ngươi, không ai có thể nhìn thấy... Cố gắng lên! À... tôi gần đến rồi..."

"Đừng giả vờ nữa, chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy. Vợ ơi, chắc anh ấy đã nhìn thấy bộ ngực khủng của em rồi. Có lẽ anh ấy đang tưởng tượng về bạn và thủ dâm cùng lúc!"

Chết tiệt, những người này vẫn là bạn bè à? Nếu ngươi có thể nói những lời xấu xa như vậy, sau này ta nhất định sẽ trả thù ngươi.

"A...ah...ah...thật sự không phải vậy! Thực sự là không. Anh béo ơi, cố gắng lên nhé! Tôi không nhịn được nữa, tôi muốn hét thật to!”

"Không sao đâu, cứ hét lên đi! Hãy để anh ấy nghe, nó sẽ khiến anh ấy khó chịu đến chết.”

"Chồng ơi, cặc của anh to quá, em thích anh quá! Đụ em mạnh hơn! Làm em dâm đãng hơn, em đồng ý làm con điếm nhỏ của chồng anh!"

Chết tiệt, không ngờ cô ấy, bề ngoài trông hiền lành như vậy, lại có thể hung dữ như vậy! 

Trong tiếng hét của họ, tôi xoa mạnh con cặc của mình, tưởng tượng rằng con cặc trong âm hộ của cô ấy là của tôi, mơ mộng về âm hộ mọng nước của cô ấy, rồi tôi đứng đằng sau và đập vào mông cô ấy. Khi âm thanh trong phòng ngày càng lớn hơn, tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh. Trong phòng vang lên một tiếng "A..." buồn tẻ, mười giây sau, tôi cũng xuất tinh. 

Tôi bất lực đứng ngoài cửa, chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng ngáy nặng nề ở bên trong. Anh ấy lười quá, làm xong có thể ngủ, tôi ngưỡng mộ anh ấy lắm. Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng "xào xạc" khi mặc quần áo. Tôi nhẹ nhàng bước ra ngoài và leo lên căn phòng trên tầng hai. 

Tôi vừa lấy lại bình tĩnh thì đột nhiên có tiếng “bang bang bang” vang lên ngoài cửa. Ngay khi tôi vừa mở cửa, một cục khăn giấy có mùi tinh dịch nồng nặc áp vào mặt tôi. Sau đó cô tế nhị nói: “Đồ ngốc, anh còn chưa thu dọn dụng cụ gây án. Nếu ngày mai W nhìn thấy anh ta thì sao? Anh sẽ đối mặt với anh ta như thế nào? Ra ngoài cũng không đóng cửa.” Khi cô ấy nói, tôi giữ chiếc khăn giấy trên mặt xuống và nhìn bóng dáng cô ấy lơ lửng ở tầng dưới. 

Tôi không nói nên lời trong ba mươi giây và từ từ đóng cửa lại. 

(2)

Tôi đã có một ngày Valentine thật tồi tệ. Tôi vô cùng bận rộn ở nơi làm việc và có tâm trạng cực kỳ tồi tệ. Nghĩ lại bài viết hôm kia, tôi mới bắt đầu nên đã cầm bút viết tiếp. Đầu tiên, tôi mong mọi người có thể ủng hộ tôi nhiều hơn, đồng thời cũng có thể trút bỏ nỗi phiền muộn đang chôn vùi trong lòng. Nhìn lại những ngày tháng khốn khó, tôi cảm thấy đau đớn và hạnh phúc cùng một lúc. Tại sao hạnh phúc lại xa vời với tôi khi tôi có tiền? 

Sau khi tôi bị bắt gặp đang thủ dâm, mối quan hệ của chúng tôi trở nên hơi mơ hồ. Dù trước đây chúng tôi nói là bạn bè nhưng chúng tôi vẫn cố tình ăn uống riêng. Tôi không muốn lợi dụng người khác và họ dường như không muốn để tôi lợi dụng họ. Suy cho cùng, một bữa ăn khá đắt đối với những người chỉ kiếm được 700 nhân dân tệ một tháng. 

Nhưng sau khi sự việc đó xảy ra, tôi phát hiện khi hai người đang ăn, cô ấy sẽ chủ động hỏi tôi có muốn đi ăn cùng không. Tất nhiên, lần nào tôi cũng từ chối một cách lịch sự. Khi không có tiền, không mua được quà thì tôi sẽ không ăn. Tôi cũng là đàn ông, đối với tôi khuôn mặt là cuộc sống. 

Để làm cho cuộc sống của chúng ta tốt hơn, tất cả chúng ta đều làm việc chăm chỉ và ra ngoài sớm và về muộn. Cơ hội duy nhất để gặp nhau là thỉnh thoảng vào cuối tuần. Chúng tôi thường đi chơi sớm và về rất muộn nên cơ hội gặp nhau tương đối ít. Cô là một phụ nữ miền Bắc chăm chỉ, bận rộn suốt ngày. Hôm nay cô ấy làm việc ở một công ty điện thoại di động và ngày mai là một cửa hàng quần áo. Dù sao thì hơn một năm nay cô vẫn chưa thể ổn định được công việc nghiêm túc nào. Sau hơn một năm quanh quẩn như vậy, cô định cư ở một công ty của Đức và câu chuyện lại tiếp tục. 

Có vẻ như cô ấy chưa được giới thiệu ở chương trước, bởi vì tôi thực sự đã không nhìn kỹ cô ấy khi chúng tôi mới làm việc cùng nhau. Người xưa thường có câu: “Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên”. Sau khi vào một công ty của Đức, vì công ty quy định nhân viên hành chính phải mặc váy ngắn, đi tất chân, đi giày cao gót, buộc tóc và trang điểm nhẹ nên tôi đã nhìn cô ấy kỹ hơn. Sau khi cất nó đi, tôi thấy cô ấy thực sự là một người đẹp. Chắc kiếp trước anh trai tôi phải tích đức nhiều lắm mới tìm được người vợ xinh đẹp như vậy. 

Cô ấy cao 168 cm, có làn da đặc trưng của phụ nữ miền Bắc, làn da trắng trẻo và thanh tú, trông rất giống Lin Chiling hiện tại (tất nhiên, lúc đó tôi không biết Lin Chiling là ai). Đôi chân dài ước tính của cô là 110 cm, trông càng thêm thon thả khi kết hợp với một đôi tất lụa đen và giày cao gót. Trên đôi chân của cô không có một chút mỡ thừa nào, đường nét rất mịn màng, hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ Trung Quốc. 

Mông cô cong lên dưới váy, cặp mông tròn trịa không hề có chút mỡ thừa nào. Nó trông giống như một quả dưa hấu được cắt làm đôi và gắn vào thắt lưng của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn được uốn cong hoàn hảo trên nền bộ đồng phục bó sát. Chúng nhô cao về phía trước ở phần đỡ phía trước của áo ngực. Qua khe hở của áo sơ mi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực sâu được bọc trong chiếc áo lót. 

Khuôn mặt trái xoan và đôi mắt được chỉnh sửa lại to và sâu, đầy nước. Sau khi nhìn vào mắt cô ấy, bạn không khỏi cảm thấy một tia thương hại, khiến bạn phải lòng người phụ nữ này. Hai đôi môi mỏng che đi hàm răng trắng nõn. Một cách vô thức, môi cô ấy sẽ hơi hé ra, tạo cho bạn cảm giác thôi thúc muốn quan hệ tình dục khi bạn đứng về phía cô ấy và ngưỡng mộ cô ấy. 

Vẫn là một buổi chiều mùa hè. Vì không có việc gì làm nên tôi trở về phòng sớm. Trong phòng tôi chẳng có gì ngoại trừ một chiếc máy tính và không có internet. Đang buồn chán thì tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và nhìn xuống. W đã trở lại. Anh ấy cũng ngước lên nhìn thấy tôi và nói lớn: “Sao em không đi làm?”

"Không có việc gì, ta về sớm, rất nhàm chán." Trong khi nói chuyện, tôi từ từ bước xuống cầu thang. 

"Tôi quay lại lấy đồ. Tối nay có khách mời tôi ăn tối. Tối nay cậu định làm gì?"

“Cứ giải quyết theo ý cậu.” Tôi bước vào phòng anh ấy. Tôi thực sự muốn xem TV. Tôi khá sợ cô đơn. 

"Ồ... Lát nữa tôi sẽ mang đồ ăn cho cậu. Cậu đợi một lát nhé, tôi không khóa cửa đâu." Sau khi W lấy đồ xong, anh ấy nói với tôi khi đi ra ngoài. Tôi đang rất hạnh phúc. Trở thành một người bạn có nghĩa là gì? Đây là một người bạn! Anh ấy luôn biết bạn đang nghĩ gì! 

Khi nghe thấy tiếng “bang” nặng nề của cửa bảo vệ, tôi nhanh chóng bước tới, bật TV và bật quạt. Thật thoải mái khi nằm trên giường và xem TV với chiếc quạt điện đang bật! 

Chỉ sau 0,01 giây, cặc tôi đã cương cứng. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, tôi nhớ lại những tiếng kêu khiến tôi sôi máu khi nghe lén ngoài cửa mấy ngày trước. Tôi vô thức úp mặt xuống giường, cố gắng đến gần cơ thể cô ấy hơn. Tôi thở mạnh, ngửi thấy mùi thơm hòa lẫn với mùi chiếu trúc, tôi bóp mạnh vào háng mình…

Đột nhiên tôi nghĩ đến cái tủ. Tôi đột ngột đứng dậy và bước nhanh đến tủ quần áo của họ. Khi tôi mở ngăn kéo ra, hơi thở của tôi trở nên dồn dập và tôi nghẹt thở vì lo lắng. Tôi nhìn thấy ít nhất hơn chục chiếc quần lót nhỏ, bao gồm màu trắng, đen, ren và rằn ri. Tôi nhặt chiếc quần lót màu trắng lên, nhìn vào chỗ hơi ố vàng ở giữa rồi ấn mạnh vào chiếc mũi đang lo lắng của mình. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi lè lưỡi liếm, chết tiệt, chẳng có mùi vị gì cả. Sách khiêu dâm không phải nói có chút mặn sao? Tôi chửi thầm trong lòng. Tôi lè lưỡi và tham lam liếm lần nữa, quần lót dần trở nên ẩm ướt dưới sự liếm liên tục của tôi. 

"Thẻ..." tiếng chìa khóa tra vào cửa an ninh, "cạch..." tiếng cửa an ninh được mở ra. Khi nghe thấy âm thanh đầu tiên, tôi ném quần lót vào, đóng cửa ngăn kéo và tủ rồi nằm lên giường. 

Tôi vừa nằm xuống thì cửa mở ra, một mùi thơm bay vào: "Lão Vương, ngươi có đó không?"

"A...anh về rồi à? Tôi còn tưởng là W!" Tôi như một con ngốc, tôi thậm chí không thể nói dối được nữa. 

"Ừ, hôm nay ông chủ đi ngang qua nên tôi lấy xe của ông ấy đi cùng nên mới về sớm." Vừa nói, cô vừa cởi giày cao gót và đi dép lê vào. Tôi theo tiếng động nhìn sang, chỉ thấy một đôi chân ngọc có thể gãy dưới đôi tất đen, đôi chân thon dài và cặp mông tròn trịa được bọc trong một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp. Thật bất ngờ, tôi lại cảm thấy điều gì đó. 

Vừa nói, cô ấy vừa đi về phía tủ, mở ngăn kéo lấy vài thứ rồi nói với tôi: “Anh xem TV trong khi em thay quần áo, bộ quần áo này em mệt quá.” Vừa nói cô vừa bước ra khỏi phòng, chắc là vào phòng tắm để thay quần áo. 

Mười phút im lặng. Thật khó chịu khi một người phụ nữ phải mất quá nhiều thời gian để thay quần áo! 

Cô bước vào như một cơn gió và ngồi xuống mép giường. "Ngồi ở mép, ta muốn nằm một lát." Cô ấy nói một cách yếu ớt. 

"Ồ." Tôi từ từ di chuyển cái mông to của mình, và cô ấy dựa vào giường. Tôi ở trước mặt tôi và cô ấy đang xem TV. Chúng tôi không nói nên lời trong ít nhất mười phút. Tôi không biết trên TV đang chiếu gì và tôi đoán cô ấy cũng không biết. Tim tôi đập ít nhất 200 lần mỗi phút. Tôi không biết là do thời tiết nóng bức hay vì lý do nào khác. Mồ hôi của tôi nhỏ xuống, một lúc sau chiếc khăn tắm trên tay tôi cũng ướt đẫm. 

Thật xấu hổ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Để giải quyết tình huống xấu hổ này, tôi suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy nói: “Tôi đi giặt khăn”.

"Ồ." Cô vẫn đáp lại một cách yếu ớt. 

Khi quay lại, tôi phát hiện ra cô ấy chỉ mặc một chiếc áo pyjama rộng rãi, bên trong rõ ràng không mặc áo ngực. Hai bộ ngực khủng của cô vẫn nhô lên như những con thỏ bên trong lớp quần áo. Bên dưới vẫn còn một chiếc váy đi làm nhưng cô đã kéo váy lên rất nhiều, để lộ đùi. Phía trên, nơi chiếc tất không thể che được, có một dải da trắng trông có vẻ hơi chóng mặt, hai chân cô dễ dàng khoanh lại, đung đưa nhẹ nhàng. 

Tôi bước chậm rãi đến bên giường, nhẹ nhàng ngồi xuống, nhưng lần này tôi ngồi gần giường hơn và có thể nhìn thấy bàn chân nhỏ nhắn của bé. Tôi thực sự muốn liếm nó, tôi rất phấn khích! 

Trong lúc tôi đang mộng tưởng, cô ấy nói: “Lão Vương, anh có thích em không?”

Đầu tôi nóng bừng và tôi thực sự không biết phải nói gì. "Anh nói gì cơ? Tôi không nghe thấy." Tôi lẩm bẩm một cách chán nản. Thực tế là tôi không biết mình đang nói về điều gì. 

"Tôi hỏi cậu có thích tôi không." Cô ấy đẩy tôi từ phía sau. 

"Ồ, tất cả đàn ông đều thích phụ nữ đẹp, và tôi cũng vậy."

"Không sao đâu, tôi sẽ trả trước cho Ôn Châu Trâu. Đừng nói với tôi như vậy, tôi chỉ hỏi cậu có thích không thôi," cô nói. 

"Ừ, tôi thích nó. Thế còn nó thì sao?" Tôi lấy hết can đảm và nói to với cô ấy. Vừa nói tôi vừa quay lại và dũng cảm nhìn cô ấy.

Ánh mắt cô lóe lên, nghiêm túc nói: "Anh, em là chị dâu của anh, anh không được phép thích em hay có ý kiến ​​xấu với em. Nếu chúng ta có quan hệ, anh sẽ là một con thú, sẽ có lỗi với anh trai mình." 

"Vâng." Tâm trí tôi đột nhiên trở nên sáng suốt. Dù không phải là một lời quở trách giận dữ nhưng sức mạnh của lời nói nhẹ nhàng không kém gì một tiếng sét từ trời xanh. Tôi tiếc nuối nói: “Anh thích em, nhưng anh sẽ không làm điều gì khác thường. Cho dù hôm nay em có cởi quần, anh cũng sẽ không đụ em. Nhưng em không thể ngăn cản anh thích em.”

“Ừ, tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi.” Cô ấy nói nhẹ nhàng

"Tôi đi lên!" Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy ở một mình trong phòng thật khó chịu.

"Sao cậu lại đi? Cậu xem một lát đi!" 

"Đừng xem, chán lắm."

"Ồ!" 

Vừa nói tôi vừa quay người bước ra khỏi phòng. Khoảnh khắc tôi bước lên cầu thang. Cô ấy gọi tôi rất to từ trong phòng. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi lớn mà không quay lại.

"Lại đây. Tôi có chuyện muốn hỏi cậu." 

"Ồ!" Tôi nghe thấy cô ấy gọi. Tôi quay lại và bước vào phòng một lần nữa.

“Anh ơi, khi em và W mới quen nhau, anh ấy nói anh đã đi lính được bốn năm phải không?”

"Đúng." Tôi đến từ một trường quân sự, một sinh viên đại học! Hôm nay khó ăn quá!

“Chân của bạn có bị đau khi chạy không?”

"Đau quá! Chạy xong tôi lại tự mình xoa bóp, nếu không ngày hôm sau nhất định sẽ khó chịu."

"Chúng ta đứng đây cả ngày, về đến nhà mỗi ngày chân đều đau nhức! Ta chỉ biết xem TV, cái gì cũng không quan tâm, hắn giống như một con lợn lười. Haha!" Nói xong cô cười đắc ý. 

Nói xong mấy câu, bầu không khí thoải mái đi rất nhiều, sự căng thẳng vừa rồi biến mất, mơ hồ dần dần thăng hoa. 

“Giúp tôi làm một số việc, được không?”

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tò mò hỏi. 

"Giúp ta xoa chân, cho ngươi một cơ hội, thưởng cho ngươi thật tốt."

"Chết tiệt! Bạn đang gọi tôi là phần thưởng? Bạn đã cho tôi đôi chân hôi hám của bạn miễn phí, và tôi ghét điều đó!" Vừa nói tôi vừa ngồi xuống mép giường. 

"Ra khỏi!" Cô ấy đá tôi xuống: “Có rất nhiều người muốn rửa chân cho tôi, tôi không quan tâm đến họ, anh không trân trọng cơ hội mà tôi đã cho anh”. Vừa nói cô vừa quay mặt vào trong. 

"Đùa thôi. Bạn đang làm gì vậy?" Tôi bước tới và lay cô ấy. Cô ấy nhún vai và đẩy tôi ra. 

“Đùa thôi, đừng bận tâm.” Tôi lại gần cô ấy và kéo cô ấy lại. Trong quá trình kéo, tôi cảm thấy ngực của cô ấy cọ xát qua lại với cánh tay của tôi và tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy trở nên cứng lại khi chúng cuộn tròn lại. 

Một người phụ nữ chắc chắn không mạnh mẽ bằng tôi. Tôi đặt chân cô ấy lên chân mình và ấn cô ấy lên. Cô dựa vào giường cười nói: “Đàn ông rẻ mạt, cho tôi cơ hội thì phải cướp đi, ép cho tốt, ép tốt thì dì tôi còn có tiền thưởng cho cậu!”

"Được rồi, đừng lo lắng! Kỹ thuật của anh trai chúng ta tuyệt đối chuyên nghiệp." (Năm đầu tiên trong quân đội, tôi rửa và ép chân cho các cựu chiến binh. Ba năm tiếp theo, những người khác xoa bóp chân cho tôi. Ai đã từng là quân nhân thì phải biết điều này. Đây vẫn là một kinh nghiệm phong phú.)

Đôi chân mang tất trơn trượt và tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn như măng ngọc, thật muốn cắn một miếng. Có một chút hơi ẩm trong tất, có thể là do chân ra mồ hôi! Trong lúc massage, mùi hôi chân từ từ bốc lên. Tôi không cảm nhận được mùi. Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi, một mùi mơ hồ, mặn chát. 

Trong lúc gắng sức không ngừng, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... Anh, nhẹ một chút... a... nhẹ một chút! Em hơi yếu."

Trong vài lần né tránh, hai chân tôi từ từ dang ra và đầu tôi bắt đầu nóng lên. Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng, chính là chiếc tôi đã liếm. Vì âm đạo ẩm ướt nên rõ ràng không phải nước chảy ra từ âm hộ mà là nước bọt của tôi. Vì chiếc quần lót màu trắng co giãn nên ôm chặt lấy âm hộ của cô. Âm đạo rất phồng và dày, bạn có thể thấy một khe nhỏ ở giữa. Chết tiệt, đây là âm hộ hấp yêu thích của tôi. Chiếc quần lót xẻ cao được kéo lên từ hai bên âm đạo của cô một góc nhỏ. Tôi không thể nhìn thấy một sợi lông mu nào cả. Có lẽ nào cô ấy là một con hổ trắng?

"Nào, để tôi ấn chân cho cậu." Để nhìn rõ hơn, tôi nhấc một chân của cô ấy lên và nhấc nhẹ lên. Khi tôi tiếp tục nhấc lên, hai chân của cô ấy càng lúc càng dang rộng hơn, váy của cô ấy xõa xuống bụng dưới. Phần bụng dưới mịn màng của cô không hề có chỗ phình ra. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao! 

Cái đùi nhô lên vừa che khuất tầm nhìn của cô ấy, nên tôi tự tin nhìn vào lồn cô ấy. Đường cong hoàn hảo, vị trí từ âm đạo đến hậu môn đều sạch sẽ, không có một sợi lông nào vương vãi, vài sợi lông dài màu vàng mềm mại lộ ra tinh nghịch, tôi đoán cô ấy là một con hổ trắng hơi gầy. 

Do bị dùng lực quá mạnh nên quần lót của cô đã bị lún vào trong âm đạo. Tôi có thể cảm nhận được âm vật của cô ấy ở đâu và âm đạo của cô ấy ở đâu (vì quần lót ướt và màu trắng hơi trong khi ướt, như mọi người đều biết). Phần đùi trong rõ ràng sẫm màu hơn nhiều so với những nơi khác do ma sát. 

"Nó có đau không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Ừ, đại loại thế."

"Bạn phải giữ một lúc và căng cơ cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái."

"Vâng." Cô vẫn không nói. 

Nhìn cái chân ngay cạnh miệng, tôi không khỏi cắn một miếng, "Anh đang làm gì vậy?" Cô không trốn tránh hay chống cự. 

"Ăn chân lợn đi. Haha!" Tôi nói một cách mơ hồ. 

"Thật bẩn thỉu!"

"Của anh không bẩn đâu. Haha! Anh có thích không?"

"Ta không thích. Ai thích bị cắn! Đúng là con khốn!" Cô ấy nói một cách yếu ớt. 

"Ồ!" Tôi đặt đùi xuống. Để có thể nhìn rõ hơn, tôi bắt đầu xoa bóp bắp chân và đùi. Khi ấn vào đùi, chân cô ấy duỗi ra và chạm vào dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy, nhưng cô ấy không rời đi. 

"Cởi tất cho tôi! Tôi khó chịu quá."

"Ồ..." Tôi cởi hai chiếc tất của cô ấy ra, một đôi chân ngọc hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Không có vết sẹo, không có một sợi lông ở chân, mịn màng như ngọc. Hai chân cô ấy vẫn hơi dang rộng ra và chiếc quần lót màu trắng dường như đang vẫy gọi tôi. Miệng tôi khô khốc và hơi thở gấp gáp. Tôi có thể cảm thấy sự xấu hổ của mình vì đôi chân của cô ấy đang nhẹ nhàng trải rộng khắp cặc tôi. 

"Anh ơi, anh có thích em không?" Đột nhiên cô lại hỏi câu hỏi này. 

Tôi không biết trả lời thế nào. Suy nghĩ một phần mười giây, tôi trái ý mình nói: “Tôi không thích.”

“Nói dối,” cô thì thầm. 

“Thật sự là anh em vợ chồng đều không thích.” Tôi nói một cách kỳ lạ. 

"Ha ha!" Cô mỉm cười dịu dàng. 

Im lặng vài giây, cô trầm giọng nói: “Nếu anh không thích em thì tại sao lại liếm quần lót của em?”

"À..." Tôi thật ngu ngốc và không biết phải trả lời thế nào. Tôi có phủ nhận nó không? Tôi ở một mình trong phòng; Tôi thừa nhận, tôi thực sự phải tìm một vết nứt trên sàn để chui vào. 

"Không sao đâu, cậu cứ nói đi! Thực ra tôi khá thích cậu. Nếu không có đàn ông, tôi đoán tôi sẽ theo đuổi cậu."

"À..." Tôi vẫn hành động như một kẻ ngốc. Tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Khi cô ấy nói, hai chân cô ấy dang rộng ra, và tôi một lần nữa nhìn thấy nơi đã ám ảnh tôi. 

"Đừng đùa với tôi, còn gì nữa cũng được."

"Vâng." Tôi trả lời một cách thản nhiên, nhưng tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu. 

Cô ấy lại giơ chân lên đặt lên miệng tôi: "Liếm nó cho tôi nhé? Tôi muốn."

Một hình ảnh dâm dục xuất hiện: một người phụ nữ ngực khủng, mông đầy đặn chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng xẻ cao, dang rộng hai chân để âm đạo lộ hẳn ra ngoài không khí. Một người đàn ông lực lưỡng giữ một chân của cô, dùng lưỡi mút và liếm mu bàn chân. 

Cô nằm hẳn trên giường và liên tục vặn vẹo cơ thể. Bàn tay khéo léo của tôi không ngừng di chuyển trên đùi cô ấy, nhẹ nhàng bóp vào thịt đùi, gãi qua lại bên trong đùi. Để hợp tác với tôi, cô ấy duỗi thẳng một chân và dang rộng chân ra. Tôi có thể thấy chiếc quần lót nhỏ không còn có thể bao bọc được âm đạo đầy đặn của cô ấy nữa, và một chút môi âm hộ của cô ấy bị lộ ra một cách nghịch ngợm. 

Phần trên từ từ được siết chặt bởi sự vặn xoắn liên tục, và tôi có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và núm vú hếch lên. Mặt cô đỏ bừng, cô lắc đầu đau đớn. Cô ấy dường như không biết đặt tay vào đâu, lúc thì chống đỡ cơ thể, lúc thì sờ ngực.

Chân cô ấy ướt đẫm nước bọt của tôi; một số ngón chân của cô ấy đã đỏ và chúng đã đổi màu do bị mút và cắn. Khi chuyển động của cô ấy tăng lên, miệng tôi từ từ di chuyển xuống dưới. Tôi liên tục hôn bắp chân của cô ấy và dùng tay cù vào đùi trong của cô ấy.

“Ngứa quá…” Cô yếu ớt nói, hai chân lại từ từ siết chặt. Làm sao tôi có thể kẹp chân cô ấy được! Mặt tôi sa sầm. Âm hộ của cô ấy chỉ cách mặt tôi 5 cm. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trong âm hộ của cô ấy và ngửi thấy mùi quyến rũ. Tôi đoán cô ấy đã không rửa âm hộ của mình khi thay quần áo vừa rồi. 

Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng trượt nó vào đùi trong. "A..." Cô nặng nề rên rỉ: "Anh ơi, em muốn nó..." Vừa nói, cô vừa kéo quần lót lên. Vì chiếc quần lót được thắt chặt nên tôi có thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy, mềm mại và dịu dàng. Tinh dịch bên trong trào ra ngoài do bị bóp. Chiếc quần lót đã ướt đẫm hoàn toàn, nước từ từ chảy dọc theo âm hộ của cô đến lỗ đít. 

Đừng lãng phí nó! Tôi nhanh chóng đưa miệng qua liếm và hút mọi thứ vào. "A..." Cô ấy dùng tay nắm lấy đầu tôi ấn mạnh xuống: "Liếm mạnh! Ngay đây...thoải mái quá! Anh ơi, anh liếm chết em rồi...ôi..."

Khi cô ấy hét lên, tôi dùng lưỡi tách quần lót của cô ấy ra, dùng lưỡi tách môi âm hộ của cô ấy ra và liếm thật mạnh môi âm hộ của cô ấy. Do bị kích thích nên âm vật của tôi lúc này đã hoàn toàn căng đầy máu và dâng lên cao. 

Gần như đã uống hết nước, tôi đưa môi ôm lấy âm vật của mình, mút thật mạnh: “Ôi… em sắp chết rồi…” Cô thấp giọng nói: “Liếm em thật mạnh… Lồn của em có gợi cảm không? Em sẽ cắt lưỡi anh… Anh ơi, đừng đút lưỡi vào! Em ngứa quá…”

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ. Cú búng tay của anh thật sự rất tốt. W còn tệ hơn anh rất nhiều. Anh ấy chẳng biết gì cả. Chỉ là anh ấy vừa mới nhô lên là biết cách xâm nhập vào tôi. Anh ấy bắt đầu trước khi có nước trong âm hộ của tôi. Tôi đau muốn chết. Tôi chỉ có cảm giác rằng anh ấy sắp xuất tinh lần nữa. Tôi thực sự không biết anh ấy coi tôi là vợ hay là tiểu thư!"

Trong khi cô ấy đang nói, hai chân cô ấy quấn hoàn toàn quanh đầu tôi, kẹp thật chặt. Mỗi lần tôi dùng sức, cơ thể cô ấy lại run lên. Tay cô ấy kéo mạnh tóc tôi, và phần thân dưới của cô ấy cứ nghiêng lên để chạm vào miệng tôi. 

Đột nhiên cơ thể cô đông cứng lại và những dòng nước phun ra từ âm hộ của cô. Tôi hút hết vào và tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Sau khi phun hết nước, cô kêu lên “A”, âm thanh đó kéo dài rất lâu, cho đến khi cô tắt thở mới dừng lại. 

Tôi nằm trên háng cô ấy, mông tôi nhô ra và đầu tôi tiếp tục lắc trong âm hộ cô ấy. Quần lót của cô đã ướt sũng, nhăn nheo và bị kéo ở mép âm hộ; Phần trên của cô ấy đã bị đẩy lên hoàn toàn và hai bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại như những con thỏ. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể lấy một cái bằng hai tay, véo thật mạnh và kích thích núm vú. Chất lỏng trong suốt trong âm hộ của cô vẫn đang trào ra, toàn bộ đùi trong và mông đều ướt đẫm. Một số chất lỏng thậm chí còn chảy xuống tấm thảm, tích tụ thành những mảng màu tối. 

Con cặc của tôi lúc này đã hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ, và chiếc quần đùi của tôi không còn có thể ngăn cản sự tồn tại của nó nữa. Nó mạnh đến nỗi làm nổi lên một khối phồng lớn trong quần lót của tôi. 

"Tôi muốn đụ bạn quá!" Tôi lẩm bẩm. Đang nói chuyện thì tôi tụt quần lót xuống và cặc tôi lộ ra ngoài. Con cặc to như cánh tay trẻ con khiến cô giật mình, tùy tiện lẩm bẩm: "Sao lại dày như vậy? Vừa rồi không có cảm giác to như vậy!" Cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu xoa bóp qua lại, còn tôi thì nằm xuống giường.

Vị trí 69 bắt đầu. Lưỡi của cô ấy trượt qua lại trên cặc tôi một cách linh hoạt, đầu lưỡi của cô ấy đang kích thích nhãn cầu của tôi. Nước vừa chảy ra, cô lập tức há miệng hút vào, không để một giọt nước nào thoát ra ngoài. Trong khi một tay vuốt ve con cặc của tôi, tay kia nhúng một ít nước vào âm hộ của tôi và cọ xát nó vào lỗ đít của tôi. "Hmm..." Đây là lần đầu tiên tôi được người khác kích thích lỗ đít của mình, tôi lập tức nhấc mông lên. Lỗ đít siết chặt nhưng cô không đưa ngón tay vào. 

"Thư giãn đi, rất thoải mái."

Ngay khi tôi vừa thư giãn, ngón tay của cô ấy đã đi vào một chút. Sau khi tôi từ từ thích nghi, cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng kích thích tuyến tiền liệt của tôi. Dưới sự xoa bóp liên tục của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình ngày càng to hơn ... Cuối cùng, miệng cô ấy có vẻ hơi nhỏ. Lúc này cô ấy lại bắt đầu mút và thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm quanh con cặc.

"Bạn quá tuyệt vời." 

"Ừm, để W thoải mái, tôi đã học qua phim khiêu dâm. Đáng tiếc, sau khi học xong, W không thể chịu đựng được nữa. Về cơ bản, nếu tôi làm trò này, anh ấy chắc chắn sẽ xuất tinh. Sau này, thời gian trôi qua, anh ấy không cho tôi làm như vậy nữa. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra tôi vẫn thích chơi trò này. Lần trước tôi bị anh theo dõi nhiều như vậy Quần lót của tôi đã ướt rất lâu. Tôi muốn anh xem vào ban đêm, nhưng đồ ngốc này không dám mở cửa và nhìn trộm. Tuy nhiên, ngày hôm đó anh ấy rất tốt, sau khi biết bạn nhìn trộm tôi, anh ấy đã đụ tôi lâu hơn rất nhiều, và tôi thỉnh thoảng có thể cảm thấy con cặc của anh ấy trở nên cứng và dày khi anh ấy nói rằng bạn đã nhìn trộm tôi.

Bạn nói không cần con cặc to mỗi ngày, bạn chỉ cần thủ dâm và chơi với nó, thật lãng phí! Sau này nếu muốn thì anh chị em sẽ kêu gọi cho bạn, miễn là có cơ hội. Cu của bạn to quá. Không ai trong số ba người bạn trai của tôi có con cặc to như của bạn. Tôi thực sự thích nó! "

Khi cô ấy nói, miệng cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi và tay cô ấy tiếp tục chơi đùa với tôi. Tôi vừa định nói thì cô ấy đã ngồi xuống mông và liên tục cọ xát âm hộ của mình vào mặt tôi. Lúc này tôi nghĩ, nếu âm đạo của người phụ nữ này nhiều lông và cứng thì chẳng phải mình sẽ bị biến dạng sao? 

(3)

Hai phút? Hoặc dù sao thì một phút, trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy lau khắp mặt tôi bằng tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. Có người dùng xà phòng, có người dùng sữa rửa mặt, có người dùng sữa để rửa mặt. Tôi chắc chắn là người đầu tiên sử dụng dịch âm đạo. 

Trong một thời gian ngắn, tôi có thể cảm thấy có nhiều nước đến nỗi nó bắt đầu chảy xuống từ từ. Để không lãng phí những thứ tươi mới như vậy, tôi lè lưỡi liên tục liếm mông cô ấy. Dưới sự tác động lẫn nhau, cô vặn mạnh hơn và mông cô ấn chặt hơn. 

"Nhẹ nhàng chút! Tôi sắp ngạt thở mất..."

Cô ấy dường như không nghe thấy lời tôi nói, và cái mông to của cô ấy tiếp tục cọ vào mặt tôi. 

Thấy cô ấy không có biểu hiện gì, tôi dùng sức mở hai môi âm hộ của cô ấy ra, đưa lưỡi thẳng vào âm hộ của cô ấy. "Hmm..." Cô ấy rên lên một tiếng nhỏ ngừng cử động, mặt tôi cuối cùng cũng không còn phải chịu đựng sự tra tấn của lông âm hộ nữa, tôi hơi thả lỏng người. 

Khi có cơ hội thở, tôi lập tức phản kháng. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng trượt vào. Do ngón tay tôi siết chặt, rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đột nhiên trào ra ngoài. "Ồ... nhẹ nhàng thôi..." Sau khi đút ngón tay vào, cô ấy không chơi đùa với cặc tôi nữa mà nằm trên chân tôi và tận hưởng chuyển động pít-tông chậm rãi của tôi. 

Tôi chuyển từ một ngón tay lúc đầu sang hai ngón tay. Tôi đang dùng ngón tay vuốt ve bên trong âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp trong âm đạo của cô ấy. Bởi vì cô ấy chưa bao giờ sinh con nên âm đạo của cô ấy không có khoang và nó quấn chặt quanh ngón tay tôi. Khi lực đẩy tăng tốc, tôi có thể nghe rõ ràng âm thanh "Ròng rọc, Ròng rọc" đầy dục vọng. 

Với tốc độ đẩy, hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn, tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy ở đùi trong của mình, nhưng không hiểu sao cô ấy không còn rên rỉ lớn tiếng nữa, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

Cảm thấy cô ấy đang chịu đựng, tôi càng hưng phấn hơn, tăng tốc độ đẩy ngón tay và bắt đầu dùng miệng mút mạnh âm vật của cô ấy. Sau khi cảm nhận rõ ràng âm đạo co giật, tôi bắt đầu bóp điểm G (một phần da nhỏ trong âm đạo có thể thô ráp rõ ràng) bằng hai ngón tay. 

Sau khi kiên trì như vậy ít nhất hai phút, cô ấy đột nhiên nâng mông lên cao, dùng sức kéo âm vật ra khỏi miệng tôi và ném ngón tay ra ngoài. Đang băn khoăn thì trước mắt tôi chợt lóe lên một luồng ánh sáng trắng, tôi giật mình: “Không, nó đang phun nước!” "Tôi định mở miệng định nói nhưng tất cả tinh dịch chết tiệt đó đều vọt vào miệng tôi.

Nhờ kinh nghiệm bơi lội, tôi lập tức nín thở, ngậm miệng, duỗi chân, đan điền chìm xuống, trong ngực lập tức tích tụ một cảm giác căng thẳng. Tôi cảm thấy tinh dịch trong âm đạo gần như sắp trào ra ngoài, tôi hít một hơi dài rồi đột ngột thở ra. Mình đã rửa với rất nhiều nước nên có lẽ nó khá sạch.

"Hừ...anh phun nhiều quá, suýt nữa bóp chết tôi!" Tôi vừa nói vừa nhổ tinh dịch vào miệng.

Sau khi xuất tinh, cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi như một con cá chết. Sau khi ôm nó một phút, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Thật thoải mái! Hãy nhìn xem bạn đã chết như thế nào. Những người đàn ông khác thậm chí không thể ăn nó, và bạn vẫn đưa ra những nhận xét mỉa mai sau khi ăn nó. Tôi sẽ giết anh!" Khi cô ấy nói, cái mông to của cô ấy lại đè lên mặt tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nghiến răng nghiến lợi, lật người đè cô ấy xuống, con cặc cứng rắn của tôi lần đầu tiên chạm vào chân cô ấy. Em dang hai chân thật mạnh, âm hộ hồng hào, hai môi âm hộ hướng ra ngoài, như đang vẫy tay với tôi, như muốn nói với tôi: “Địt em nhanh lên! Chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng rồi." Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đoán chừng nam nhân khỏe mạnh nào cũng sẽ làm điều tương tự - chết tiệt!

Khi tôi duỗi thẳng con cặc của mình và chuẩn bị đưa vào thì mông cô ấy vặn vẹo và tôi đưa nó vào một cách cong vẹo. Sau khi tôi điều chỉnh xong, khi nhét vào thì nó lại vặn vẹo, tôi lại nhét vào lại cong vẹo. Tôi đã tra tấn tới lui cô ấy nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ xâm nhập được vào cô ấy. Cô ấy cười lớn ở một bên.

Cô ấy mỉm cười, nâng người lên và thổi một luồng không khí mát lạnh vào tôi. Tôi bàng hoàng vì nhận ra mình đã ở rất xa cô ấy và cơ thể tôi đang lơ lửng trong không trung. Trong tiếng cười sảng khoái, cô ấy cứ thổi, còn tôi cứ lơ lửng... Chết tiệt, đây là tình huống chết tiệt. Có phải tôi đã gặp ma không? Không nên như vậy! Mặc dù tôi khá biến thái nhưng tôi thường không làm điều gì trái đạo đức! Hơn nữa trong lòng ta có Phật, có Phật che chở cho ta! 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy mọi cố gắng của mình đều vô ích. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đã bị chân cô ấy kẹp chặt, nhưng tôi không thể nhét nó vào, và nó hơi đau do bị kéo căng dần dần. Tôi trôi đi ngày càng xa, con cặc của tôi dần dài ra… Tôi đang nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì con cặc của tôi chắc chắn sẽ bị gãy. 

Tôi trở nên lo lắng và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng mùi thơm từ miệng cô ấy vẫn bay ra, và cùng với mùi thơm đó, tôi ngày càng đi xa hơn. Con cặc của tôi vẫn bị kẹp giữa hai chân cô ấy, khoảng cách dần dần dài ra khiến con cặc của tôi càng đau đớn hơn. 

"Mau, ta phải nghĩ biện pháp, tiếp tục như vậy, ngươi nhất định sẽ chết." Gọi là Phật? Tôi đoán Ngài sẽ không ban phước cho tôi nếu tôi làm gãy giày. Được gọi là Chúa Kitô? Chúng ta không quen người này! Anh chàng tên là Islam? Không, chúng ta đã ăn thịt lợn rồi, chắc anh ấy sẽ không để ý đến mình đâu! 』

Cơn đau tiếp tục trở nên tồi tệ hơn và tôi đau đớn rất nhiều. Tốt hơn là nên gọi mình bằng cái gì khác, nên tôi nín thở và hét lên: "Chà!" 

"Nó làm tôi sợ. Nó gọi là gì vậy?" Giọng nói của cô ấy vang vọng bên tai tôi.

Khi mở mắt ra, tôi nhận ra trời đã tối và chiếc TV trong phòng vẫn nhấp nháy. Qua ánh sáng phát ra từ TV, tôi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp cách mặt mình mười centimet. "Mẹ kiếp!" Tôi lại hét lên: "Ma!"

"Ma là gì? Bạn đã nhìn thấy ma chưa?" Cô ấy cười mơ hồ với tôi: “Nếu có ma thì trong phòng này chỉ có mình anh, một kẻ biến thái.”

"Mày đang làm gì vậy? Nhìn mày chết chắc rồi. Nếu W quay lại, mày có đánh không?" Vừa nói, cô ấy vừa cầm chiếc quần lót màu trắng đặt bên cạnh tôi lên vẫy vẫy trước mắt tôi: “Nhìn tiềm năng của em đi, máy bay chưa hạ cánh đã ngủ quên, em thật sự cho rằng đây là nhà của mình sao?”

Cảm giác lúc đó của tôi là rất muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. Nhiệt độ trên mặt ít nhất là 95 độ, khá nóng! Người ta ước tính rằng nếu ai đó ném một quả trứng qua thì quả trứng chiên sẽ rơi xuống. Tôi lưỡng lự không biết phải nói gì nên ôm nhau lên giường như một con ngốc. 

Cô ấy ngồi xuống một cách hào phóng. Trong cảnh đó, tôi là cô con dâu trẻ vừa bị cưỡng hiếp, còn cô ta là người đàn ông mạnh mẽ đã cưỡng hiếp tôi. Sau niềm vui, cô ấy cần an ủi trái tim tổn thương của tôi. 

"Sao cậu lại ngủ say thế?"

"Không! Tôi sẽ biết khi bạn quay lại." Tôi bảo vệ. 

"Anh biết cái quái gì thế! Cặc anh cứng đến nỗi đẩy quần anh lên. Tôi bắt đầu đẩy anh, nhưng anh vẫn chưa tỉnh. Tôi thổi vào mặt anh, nhưng anh cũng không tỉnh. Tôi tưởng anh đã chết rồi! Để cứu mạng anh, tôi bắt đầu vặn cặc anh, nhưng anh vẫn chưa tỉnh, nên tôi dùng lực mạnh hơn một chút. Tôi không ngờ anh lại phản ứng dữ dội như vậy."

"À!" Nghe cô ấy nói xong, tôi vội nhìn vào háng mình, đồ đạc của tôi vẫn còn đó! "Thật là một nữ nhân đáng chết, nàng có trái tim độc nhất!" Nếu không đủ khả năng để gọi cho tôi, bạn có thể bỏ qua, nhưng bạn vẫn đang cố lừa tôi, đó là sự thật. ’ Nghĩ đến đây, tôi tức giận nói: “Nếu anh làm hỏng việc, tôi sẽ cưỡng hiếp tên khốn của anh!”

Cô nghe vậy cười lớn nói: "Tôi chẳng còn gì mà anh còn cưỡng hiếp tôi! Cút khỏi đây!" Vừa nói, cô ấy vừa vung chiếc quần lót trên tay và bắt đầu đánh tôi.

"Mẹ kiếp!" Tôi vừa né vừa hét: “Cởi quần rách của anh ra, nếu còn gây sự nữa tôi sẽ đánh trả!” 

“Quần lót bị rách?” Nghe tôi nói, cô ấy dừng việc đang làm, mỉm cười mơ hồ với tôi và nói: “Anh có biết khi tôi vào nhà thì anh ấy ở đâu không?” Vừa nói, cô vừa lắc lắc chiếc quần lót trên tay.

Nghe đến đây, tế bào não của tôi hoạt động rất nhanh... Trong chốc lát, ít nhất hàng chục nghìn tế bào đã chết vì nghĩ đến vấn đề này. Tôi đang nhớ lại: Sau khi W rời đi, tôi ngửi thấy mùi thơm, mở ngăn kéo ra, hình như tìm thấy một chiếc quần lót cạp cao màu trắng của cô ấy. Tôi dường như ngửi thấy nó và liếm nó. Nó được đặt ở đâu? Có lẽ là không thể nếu nó ở trong háng, vì cô ấy đã nắm chặt lấy cặc tôi. Nếu nó ở trong háng, cô ấy không thể nhìn thấy nhưng có thể cảm nhận được. Đặt thi thể sang một bên? Cô không thể hỏi điều đó.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chỉ vào háng mình.

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy cô ấy mỉm cười tà ác và chậm rãi lắc đầu. 

Nơi đó là ở đâu? Đầu óc tôi vẫn đang chạy rất nhanh! Tôi thực sự không thể nhớ nó. Tôi bất lực nhìn cô ấy, nhưng cô ấy vẫn giữ nụ cười mơ hồ. 

"Tôi thực sự không biết. Hoặc có lẽ tôi không hề lấy quần lót của bạn." Tôi bắt đầu hành động bất hảo. 

"Ha ha, chúng ta thử xem! Ta có bằng chứng, ngươi không thể dựa vào." 

"Hả?" Sự tò mò của tôi đã khơi dậy cô ấy. Chơi với đồ lót của cô ấy không phải là chuyện nhỏ. Đó là vấn đề thể diện, nếu không xử lý tốt có thể dễ dàng làm tổn hại đến lòng trung thành của bạn bè chúng ta. 

Tôi nhẹ giọng nói: “Nói cho tôi biết, nó ở đâu?” Tôi bắt đầu sử dụng một phương pháp khác để lừa cô ấy. 

“Gọi cho dì, cháu sẽ kể cho chú.”

"Đừng sủa. Nhân phẩm là trên hết." 

"Đó là phẩm giá nhảm nhí! Nếu bạn có phẩm giá, bạn sẽ không làm điều này."

Thấy có cơ hội, tôi tiếp tục lừa cô: “Là đàn ông, nhân phẩm là trên hết, tôi nhất định sẽ không làm việc gì thiếu nhân phẩm”.

"Chết tiệt, cái đó dành cho đàn ông! Có đàn ông nào cho đồ lót vào miệng không?"

"À!" Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Khi tôi đang cố nhớ xem mình đã làm điều này chưa, cô ấy đã kéo chiếc quần lót trên tay ra cho tôi xem. Trời quá tối để có thể nhìn rõ.

"Tôi sẽ bật đèn cho bạn. Một người chết bị đâm."

"Không, không." Tôi nhanh chóng tiến tới và ôm lấy cô ấy. Sẽ thật xấu hổ biết bao nếu chúng ta thực sự nhìn thấy điều này! Tuyệt đối không, tuyệt đối không, thậm chí không chết. 

“Đừng kéo tôi.” Cô ấy hất mạnh tay tôi ra. 

"Không, chỉ là không."

"KHÔNG?" Cô ấy quay lại và tóm lấy cặc tôi, tôi nhanh chóng né được. Mẹ kiếp, sao trước đây con khốn này không nhận ra mình ác độc đến thế, mọi chiêu thức đều là thủ đoạn hèn hạ? 

Thấy tôi không lay động cô ấy nữa, cô ấy cũng không rời đi. Cô lùi lại hai bước và lại ngồi xuống mép giường. Im lặng một lúc, cô mới mở miệng: "Lão Vương, chúng ta cùng nhau đi ra. Tôi biết anh thích tôi. Thực ra tôi cũng thích anh. Vừa rồi khi tôi chạm vào cặc anh, tôi rất muốn anh. Quần lót này ướt, quần lót tôi đang mặc cũng ướt đẫm. Nhưng chúng ta không thể, bởi vì tôi là anh rể của anh, nếu chúng ta đến với nhau, chúng ta sẽ bị sét đánh."

Bên ngoài trời đã tối hoàn toàn. Tôi nhìn ánh đèn bên kia đường, cảm nhận được không khí ngột ngạt trong phòng, tâm trạng trở nên vô cùng tồi tệ. Tôi nghĩ đến niềm tự hào to lớn mà tôi có được khi rời quê hương, nhưng giờ đây nó đã bị xã hội tàn khốc và hiện thực tàn khốc tôi luyện, chỉ còn lại một chút. Khi con người cô đơn, họ luôn bộc lộ nhu cầu nội tâm của mình từ một mức độ tâm linh nào đó và những hành vi này có thể làm tổn thương một số người một cách cố ý hoặc vô ý. Nghĩ đến đây, tôi thở dài. 

"Lão Vương, đừng tức giận! Tôi chỉ nhắc nhở anh thôi. Nếu hôm nay W về trước vì chuyện này, hai anh em các người chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao? Với tư cách là phụ nữ, các người không xứng đáng với tôi. Đàn ông, nếu muốn làm chuyện lớn, không thể để phụ nữ trì hoãn hay kéo mình xuống."

"Đừng nói nữa, tôi biết." Tôi nói với giọng trầm. Tôi ngồi thẫn thờ ở mép giường, nhìn những vì sao xa xa. 

Con người, ôi, những con vật kỳ lạ. Không ai biết cô đang nghĩ gì. Những ẩn ý mơ hồ mấy ngày trước vẫn còn ở trước mắt cô, nhưng hôm nay cô lại nói ra những lời triết lý như vậy. Tôi nên đi đâu từ đây? Giống tôi à? Anh ấy cũng khuyên tôi nên bình tĩnh. Tôi nên đi như thế nào? Làm thế nào để đối mặt với nó vào ngày mai? 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy giọng cô ấy đứng dậy, sau đó nghe thấy tiếng cô ấy xào xạc đi ra, rồi một lúc sau quay lại, vẫn ngồi bên giường. Tôi nhìn lại và thấy cô ấy đã mặc bộ đồ ngủ và đang ngồi xếp bằng bên cạnh tôi. Ánh đèn từ TV nhấp nháy khi cô chán nản điều chỉnh kênh. 

Một lúc sau, cô ấy ngả người ra sau và ngã vào người tôi. Tôi không trốn tránh, và cô ấy cũng không bỏ đi. Chúng tôi đã rơi vào bế tắc như thế này. Tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào. Giấc mơ tình yêu vẫn còn ở phía trước, việc học vẫn ở phía trước. Tôi nên làm gì? Thật là một sự lựa chọn đau đớn.

"Này, giá như tôi biết anh sớm hơn! Đây là số mệnh! Anh có tin vào số phận không? Lão Vương."

"Ừ, cậu tin thì tôi tin."

"Có lẽ hôm nay tôi sẽ không về cho đến tận khuya. Hãy ở lại với tôi một lát nhé! Được chứ?"

"Được, được." Tôi di chuyển cơ thể của mình để cô ấy có thể nằm thoải mái hơn. Một nửa cơ thể cô ấy rơi vào vòng tay tôi, không khí bắt đầu trở nên mơ hồ. Theo chỉ dẫn của tôi, cô ấy quay lại và dựa vào tôi, ôm tôi bằng một tay. Vì không chịu nổi nên tôi phải nằm trên giường. Tại thời điểm này, cặc của bất kỳ người đàn ông khỏe mạnh nào cũng sẽ cương cứng, còn cặc của tôi cũng đã cương cứng. 

“Đừng suy nghĩ nhiều.” Cô ấy nằm trên ngực tôi và nhẹ nhàng nói với tôi. Mẹ kiếp, đã đến giờ này rồi mà bạn vẫn không để tôi nghĩ về điều đó. Tôi là một người đàn ông! Lưu Hạ Huy không phải vì đứa cháu này bất lực mà hỗn loạn, nhưng ta thì không. 

"Vâng." Tôi không biết phải nói gì. Anh trả lời một cách thản nhiên. 

"Tôi sẽ quên đi sự việc ngày hôm nay và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Bạn hiểu không?"

"Được rồi, tôi biết."

"Hôm nay anh giúp em một lần, là lần duy nhất và cũng là lần cuối cùng. Từ nay anh sẽ tìm cho em một cô gái tốt để em mỗi ngày đụ con mèo của anh. Đừng liên tục thủ dâm, không tốt cho sức khỏe của em. Khi không có việc gì thì hãy nhịn. Nếu thật sự không nhịn được nữa thì gợi ý cho anh một chút, em sẽ cho anh một chiếc quần lót. Đừng tự mình lấy."

Trong lúc nói chuyện, cô ấy đã thò tay vào trong quần lót của tôi và véo vào cặc tôi. "Nó dày quá!" Cô vừa nói vừa xoa lên xuống một cách khéo léo: “Anh đã từng sử dụng nó chưa?”

"Hả?" Tôi không hiểu ý cô ấy là gì.

"Bạn đã bao giờ bị đụ vào mông chưa?"

"Ồ, vâng, tôi đã đụ bạn nhiều lần."

"Được rồi, ta không thể để ngươi đụ ta, ta chỉ là chọc ngươi một cái, ngươi phải ngoan ngoãn, không được đụng vào."

"A! Thế này có quá đáng không? Không, ít nhất tôi muốn chạm vào ngực mình."

"Không! Không có chỗ để thương lượng." Cô ấy lật người nằm lên eo tôi, kéo quần lót của tôi xuống và liên tục dùng tay xoa bóp cặc tôi. Sau khi đã cương cứng hoàn toàn, cô liên tục dùng ngón trỏ dụi mắt ngựa để nước nhanh chóng chảy ra. Trong khi giữ dương vật của tôi bằng tay phải, cô ấy liên tục bóp phần đế để tôi cương cứng hoàn toàn hơn. 

"Thật tốt quá, Lão Vương. Ta rất thích con cặc của ngươi, nó dày và hơi cong, nhìn quy đầu của ngươi giống như một cái bánh bao, ta thật muốn cắn một miếng!" Nói xong anh ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu của mình nóng lên và tôi gần như phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng nín thở để thư giãn. 

Thật là một cô gái khủng khiếp! Khi cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mông cô ấy và vuốt ve qua lại. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton và không có gì bên trong. Mông cô lộ ra hoàn toàn. Chúng có thịt và mềm. Khi tôi bóp chúng, tôi có cảm giác như đang véo ngực cô ấy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa tay vào và bóp vào âm hộ của cô ấy, tôi chợt cảm thấy một cơn đau nhói ở cặc mình. Cô ấy nói "hum" với tôi và bảo tôi đừng cho vào. Tôi không còn cách nào khác là để cô ấy nằm lên người tôi và nghịch cặc của tôi. 

Cảm giác như lưỡi của cô đang trượt một cách khéo léo, một lúc sau nó đi vào mắt ngựa liếm qua liếm lại, sau đó cô dùng miệng mút mạnh vài cái như đang bú sữa. Chiếc lưỡi của cô ấy mềm mại như miếng bọt biển, liếm dương vật của tôi từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới. Sau khi mọi thứ đã ướt đẫm, anh bắt đầu xoa tay lên xuống trong khi miệng vẫn ở ngay mắt ngựa, mút nó. Xét tình huống này, chắc chắn anh ta muốn ăn tinh trùng của tôi! 

Nghĩ đến đây, mắt ngựa của tôi giãn ra, một dòng tinh dịch dày đặc chảy ra. Khi cô ấy cảm thấy cặc tôi dày lên, cô ấy dùng miệng mút hết vào. Khi con cặc rung lên, tay cô bắt đầu chà xát nó nhanh hơn và mạnh hơn. Tôi xuất tinh tám lần trước khi dừng lại và cô ấy nuốt hết tinh dịch. 

"Thật nhiều! Xem ra ngươi đã nhịn rất lâu rồi, về sau nhất định phải nhịn như thế này! Thời gian càng lâu, phần thưởng càng lớn! Ăn tinh trùng có tác dụng làm đẹp. Haha!" Sau khi ăn tinh trùng, rõ ràng tâm trạng và thể trạng của cô ấy rất tốt. 

Tôi yếu ớt dựa vào giường. Cô ấy nhanh chóng đi ra ngoài thay một bộ đồ ngủ mới, đi vào, dùng khăn nóng lau cặc tôi rồi nói với tôi, tất cả là lỗi của anh: “Lại một bộ đồ ngủ nữa bị ướt, lát nữa tôi phạt anh làm bánh cho tôi, nghe rõ không?” Tôi gật đầu yếu ớt. 

(4)

Giao thông công cộng ở các thành phố lớn luôn là vấn đề đau đầu của mọi tầng lớp lao động. Rõ ràng là thiếu năng lực, tài xế chán ghét sâu sắc và việc bán vé. Trên sân ga, những tên trộm, những kẻ biến thái, mỹ nhân và những kẻ bẩn thỉu chen chúc nhau như cá mòi, tranh giành thể lực và sức bền. Trong hoàn cảnh đông đúc như vậy, tất cả những cái gọi là đạo đức, pháp luật đều là nhảm nhí. 

Để tránh bị trễ và không bị tính phí, mọi người đều cố gắng hết sức để lên xe. Những người lên xe cười lớn chửi rủa; những người dưới gầm xe vẫn đang chật vật trèo lên với khuôn mặt méo mó. Câu chuyện hôm nay diễn ra trên một tuyến đường từ rìa thành thị - nông thôn đến trung tâm thành phố. 

Vì phải ra ngoài làm việc nên tôi và cô ấy dậy sớm và đã đứng trên xe từ khoảng 7 giờ. Chúng tôi vẫn chưa có chỗ ngồi trên toa đầu tiên. Trong quá trình cải cách hệ thống kinh tế của Trung Quốc, hướng phát triển chính trong hai thập kỷ đầu và thậm chí cả hiện nay là hy sinh lao động giá rẻ. Một lượng lớn lao động giá rẻ đã đổ vào thành phố, thử thách khả năng chịu đựng của thành phố.

Đôi khi tôi luôn tự hỏi, nhiều người đến từ đâu? Để tồn tại, họ đều thấu chi tình cảm quê hương và thấu chi cuộc sống của mình. Sau khi tuổi trẻ và sức lực có hạn của họ đã cạn kiệt, họ bị thành phố bỏ rơi một cách tàn nhẫn. Vì bạn không có hộ khẩu và CMND không thể chứng minh nơi cư trú hợp pháp của bạn nên hàng loạt vấn đề đang hạn chế sự sống còn của chúng tôi; và các biện pháp hạn chế mới liên tục được đưa ra. Xã hội buồn, tôi đứng trong xe buồn bã. 

Thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều người trên xe buýt. Đây là phương tiện đi trên tuyến đường chính. Người lái xe trên tuyến đường này không bao giờ biết dịch vụ là gì. Anh ấy sẽ luôn lái xe sau ba mươi phút, bất kể có bao nhiêu người trên xe buýt hay xe có quá đông hay không. 

Dần dần, tôi cảm thấy có ai đó đang đến gần phía sau mình. Vào buổi sáng oi bức, tôi trở nên cáu kỉnh. Để giúp cô ấy đứng thoải mái hơn, tôi đã cố gắng hết sức dựa vào người phía sau và ngăn cô ấy chen lấn. Tuy nhiên, mọi cố gắng đều vô ích, vì cô ấy đã bị những người đứng sau chen lấn trước mặt, chúng tôi lúng túng dính vào nhau. 

Để tránh kẻ trộm, và có lẽ để tránh xấu hổ, cô ấy ôm chiếc túi vào ngực, tạo ra một rào cản giữa chúng tôi. Tuy nhiên, tôi đã có thể quan sát cô ấy thật kỹ, với đôi mắt to và hàng mi dài của cô ấy. Vì cái nóng ngột ngạt nên trên mũi cô đã có một lớp nước ẩm. Mùi thơm từ cơ thể cô ấy thu hút tôi, và đường cong trên ngực cô ấy càng lộ rõ ​​hơn do bị túi bóp vào. 

Nhìn thấy vẻ mặt biến thái của tôi, cô ấy cười ngượng nghịu. Trong tình huống như vậy, cho dù có kẻ biến thái cũng không thể làm gì được. Hơn nữa, tôi vẫn là của riêng tôi, vì vậy hãy nhìn xem! Suy cho cùng, tin vui không đến được với người ngoài! 

Người phía sau liên tục vặn người, còn chiếc túi đặt trước mặt thì cọ xát mạnh vào lưng tôi. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định bày tỏ lòng biết ơn của mình với người đứng sau mình. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Khi tôi quay lại định nói thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp, cao khoảng 170cm. Tôi quay lại và đầu cô ấy hướng vào miệng tôi. 

Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nở một nụ cười ngượng nghịu. Thế nào là “thần thiếp cười bỏ nước”, bây giờ tôi đã hiểu rất rõ ý nghĩa của câu này. Khi tôi nhìn thấy hàm răng trắng, gương mặt sáng và bộ ngực đầy đặn dưới đôi vai gầy của cô ấy, mọi tức giận của tôi đều tan biến. 

"Anh làm em đau một chút." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Vừa nói, cô vừa ngả người về phía sau, nhưng cơ thể dường như không cử động. Cô lại dựa mạnh vào, khuôn mặt có chút biến dạng do cơ thể gắng sức, nhưng vẫn không có gì thay đổi. Bảo Nhi vẫn đang áp chặt vào eo tôi. 

“Sao cậu không thư giãn một chút đi.”

"Ồ." Cô đặt chiếc túi vào lòng bàn tay bên dưới và cầm nó bằng tay. Không gian chỉ giãn ra trong một phần mười giây, và cơ thể cô ấy áp sát vào người tôi một cách nặng nề. "Hmm..." Cô rên rỉ và cố gắng ngả người ra sau, nhưng mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi. Chúng nhiều thịt đến mức chắc phải là cốc D. Chiếc áo ngực cô đang mặc là loại áo lót không xốp. 

Tôi quay lại, tận hưởng cảm giác cô ấy áp sát vào mình. Phía trên có hai quả bóng cọ vào lưng tôi; phía dưới, vì chật quá nên bụng dưới ép chặt vào mông tôi (mông tôi vẫn hếch lên, không khác mấy so với một số chị em). Tôi nhớ lưng và cô ấy đã chiếm giữ tất cả. Tôi có thể cảm nhận được những đường cong hoàn hảo của cô ấy, vừa lõm vừa lồi. Vì không có tay cầm nên để tránh bị rơi xuống không trọng lượng, cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi bằng một tay. 

Dưới sự siết chặt liên tục, con cặc của tôi cương cứng lên một cách chậm rãi và không ngừng nghỉ. Chết tiệt, hôm nay tôi chỉ mặc một chiếc quần thể thao mỏng, và quần lót của tôi cũng rộng thùng thình. Vì đứng đối diện với tôi nên cô ấy nhìn thấy tất cả và cảm nhận được sự bất an của tôi. Cô ấy mỉm cười mơ hồ, ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Thoải mái không?” Vừa nói, cô ấy vừa dùng mu bàn tay xoa xoa cặc tôi vài cái: “Vô dụng quá, nó đã lớn như vậy rồi!”

Tôi bất lực nhìn cô ấy nói: "Đến mà cảm nhận, cô thấy dễ chịu không? Tôi sẽ không bóp chết cô đâu!" Có lẽ vì giọng tôi hơi to nên hình như cô ấy nghe thấy, bàn tay đang giữ quần áo của tôi từ từ lùi về phía sau.

Chiếc xe chết tiệt cuối cùng cũng chạy đi. Trong quá trình lắc liên tục, mọi mùi dần dần tỏa ra. Mùi tỏi, tỏi tây, bánh bao thịt, mùi mồ hôi và nước hoa đều hòa quyện vào nhau. Loại mùi này có thể khiến những người không muốn bị say tàu xe cảm thấy buồn nôn. Mọi người đều lắc lư chậm rãi theo chiếc xe. Một số nhắm mắt ngủ gật, một số đang nghe nhạc và một số lấy tay bịt mũi. 

Khi tốc độ xe tăng lên, không khí trở nên tốt hơn một chút và không gian của mọi người dần dần tăng lên. Điều kỳ lạ là cô ấy ở phía sau tôi không hề rời xa tôi vì không gian bị mở rộng. Thay vào đó, cô ấy ép sát tôi hơn và thậm chí còn nhét một chân vào chân tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ phồng cao của âm đạo và đôi chân thon thả và đầy sức mạnh của cô ấy.

Trong lúc ma sát liên tục, đầu cô ấy từ từ tiến lại gần tôi và cô ấy liên tục gõ lên vai tôi. Hương thơm cơ thể của cô ấy từ từ lan đến mũi tôi khi cơ thể cô ấy đến gần hơn, khiến anh tôi cứng rắn hơn. Cô ấy cũng lấy chiếc túi đặt trước mặt tôi ra và chuyển nó qua. Để che đi phần háng căng phồng của tôi, cô ấy dùng bụng dưới siết chặt dương vật của tôi. Khi chiếc xe lắc lư, cô ấy hơi đỏ mặt và từ từ tiến lại gần tôi. Cô ấy lắc lư cố ý hay vô ý, liên tục kích thích anh tôi.

Vì đang là mùa hè nên cô ấy mặc váy ngắn. Qua chiếc váy, tôi có thể cảm nhận được mép quần lót của cô ấy. Nhịp tim của tôi cứ tăng nhanh và tôi vô cùng lo lắng. Lần đầu tiên tôi được hưởng sự đối xử như một vị hoàng đế. Tôi bị kẹp giữa hai người đẹp như một chiếc bánh sandwich.

"Người đàn ông phía sau hình như đang chạm vào túi xách của cô ấy." Cô ấy đột nhiên thì thầm với tôi. Tôi bị sốc và mất hết hứng thú với tình dục. Tôi quay lại nhìn cô gái đang tựa lưng vào mình. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đờ đẫn, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi liếc nhìn người đàn ông phía sau anh ta. Anh ta có một biểu hiện tục tĩu. Anh ta khoảng hai mươi tuổi, mặt bẩn thỉu và mặc một bộ vest không vừa vặn (anh ta không phải là công nhân cổ trắng, và rõ ràng có điều gì đó không ổn khi mặc vest trong thời tiết nóng nực như vậy). Ánh mắt anh ấy đột nhiên chạm vào mắt tôi và ngay lập tức chuyển hướng. Một bên vai của anh ấy đã hoàn toàn rũ xuống và rõ ràng là anh ấy đang mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó. Anh chàng ngồi cạnh tôi đang nhắm mắt như một kẻ ngốc. 

Khi tôi vặn người, cô gái phía sau cũng cử động thân thể: "Có muốn xuống không?" Cô ấy thổi một hơi hương thơm cách tôi 10cm và trầm giọng hỏi. 

“Hãy để ý túi của bạn,” tôi nói với cô ấy. Người đàn ông phía sau hiển nhiên cũng nhìn thấy hình dáng miệng tôi, biết ý tôi, nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn.

"Mẹ kiếp! Nếu ngươi tọc mạch, tin hay không ta sẽ giết ngươi?" Sau khi nhìn nhau được mười giây, anh ấy đột nhiên mở miệng lớn tiếng chửi bới tôi. 

"Anh định giết mẹ mình à? Hãy cẩn thận với túi xách của mình! Trong xe có kẻ trộm!" Tôi hét lớn. Mọi người trong xe lập tức tỉnh dậy, ai nấy đều sờ túi xách của mình.

Rõ ràng lời nói của tôi đã chọc giận anh ấy. Tôi thấy anh ấy thản nhiên sờ vào túi quần, một luồng ánh sáng trắng lóe lên. Vì có người phụ nữ xinh đẹp này ở giữa nên anh ấy dừng lại và tôi đã chuẩn bị đầy đủ. Khi mũi dao còn cách bụng tôi một centimet, tôi giữ chặt cổ tay anh ấy. Sau đó, tôi ngửa đầu ra sau thật mạnh rồi đánh thật mạnh vào mặt anh ta. Ngay lập tức, anh nhìn thấy ông nội đã chết, cha chết, mẹ chết... và cả gia đình anh đã chết.

Khi anh ta ngã về phía sau, tôi quay sang một bên, di chuyển con dao ra, kéo người của anh ta lại và đánh vào mắt anh ta một cú đấm thẳng trái nặng nề. Đỏ, trắng và đen đều hòa quyện vào nhau, nét mặt của anh ấy hòa quyện vào nhau chặt chẽ như bột nhào. 

"Trời ơi! Đừng đánh nữa, tôi mù rồi! Cứu với! Anh ơi... đến giúp tôi với!" Vì bị đòn nặng nên anh ta kêu lên đau đớn sau một loạt đòn phối hợp. Máu từ mũi và mắt anh tuôn ra như nước suối. Tay trái anh ấn chặt vào hốc mắt và mũi, dòng máu đỏ tươi chảy xuống giữa ngón tay và má. Anh ta vặn vẹo cơ thể trong đau đớn như một con gà đang chảy máu, vùng vẫy trong tuyệt vọng, cố gắng khiến tôi buông bàn tay phải giống như cái kẹp của anh ta ra. 

Khi tôi còn học đại học, huấn luyện viên của tôi đã dạy tôi rằng không nên nhân từ khi đối mặt với kẻ thù. Bạn phải giải phóng tất cả các thói quen chắc chắn và chỉ dừng hành động sau khi bị sát thương nặng. 

Tôi vặn cổ tay phải của mình theo hướng ngược lại, phần thân trước của anh ấy thẳng lên, còn chân trái gần tôi hơi nâng lên về phía trước. Tôi rút chân phải ra sau, và với một lực bất ngờ, những ngón chân như viên đạn của tôi đá thẳng về phía bên ngoài khớp gối trái của tên ngốc. Lực 175 kg tập trung ở khớp có diện tích dưới 10 cm vuông. Có một âm thanh "Gaba" giòn giã vang lên và anh yếu ớt ngã ngửa ra sau.

Tay phải của anh cũng buông lỏng vì quá đau, con dao trên tay rơi xuống đất phát ra tiếng “chụp”. Lúc này tôi mới nhìn rõ cháu trai đang cầm một con dao gọt hoa quả bình thường dài khoảng 15 phân. Một con dao như vậy có lẽ sẽ không thể rút ra được nếu nó được nhét vào bên trong. Ngay cả khi nó được rút ra, nó có thể sẽ bị uốn cong và không thể thực hiện cú đâm thứ hai. Tôi bắt đầu hơi khó khăn một chút.

Tên ngốc ngồi bên cửa sổ đã hoàn toàn là một tên ngốc. Khi nhìn thấy có người ngã về phía mình, anh ta đẩy theo phản xạ. Vì tên trộm mất trọng tâm nên ngã nặng sang một bên. Mọi người nơi anh tựa vào đều né tránh như thần dịch hạch. Sau vài cú va chạm, anh ta nặng nề ngã xuống đất. Cơn đau dữ dội khắp cơ thể khiến anh rên rỉ đau đớn và vặn vẹo cơ thể như một con rắn. 

"Bạn đang siết chặt để làm gì? Bạn bị ốm à?" Tôi chợt nghe thấy cô ấy ra hiệu bí mật từ phía sau. Theo kinh nghiệm của tôi, tên trộm chắc chắn sẽ không ra ngoài một mình, ít nhất là ba tên. Tôi lấy chùm chìa khóa từ thắt lưng của mình và với một cú lắc mạnh, tất cả các chiếc chìa khóa đều rơi ra dọc theo các ngón tay của bàn tay trái của tôi. Tôi làm một chiếc que ngón tay để dùng làm vật bảo vệ. 

Tình hình đơn giản hơn tôi nghĩ. Khi còn cách tôi hai bước, anh ấy đưa tay ra, giơ cao, chắp tay lắc lắc, lớn tiếng nói: “Trong núi xanh có đường, khắp thiên hạ đều là nhà. Anh em đi bên đường, thắp đèn mà tiến về phía trước”. Khi tôi nghe thì đây là mật mã của thế giới ngầm. Ý tứ là: “Chúng tôi đều là những kẻ ăn xin từ nơi khác đến. Vì không quen đất, thị lực hạn chế nên đã xúc phạm quý vị và xin lỗi quý vị”.

Tôi chắp tay, lắc ngực nói: “Tôi lên núi chặt cây xuống biển bắt cá, ăn bằng tay và làm những gì có thể”. Nghĩa là: "Tôi ăn không dễ, đều là việc khó khăn. Tôi dựa vào khả năng của mình để làm được, tôi có thể tự làm được." Câu này mang ý nghĩa khiêm tốn nhưng cũng có ý đe dọa.

Tình hình trở nên đơn giản. Tên trộm già lấy trong túi ra hai chiếc ví và bốn chiếc điện thoại di động, ném đi đâu đó rồi đỡ anh trai mình ra khỏi xe. Điều khiến tôi buồn là thực tế tài xế đã yêu cầu tôi đến đồn công an đầu thú và nói rằng tôi đã phạm tội. Anh ta bắt đầu lái xe một cách giận dữ giữa tiếng gầm rú của mọi người trong xe. 

Trong chiếc xe ọp ẹp, mọi người lấy lại vẻ bình tĩnh như trước. Điều thay đổi là không còn ai ép tôi nữa và không ai sẵn lòng đến gần tôi. Xung quanh tôi trống rỗng. Nhưng vị trí của ba chúng tôi đã thay đổi. Cô gái phía sau tôi, có lẽ sợ xảy ra chuyện gì, đứng trước mặt tôi và trở thành trung tâm của chiếc bánh sandwich. 

Ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy, tôi nhìn xuống cô ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát một mảnh màu đen. Chất liệu dường như được làm bằng lụa và có cảm giác mịn màng khi chạm vào. Khi tôi nhìn cô ấy từ phía sau, tôi có thể thấy mông cô ấy nhô cao và tròn trịa trước mắt tôi. 

Con cặc ở háng cô ấy lại một lần nữa nhô lên khó chịu, cô ấy lặng lẽ dựng lều, vì cô ấy đang đi giày cao gót, và mông của cô ấy chính xác song song với con cặc của tôi. Nhìn khoảng cách chỉ mười centimet, tôi nghiến răng kiên trì. Dù anh trai tôi khá can đảm nhưng tôi lại không dũng cảm lắm trong chuyện chăn gối. Nếu cô ấy hét lên, tôi chắc chắn sẽ bị sỉ nhục. 

Chuyện xảy ra đúng lúc này, ô tô đã tấp vào bến. Người tài xế chết tiệt phanh lại và tôi chen lấn trước mặt cô ấy. Con cặc của tôi đã đâm thẳng vào mông cô ấy. Mông cô ấy lập tức kẹp chặt cặc tôi. Khi chiếc xe lắc lư, cô huých tới đẩy lui vài cái trước khi dừng lại. Khoảnh khắc tôi đứng vững, tôi nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô ấy. Nhiệt độ trên mặt tôi có lẽ đủ để chiên một quả trứng.

"Đẩy vào!" Người bên ngoài hét lớn, người đứng ở cửa lẩm bẩm: "Không đứng dậy được! Đừng chen lấn nữa!" Người bên ngoài tựa hồ không nghe thấy, vẫn cố gắng đi lên. Những người xung quanh tôi không hề di chuyển, họ không muốn đến gần tôi. 

"Thật khó chịu, quá đông đúc." Cô em gái thì thầm với người trước mặt. Vừa nói, cô ấy vừa lùi lại, mông lại ấn chặt vào cặc tôi. Trong chốc lát, não tôi lại bị tắc nghẽn máu, đồng thời phần đầu nhỏ bên dưới cũng bị tắc nghẽn. Sau khi bị hơi ấm siết chặt, kích thước của nó trở nên lớn hơn rất nhiều. 

Bởi vì cô ấy mặc quá ít nên dường như cô ấy đã cảm nhận rõ ràng những thay đổi của tôi, cơ thể cô ấy hơi run lên, nhưng mông cô ấy lại gần tôi hơn, cô ấy lắc vài cái để con cặc có thể tốt hơn đặt vào giữa mông và mắc kẹt theo đường chéo. Để đến gần hơn, cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước. 

May mắn thay, người đứng trước mặt tôi là bạn tôi. Cô ấy dường như đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra bên dưới và tiến lại gần hơn. Hai người phụ nữ dựa sát vào nhau mà không nói một lời. Cô ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi và liếm môi với cô gái. Tôi cười ngượng nghịu, con cặc của tôi vẫn đang cọ xát trong mông cô ấy. 

Khi chiếc xe lắc lư, ba chúng tôi tựa sát vào nhau. Lúc đầu tôi cứ di chuyển nhưng về sau cô ấy cũng di chuyển đến đón tôi khi xe rung chuyển. Tôi từ từ đưa đầu lại gần cổ cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy rồi thổi nhẹ vào tai cô ấy. Cơ thể cô ấy run rẩy, cô ấy dùng tay phải nắm lấy chân tôi và dùng mông đẩy tôi ra sau nhiều lần.

Tôi lè lưỡi lén liếm sau tai cô ấy, tôi đoán đó là vùng nhạy cảm của cô em gái. Liếm xong nó lại gần tôi, lông vai dựng đứng cả lên. Nhìn từ bên cạnh, đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại, đôi môi hơi hé mở và rõ ràng là cô ấy đang thở hổn hển nhanh chóng qua miệng. Hai bộ ngực lớn của cô run rẩy lên xuống vì hơi thở gấp gáp. 

Sau khi dựa dẫm vào cô ấy một thời gian dài, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trong lỗ đít của cô ấy, và mông cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác thậm chí còn thoải mái hơn cả việc chết tiệt thực sự! Tình huống như vậy khiến tôi sôi máu. Tôi điều chỉnh lại cơ thể, từ từ đưa tay phải xuống và chạm vào mông cô ấy. 

Sau khi cảm nhận được bàn tay của tôi, cô ấy nắm chặt lấy nó không muốn buông ra, mông cô ấy cọ xát nhịp nhàng vào cặc tôi giữa những vết sưng tấy. Cô dựa vào em gái mình và ôm lấy cô ấy. Cô em gái không suy nghĩ nhiều liền ngã vào lòng cô, thở hồng hộc. 

Mặt cô ấy chạm vào mặt tôi, "Em thấy ổn không?" Cô ấy hỏi tôi bằng giọng trầm. 

"Ừm..." Tôi gật đầu đáp lại. 

"Bạn có dám làm điều gì đó thú vị hơn không?" Cô hỏi một cách khiêu khích. 

"Tôi? Tôi không biết, cứ hỏi cô ấy đi!"

"Đồ ngốc. Cô ấy vốn đã như vậy rồi, cô ấy vừa đồng ý thôi. Anh quá ngu ngốc." Cô ấy nhìn tôi khinh thường và thì thầm. 

Tôi siết chặt tay cô ấy, trầm giọng hỏi: “Được không?” Cô ấy phớt lờ tôi và mông cô ấy tiếp tục run rẩy, nhưng bàn tay cô ấy từ từ nới lỏng vòng tay ôm lấy tôi. Tôi tiếp tục bóp mông cô ấy và vuốt ve vết quần lót của cô ấy. 

Đột nhiên, cô gái bắt đầu run rẩy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô ấy cười tinh nghịch và thì thầm: “Cô ấy nhạy cảm quá!”.

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi đang ấn túi của mình vào âm hộ của cô ấy!"

A...quá phóng đại rồi! Lúc này, tôi cảm thấy đôi chân vừa kẹp chặt đã hơi tách ra, chiếc váy ngắn đã dịch chuyển lên rất nhiều do ma sát liên tục, nửa mông của tôi giờ đã lộ ra ngoài. Vì ngượng ngùng nên mặt anh đã vùi vào cổ cô, hai tay ôm lấy eo cô từ bên cạnh. 

Để dễ chạm vào, cô bảo em gái xách túi xách sang một bên, chắn tầm nhìn của những người ngồi cạnh rồi đưa tay ra. Cô em gái theo phản xạ hơi ngả người ra sau, mông lại ấn vào cặc tôi. 

"Ở phía sau." Cô ấy nói với tôi bằng giọng trầm. Đến lúc đó tôi mới nhận ra, mình nên làm gì? 

Tay tôi từ từ trượt xuống lưng cô ấy, và cô ấy duỗi thẳng eo. Sau khi trượt đến đùi cô ấy, tôi lật tay lên và nhét chúng vào trong váy. Đồ lót là một mảnh vải nhỏ, không thể che được nửa mông của cô. Tôi nhẹ nhàng bóp mông cô ấy rồi trượt vào giữa chân cô ấy, nơi có hoa đào. 

Suối Hoa Đào ở đâu? Hồ bơi! Nhân tiện, câu trả lời là hoàn toàn chính xác. Lúc này, quần lót đã ướt đẫm, có cảm giác như bị nước thấm vào. Tôi dùng tay ấn vào, nước dường như đang chảy ra. Tôi rút ngón tay ra và lắc nó về phía cô ấy. Cô ấy thấy ngón trỏ và ngón giữa của tôi ướt. Cô ấy mỉm cười mơ hồ với tôi, rồi lè lưỡi liếm môi. 

Tôi liếm ngón tay mình, chúng hơi mặn. Tôi thấy cô ấy quay lại và nói điều gì đó với cô gái. Cô gái lắc lắc cơ thể một cách yếu ớt và vặn mông ra sau. 

Tôi tiếp tục đưa tay vào nhưng vì quần lót quá nhỏ nên tôi không thể nhét tay vào hai lần. Lần thứ ba, cô ấy bắt chéo chân và nâng mông lên cao, tay tôi thọc vào trong quần lót của cô ấy. Cái hố ngập đầy nước và có cảm giác trơn trượt, ngay cả ở lỗ đít và đùi trong. Cô em gái này, tôi không để ý rằng vẫn còn rất nhiều nước. Âm đạo có rất ít lông, chỉ có vài sợi thưa ở hai bên môi âm hộ. 

Ngón giữa của tôi trượt tới trượt lui trong môi âm hộ. Hai môi âm hộ có cảm giác rất lớn, giống như một cái lồn con bướm. Sau khi tôi tách hoàn toàn hai môi âm hộ ra, cảm giác trơn trượt lập tức tăng lên rất nhiều, ngón tay tôi co giật bên ngoài âm đạo. Mỗi lần tôi đánh vào lỗ đít của mình, em gái tôi sẽ vô thức co cứng chân lại. Có vẻ như lỗ đít của chị tôi là nơi rất nhạy cảm! 

Sau khi bôi trơn bên ngoài âm hộ của tôi một lúc lâu, tôi phết tinh dịch trên ngón tay của mình xung quanh lỗ đít. Cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng. Bên ngoài lỗ đít trơn tuột, ngón trỏ của tôi đang xoay theo chiều kim đồng hồ dọc theo hậu môn. Lỗ đít rất khỏe mạnh, không có cảm giác bị trĩ, các nếp nhăn xung quanh lỗ đít rất rõ ràng. 

Tôi dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào giữa lỗ đít của cô ấy, và lỗ đít của cô ấy se khít lại khi tôi dùng lực. Sau khi quay đi quay lại vài lần, tôi dùng ngón trỏ thọc một đốt ngón tay vào. Vừa nhét vào, tôi đã nghe thấy tiếng cô ấy rên rỉ thật sâu và gọi cô ấy là chị. 

Cô ấy nhìn tôi theo phản xạ, và tôi mấp máy môi, lẩm bẩm từ "thằng khốn nạn". Cô ấy cau mày và lắc đầu với tôi. Chán nản, tôi co giật ngón tay qua lại trong lỗ đít vài lần, cảm thấy lỗ đít của cô ấy đang siết chặt. Ham muốn của tôi đã hoàn toàn được khơi dậy. Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào lỗ đít của ai đó. Thật là thú vị! 

Đột nhiên cô ấy đẩy về phía trước và ngón tay của tôi bị rút ra. Khi cô ấy đến gần hơn, tôi cảm thấy một luồng khí nóng phun từ lỗ hậu môn lên tay mình. Giữ! Bạn vẫn có thể xì hơi vào thời điểm này? Quá phóng đại. Khi xe lắc lư, tôi ngửi thấy mùi amoniac. 

Tôi nhìn thấy cô em gái nghiêng đầu nói gì đó với cô ấy, rồi cả hai người đều cười một cách co giật. Cô ấy thậm chí còn giận dữ nói với tôi: “Anh ấy đáng bị như vậy. Ai khiến anh ấy không vâng lời sẽ bị đánh chết”. Mẹ kiếp, anh bắt nạt tôi, thế thì quá đáng rồi! Tôi trượt ngón tay xuống và thọc thẳng ngón trỏ vào âm đạo của cô ấy. 

Vừa nhét vào một chút, tôi cảm thấy toàn bộ đều chứa đầy nước, ngón tay của tôi bị nước quấn chặt. Và tôi cảm nhận rõ ràng rằng do ngón tay tôi đưa vào nên rất nhiều nước trong âm hộ của cô ấy đã bị tôi vắt ra ngoài. Chỉ cần một ngón tay, âm hộ của cô đã quấn chặt lấy nó. Tôi đoán cô em gái này không có đời sống tình dục phong phú. Âm hộ của cô ấy thật chặt và các nếp gấp bên trong âm hộ của cô ấy cũng rất dày, đó là điều tuyệt vời nhất! Tôi đang nghĩ rằng nếu con cặc to lớn của tôi thực sự được đưa vào, tôi sẽ không thể cầm cự được lâu với những nếp gấp dày như vậy trước khi tôi có thể xuất tinh. Tôi có một công cụ tốt đẹp và quý giá để vuốt ve trong tay. Tôi đã tích lũy được rất nhiều công đức trong kiếp trước.

Khi xe lắc lư, mông của chị tôi nâng lên cao để tôi dễ dàng đẩy vào. Trong lúc liên tục lắc và đẩy, tôi thấy em gái càng ôm mình chặt hơn, cắn chặt quần áo trên vai, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. Ước tính bây giờ có rất nhiều người. Nếu chỉ có ba chúng tôi, cô em gái này chắc chắn sẽ hét to lên.

Càng nhìn thấy cảnh này tôi càng thấy kích thích. Tốc độ trong tay tôi đang dần tăng lên, số lượng ngón tay đi vào lúc đầu cũng tăng từ một lên hai. Với lực đẩy liên tục, chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn và tay tôi đã đầy nước. 

Lúc này tôi thấy cô ấy cau mày nhìn tôi: "Sao vậy?" Tôi hào hứng hỏi.

"Xin hãy nhẹ nhàng, xung quanh bạn có nhiều người," cô nói với giọng trầm. 

"Ồ." Tôi đáp lại và tiếp tục đẩy, trong khi em gái tôi vẫn đang nằm yếu ớt trong vòng tay cô ấy. 

Đột nhiên, hai chân của em gái tôi siết chặt quanh tay tôi, và âm đạo của em ấy bắt đầu co giật, như thể em ấy sắp lên đỉnh. Tôi siết chặt tốc độ đâm của mình và eo cô ấy thẳng lên. Âm đạo của cô tiếp tục co bóp hơn mười lần và các cơ của cô hoàn toàn thả lỏng. Em gái đã đạt cực khoái.

"Nhanh lên." Cô ấy cảm thấy mình đang lên đến đỉnh điểm và giục tôi nhanh chóng kết thúc. Tôi biết ý định tốt của cô ấy. Rốt cuộc, chúng tôi đang ở trong xe và có quá nhiều người. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ không tốt cho ai cả. 

Tôi từ từ rút hai ngón tay cắm vào bên trong ra. Khi những ngón tay được rút ra, cô ấy phát ra một tiếng kêu nhỏ. A... toàn là nước và tay tôi ướt hết rồi.

Cô ấy mơ hồ nhìn tôi rồi mỉm cười, nhìn nghiêng người rồi giúp tôi kéo váy xuống. Có lẽ là do động tác hơi lớn nên có mấy người phụ nữ ở bên cạnh nhìn sang. Nhìn thấy tôi và đôi má đỏ bừng của cô ấy, họ dường như hiểu ra điều gì đó. Tất cả họ đều cười thầm và xích lại gần tôi hơn. (Tôi xin gửi lời cảm ơn đặc biệt đến hai chị cả đã che chở cho tôi. Dù không biết họ là ai nhưng tôi sẽ tiếp tục vì sự cống hiến của họ.)

Sau khi kéo quần áo xuống, mông cô ấy tiếp tục dính vào cặc tôi. Mông cô ấy vẫn kẹp chặt cặc tôi. Khi xe lắc lư, mông của cô cũng lắc lư lên xuống. Đột nhiên chiếc xe phanh lại và dừng lại. Con cặc của tôi bị đẩy vào trong, cơ thể cô ấy run lên. Thật thoải mái! Con cặc của tôi giờ đã bị mắc kẹt trong chân cô ấy. Khoảnh khắc cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đưa vào trong mình, chân cô ấy lập tức siết chặt lại. 

Sau khi xe khởi động lại, con cặc của tôi di chuyển qua lại giữa hai chân cô ấy. Cảm giác hơi kỳ lạ do sự ma sát giữa hai chân cô. Nhiệt độ trong âm hộ phụ nữ đã bắt đầu xâm nhập vào cặc tôi. Trời rất nóng. Tôi thực sự không biết âm hộ của phụ nữ ấm áp đến mức nào. Tôi phải đo nó khi tôi có thời gian! 

"Nhanh lên, cô ấy sắp đến rồi." Cô ấy thì thầm với tôi. 

À... tôi chỉ có cảm giác là mình sắp đến nhà ga thôi. Tôi bắt đầu thọc mạnh vào lưng cô ấy. Bởi vì động tác tương đối lớn, nên hai thiếu nữ bên cạnh bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi, mặt dần dần đỏ bừng. Khi chuyển động tăng tốc, hơi thở của tôi dần trở nên mạnh hơn và cô ấy kẹp chặt hơn. 

“Kẹt”, một lần đạp phanh nữa, cô lập tức đứng dậy và hét với tài xế: “Có người xuống xe”. Cô dọn ra ngoài, vừa đi vừa nói với cô: “Chị ơi, em sắp xuống xe, có cơ hội hãy liên lạc với em nhé!” Vừa bước xuống xe, ánh mắt cô ấy đã nhìn tôi. Ánh mắt khó tả, biết ơn? Yêu? Hay ghét? Nhưng mọi ánh nhìn đều kết thúc bằng một nụ cười ân cần. 

Lúc xuống xe, cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười. Tôi đứng trong xe ngựa và nhìn cô ấy. Cô rời đi không thèm ngoảnh lại, vuốt thẳng váy rồi bước nhanh về phía trước. Tôi thật ngu ngốc. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: “Anh khá nổi tiếng với phụ nữ đấy!”

"Thật là nhảm nhí!" Tôi bất lực nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi thực sự đang giết chết tôi khi tôi không xuất tinh từ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

Đột nhiên, chị gái bên cạnh tiến lại gần tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh đẹp trai, quần anh ướt rồi.” Tôi nhìn xuống và lấy đi mạng sống của mình. Chiếc quần sáng màu của tôi ướt đẫm một vùng rộng lớn xung quanh con cặc của tôi, toàn bộ nước trên cơ thể cô ấy không hề bị lãng phí, và tất cả đều làm bẩn quần thể thao của tôi. Đột nhiên, mặt tôi lại biến thành quả cà chua. 

Tôi xuống xe ở điểm dừng tiếp theo. Trong vòng mười phút sau khi lên xe, hai người phụ nữ trung niên đã đẩy cô ấy sang một bên và bắt đầu cấu véo và chơi đùa với tôi. Tuy nhiên, tôi thực sự không có hứng thú gì cả. Nghĩ mà xem, bạn vừa ăn vây cá mập, ngon quá. Nếu tôi đưa ngay cho bạn một tô mì luộc chắc chắn bạn sẽ không ăn nổi. Tuy nhiên, cặc tôi dần dần sưng lên dưới sự cọ xát của hai người phụ nữ. 

"Chúng tôi ở đây." Người phụ nữ chết tiệt đó bóp mạnh cặc tôi và tôi bước ra khỏi xe. 

"Sao anh lại đi làm? Quần áo của anh xấu quá." Cô ấy nhìn vào quần áo của tôi và nói với tôi với một nụ cười. 

"Không nhịn được, để tôi mua một cái quần!"

“Cô ấy cho tôi số máy nhắn tin của cô ấy.”

"Ồ..." Mắt tôi sáng lên, ngày mai tôi sẽ tiếp tục dậy sớm chen chúc trên xe buýt đi chơi. 

(5)

Trong ít nhất nửa tháng, tôi đắm chìm trong hạnh phúc. Nhiều lần tôi cố tình đi xe buýt với hy vọng gặp lại cô gái lần trước, nhưng tiếc thay, tôi đã không bao giờ làm được. Mỗi ngày trước khi đi ngủ, tôi đều mơ về một người phụ nữ không tên. Tôi quen thuộc với những đường cong trên cơ thể cô ấy và nhiệt độ của cơ thể cô ấy, nhưng tôi không quen thuộc với cô ấy. Nó giống như một giấc mơ. Nhiều lúc, cô ấy ở trong giấc mơ của tôi. Thời gian trôi qua, tôi dần quên đi nhiều chi tiết, càng ngày tôi càng nghi ngờ liệu khoảng thời gian đó có thực sự là một giấc mơ hay không. Cho đến một đêm, Chen Yuanyuan nói với tôi. 

Miền Nam buổi tối vẫn nóng không chịu nổi, trong phòng nóng như nồi hấp. Để giải nhiệt, đôi khi tôi ngủ trên nóc tòa nhà. Một tấm thảm và một chiếc gối là đủ. Sau khi Chen Liangguang phát hiện ra, vợ chồng anh ấy thường đến trò chuyện với tôi, khoe khoang và uống chút bia. Đối mặt với sự cám dỗ của sự mát mẻ và trò chơi, Chen Liangguang đã chọn cách đổ mồ hôi đầm đìa và chơi trò chơi ở tầng dưới. Chen Yuanyuan và tôi ngồi trên mái nhà trò chuyện.

"Lão Vương, ngươi còn nhớ cô gái lần trước không?" Chen Yuanyuan sau khi uống một ngụm bia đột nhiên hỏi.

"Đó là ai?" Tôi bối rối trước những lời này vì không có manh mối về sự bắt đầu và kết thúc.

“Cái mà cậu đã cứu trên xe buýt lần trước.”

"Ồ! Tôi nhớ rồi." Tôi nghĩ đến đôi chân thon thả, bộ ngực đầy đặn, âm đạo nóng bỏng của cô ấy và cảm giác con cặc của cô ấy bị kẹp giữa hai chân. Mắt tôi sáng lên, tôi xoay người ngồi dậy, thản nhiên nói: "Sao vậy?"

"Nhìn ngươi kiêu ngạo, sao đàn ông đối với mỹ nữ lại có đạo đức như vậy?" Chen Yuanyuan nhìn thấy tôi ngồi dậy, cô ấy nhìn tôi bằng khóe mắt khinh thường, cầm chai lên và uống thêm một ngụm. 

"Không! Tôi chỉ hỏi thôi. Bạn có ghen tị không?" Tôi thản nhiên nói, giả vờ như không quan tâm. 

"Chậc... Ngươi đúng là một tên lưu manh, ghen tị với ngươi! Ta không biết ngươi là ai! Đừng lúc nào cũng đùa giỡn với ta. Ngươi muốn làm gì? Người khác không thấy được, ta cũng không nhìn thấy!" Chen Yuanyuan có vẻ hơi tức giận, đôi mắt mờ mịt nhìn về phương xa, thản nhiên nói: "Cô ấy tên là Li Menglan, cô ấy 21 tuổi, hiện đang thất nghiệp và thích thể thao ngoài trời."

"A? Cậu đang nói về cô gái đó à? Đó có phải là cô gái trên xe buýt không?" Tôi hơi bất ngờ khi nghe được thông tin chi tiết như vậy nên vội cúi xuống hỏi một cách háo hức. 

"Tránh xa tôi ra. Ở gần quá nóng cũng không sợ phát ban. Tôi nghĩ bạn có mùi hôi quá!" Cơ thể tôi vừa đến gần Chen Yuanyuan, cô ấy đã đẩy tôi ra. 

Tôi lại nghiêng người về phía cô ấy với một nụ cười vui tươi, vỗ vào chân cô ấy một cách nịnh nọt và nói một cách quyến rũ: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hóa ra sau lần chia ly cuối cùng, cô gái đã cho Chen Yuanyuan số máy nhắn tin của mình. Mục đích rất rõ ràng, tôi hy vọng chúng tôi có thể liên hệ với bạn trong tương lai! Về việc muốn liên lạc với tôi? Tôi vẫn muốn liên lạc với Chen Yuanyuan, chúng ta hãy tự suy nghĩ đi! Dù sao, hai ngày sau khi lấy được số máy nhắn tin của cô, Chen Yuanyuan lần đầu tiên gọi cho cô gái và được biết tên cô là Li Menglan. Giao tiếp giữa phụ nữ rất nhanh chóng. Chỉ trong vòng hơn nửa tháng, cả hai đã gặp nhau vài lần và trò chuyện như thể bạn cũ đã nhiều năm. 

Sau khi quen nhau, trong vài buổi uống trà, Lý Mộng Lan cố ý hay vô tình hỏi thăm chuyện của tôi. Chen Yuanyuan chắc chắn không phải là người xấu. Cô hiểu ý tứ trong lời nói của mình, nhưng lúc đó cô không quen lắm, cũng không có hành động hấp tấp. Sau vài lần tương tác, sau khi mọi người đã hiểu rõ nhau hơn, họ dần cảm thấy nhẹ nhõm. Trong lần tiếp xúc gần đây của chúng tôi, Li Menglan muốn gặp tôi, nhưng cảm thấy quá đột ngột nên cô ấy đã đề xuất ý tưởng đi cắm trại với chúng tôi. 

Khi tôi viết những dòng này, tôi chợt nảy ra một câu hỏi. Đôi khi tôi ngẫm nghĩ rằng xã hội ngày nay thật đáng buồn. Mọi thứ đều là văn hóa thức ăn nhanh. Không có sự tích tụ của cảm xúc thì giống như không có sự sống. Lúc đầu, người Trung Quốc dành những cảm xúc phong phú và tinh tế cho y học cổ truyền Trung Quốc, ngôn ngữ Trung Quốc, phục vụ ăn uống, thể dục và thậm chí cả tình yêu. Tuy nhiên, những thứ mà gia tộc cũ để lại hàng ngàn năm đã bị vứt bỏ như cặn bã trong vài chục năm, và xuất hiện những sai sót. Đây là một hiện tượng đáng buồn. Một dân tộc không có nền văn hóa riêng thì đáng buồn và sẽ bị lịch sử nhấn chìm. Hãy nhìn vào Trung Quốc ngày nay. Ngoài vùng nông thôn, vẫn còn một số dấu vết của truyền thống. Trong thành phố, không có sự khác biệt giữa Shangguangbei và các công trình đô thị khác, và không có sự khác biệt so với các thành phố của người nước ngoài. Buồn! 

Nghe Chen Yuanyuan nói không ngừng nghỉ, đầu óc tôi đã bay tới Java rồi. Trong đầu tôi nghĩ đến bộ ngực căng mọng, cặp mông săn chắc và nhiệt độ của âm đạo. Đang suy nghĩ thì tay tôi đã nắm nhầm chỗ. 

"Bố!" Chen Yuanyuan vỗ vào lưng tôi. Lúc đó lưng tôi như bị lửa đốt và rất đau! Tóc tôi dựng đứng. Đôi mắt mờ mịt của tôi nhanh chóng trở về hiện thực, tôi thấy Chen Yuanyuan đang nhìn tôi giận dữ. Tôi đang nghĩ, tôi đã không làm gì nhỉ? Thấy tôi vẫn chưa hiểu, cô ấy dùng ánh mắt nhìn vào vị trí tay tôi. 

Giữ! Gặp rắc rối. Chết tiệt, chỉ nghĩ về những điều tốt đẹp ngày hôm đó. Tôi càng siết tay thì nó càng lên cao. Nó chạm đến gót chân tôi và tôi thậm chí còn không cảm nhận được nó. Tôi thấy vậy vội vàng rụt tay lại, cười ngượng ngùng, thản nhiên nói: "Xin lỗi! Tôi hơi mất tập trung."

"Biến đi! Đồ khốn kiếp, đừng chạm vào tôi." Trần Viễn Viễn hất tay tôi ra, nhặt chai rượu dưới đất lên uống một ngụm lớn. 

Chết tiệt, lại tức giận nữa rồi. Tôi thực sự có một cái đầu lớn. Tại sao phụ nữ lại dễ nổi giận như vậy? Tôi nhanh chóng bước tới và thì thầm: "Có chuyện gì thế?" Cô ấy lắc vai, hất tay tôi ra và vẫn phớt lờ tôi. 

"Đừng tức giận." Tôi kéo cô ấy lần nữa, và cô ấy lại hất tôi ra. Tôi nghĩ cách này sẽ không hiệu quả nên tôi cố gắng kéo cô ấy thật mạnh. Biết đâu tôi vừa đưa tay ra thì cô ấy quay lại, tôi lại véo vào một thứ không nên véo nữa. Nó mềm đến mức tôi không thể véo nó bằng một tay. Vì cô ấy không mặc áo ngực nên tôi cảm thấy núm vú của cô ấy hơi cứng. 

Núi lửa phun trào. Chen Yuanyuan đột nhiên quay người lại, dùng tay đẩy tôi xuống chiếu, lật người ngồi lên trên tôi. Cô nói nhỏ nhưng giận dữ: "Mẹ kiếp, sao anh luôn bắt nạt tôi, anh là kẻ thù của tôi à? Anh có thể đánh chết tôi." Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay nhéo tai tôi. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi sợ muốn chết. Tôi nhanh chóng lấy tay ôm đầu và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi tay cô ấy. 

Không khí lúc đó vô cùng căng thẳng. Tôi sợ Trần Lương Quang đi lên nhìn thấy cảnh này, tôi cũng sợ Trần Viên Viên tức giận thật, nên chỉ né tránh, mong cô ấy trút giận, có thể thoát khỏi tôi càng sớm càng tốt. 

Ôm một lúc, có lẽ cô ấy đã mệt, thở hổn hển, cưỡi lên người tôi, không còn ôm tôi nữa. Thấy cô ấy dừng lại, tôi lén nhìn cô ấy qua khoảng trống trên tay mình. Dưới ánh trăng, cô vẫn xinh đẹp như vậy. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ các chi tiết trên khuôn mặt của cô ấy nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ những đường cong trên khuôn mặt cô ấy. Mái tóc dày của cô được buộc thành đuôi ngựa, vầng trán cao, đôi mắt nhấp nháy liên tục và miệng cô hơi há ra khi thở hổn hển. 

Thấy tôi đang nhìn cô ấy qua khoảng trống trong vòng tay, cô ấy bĩu môi và mỉm cười với tôi. Ngay khi nhìn thấy cô ấy mỉm cười, tôi bỏ tay xuống. Cô ấy vẫn đang cưỡi lên tôi, và tư thế của tôi thay đổi từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Ngọn núi trông thực sự lớn khi nhìn từ dưới lên. Từ bên dưới, qua ánh sáng, tôi nhìn thấy hai bộ ngực căng mọng và xinh đẹp của cô ấy. Vì sao ngày xưa người ta nói tứ đại mỹ nữ ở trước hoa, dưới trăng, sau khi uống rượu và trong khi tắm? Vẫn có một số sự thật trong đó. Sau một hồi im lặng, mông của cô ấy đã hoàn toàn nằm yên trên bụng dưới của tôi. Tôi không mặc quần áo gì cả, chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trong âm hộ của cô ấy dần dần tăng lên ở vùng bụng dưới của tôi. 

Chen Yuanyuan thở hổn hển một lúc và nghiêng người về phía sau. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy đường cong phần thân trên của cô ấy rõ ràng hơn. Trong ánh sáng mờ nhạt, có vẻ như cô ấy không mặc quần áo. 

Con cặc của tôi dần dần mở rộng. Bởi vì con cặc của tôi bị nghiêng lên trên nên khi cương cứng nó sẽ đẩy thẳng ra phía trước. Tôi vặn eo, sợ con cặc cương cứng của mình sẽ va vào cô ấy nhưng lại phản tác dụng. Khi tôi vặn người, cô ấy lắc lư lại, và con cặc của tôi chạm vào mông cô ấy. , cơ thể cô ấy run lên, tôi có thể cảm nhận được rất rõ ràng. 

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi bạn như thế này." Để tránh bối rối, tôi ngập ngừng nói. Cô không nói gì và hơi ngả người về phía sau. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lần cuối, tôi nằm ngửa, để con cặc của tôi nhô ra xa hơn và ấn vào phía sau mông cô ấy. 

Thật là khủng khiếp khi ở một mình và im lặng, vì vậy chúng tôi giữ nguyên tư thế này trong vài phút. Trong khi chờ đợi, không khí như đông cứng lại. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của cô ấy và cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy vì hơi thở. Tôi không biết phải làm gì, hoặc phải làm gì. Tôi chỉ có thể ngu ngốc nằm đó, nhìn bầu trời phía xa, cảm nhận được một mỹ nữ đang ngồi trên người mình, cảm giác cặc mình chạm vào chỗ thịt, cảm nhận được hơi nóng dần dần tỏa ra từ âm hộ của Chen Yuanyuan đốt cháy bụng tôi. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì đã bất động đã lâu nên hơi vặn người, nhưng vừa cử động, Chen Yuanyuan lập tức dùng hai tay ấn vào ngực tôi. Thật là khủng khiếp. Tôi thực sự không biết cô ấy muốn làm gì. Mông cô ấy đột ngột nâng lên một chút và từ từ, và con cặc của tôi đang di chuyển trở lại. Này... cậu đang làm gì vậy? Khi mông của Chen Yuanyuan hoàn toàn bị con cặc của tôi bao bọc và cô ấy nặng nề ngồi xuống, tôi dường như hiểu rằng cô ấy muốn chơi với tôi. 

Lúc này, nơi phía trên con cặc của tôi, được ngăn cách bởi ba lớp vải, chính là âm hộ của cô ấy. Hơi nóng trong âm hộ của cô ấy vẫn đang tuôn ra, đốt cháy con cặc đang cương cứng hoàn toàn của tôi. Sau khi quen với sự cứng rắn của tôi, Chen Yuanyuan bắt đầu lắc mông một cách ngập ngừng. Khi cô ấy lắc, cặc tôi càng bị ép chặt hơn. Tôi có thể cảm nhận được thịt ở môi âm hộ của cô ấy và chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô ấy đã thấm vào cơ thể tôi. Tôi bắt đầu đẩy lên để đáp lại. 

Tôi càng dùng nhiều sức thì cô ấy càng nằm đè lên người tôi và thì thầm vào tai tôi: “Kẻ thù của tôi, tôi đã bị anh tra tấn đến chết.” Vừa nói, cô ấy vừa thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm tai tôi. Tôi đưa tay ôm chặt lấy cô ấy, bóp chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy từ phía sau. Mỗi lần tôi đẩy, cô ấy sẽ rên rỉ nhẹ vào tai tôi: "A...ah...ah..." Giọng nói trầm thấp, cách xa năm bước cũng không thể nghe thấy, nhưng cô ấy nằm cạnh tai tôi, và cùng với hơi thở của cô ấy, tôi nghe thấy một âm thanh như "thuốc kích thích tình dục". 

Cô ấy nằm yếu ớt trên người tôi, cơ thể mềm nhũn và run rẩy theo từng cử động của tôi. Ngoài việc phát ra âm thanh, cái miệng nhỏ còn liếm cổ tôi, từ từ tiến lại gần miệng tôi. Do dự một lát, một cái lưỡi thơm tho thè ra. Sau khi cảm nhận được lưỡi mình đã đi vào, tôi vội vàng ngậm chặt lại, sợ nó thoát ra ngoài. Sau khi tôi hút vào, eo của Chen Yuanyuan bắt đầu tăng dần sức mạnh để đáp ứng tác động của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi với giọng trầm. Miệng cô ấy quay lại chặn miệng tôi, cơ thể cô ấy vẫn đang vặn vẹo. 

"Có thực sự ổn không nếu tôi muốn đến?" Vừa nói, tôi vừa đưa tay xuống và cố cởi chiếc quần đùi đang cản đường mình. Bàn tay cô ấy nắm lấy tay tôi và giữ chặt. Miệng cô vẫn bị bịt lại, cơ thể vẫn đang cọ xát và run rẩy. Tôi muốn vùng vẫy để kéo quần xuống. Khi Chen Yuanyuan nhìn thấy tôi và muốn đứng dậy, cô ấy đột nhiên ngồi dậy và di chuyển nhanh chóng. 

Cô ấy ngồi dậy, để lộ toàn bộ phần thân trên của mình cho tôi. Tôi đưa tay ra nhéo ngực cô ấy, bắt đầu từ dưới lên và dần dần đẩy chúng lên trên. Hai núm vú nhỏ vốn đã cứng và dần dần trở nên to hơn dưới sự nhào nặn của tôi. 

Tôi mở rộng lòng bàn tay và cố gắng hết sức để giữ ngực cô ấy, nhưng tất cả đều vô ích. Tôi thực sự không thể giữ hết bộ ngực của cô ấy bằng một tay. Để phục vụ cho việc nhào nặn của tôi, cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, phần eo vẫn run rẩy và cọ xát. 

"Yuanyuan! Yuanyuan..." Ngay lúc tôi đang hưng phấn, giọng nói của Chen Liangguang đột nhiên vang lên từ bên dưới. Cô ấy ngay lập tức ngừng cử động và kéo tay tôi đi. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy Chen Liangguang không đi lên cầu thang, phần thân dưới của cô tiếp tục di chuyển. 

"Không có dầu gội! Làm sao tôi có thể tắm được?" Trần Lương Quang ở phía dưới gào thét. 

"Có cái mới trong tủ phòng tắm, cậu tự đi lấy đi!" Cô ấy không ngừng di chuyển vì lời nói của mình, và phía dưới vẫn rung chuyển. 

"Ồ, tôi biết." Chen Liangguang thản nhiên hét lên. 

Khi nhìn thấy Trần Lương Quang rời đi, tôi ôm cô ấy nói: "Anh muốn làm tình với em, anh muốn làm thật." Tôi ghé sát tai cô ấy và vội vàng nói. Chen Yuanyuan không gây ra tiếng động nào, quay người lại, đối diện với tôi bằng mông của cô ấy, đẩy tôi xuống chiếu một lần nữa, khéo léo kéo quần short của tôi xuống, và dương vật của tôi bật ra như một cái lò xo. 

Ngay khi con cặc cảm thấy nóng hổi, ​​cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng chỉ trong một lần. Đôi môi mềm mại của cô ấy quấn quanh cặc tôi và trượt tới trượt lui. Tay cô ấy nắm lấy gốc cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống, có lẽ là để khiến tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. Cô ấy nhét cặc của mình sâu vào miệng đến mức tôi có thể cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. 

Qua bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi dùng miệng thổi luồng khí nóng vào âm vật của cô ấy và bắt đầu xoa bóp lồn cô ấy bằng tay từ bên dưới. Để thuận tiện cho việc di chuyển, tôi lén dùng sức ở thắt lưng, lật người như cá chép và ấn Chen Yuanyuan vào bên dưới mình. Tay tôi thọc vào quần cô ấy và xoa mạnh lồn cô ấy qua lớp quần lót. 

Mọi thứ đều ướt sũng, ngay cả đồ lót và bộ đồ ngủ cũng ướt đẫm. Thực sự có quá nhiều nước và có thể nó sẽ bị vắt kiệt. Tôi xoa mạnh âm vật của cô ấy ở bên ngoài quần lót của cô ấy.

"Viên Viên, cậu vẫn chưa ngủ à?" Đang lúc tôi đang vui vẻ thì giọng nói từ dưới lầu lại vang lên.

"Tôi hiểu rồi, tôi muốn nói với Lão Vương một chuyện, sẽ xuống ngay! Chờ tôi một chút." Cô truyền đạt thông tin cho những người ở tầng dưới bằng giọng thì thầm. Khi cô nói, tay cô không ngừng di chuyển mà thay vào đó tăng dần tốc độ.

"Ồ! Lão Vương, ta không lên! Đi ngủ sớm đi." 

“Sao cậu không lên đây uống một ly nhỉ?” Tôi thản nhiên nói.

"Không, không, chúng ta đi ngủ thôi." 

Bây giờ nhớ lại cảnh tượng lúc đó, tôi thực sự rất phẫn nộ. Anh tôi cách tôi không quá 20 mét. Nếu anh ta đến, tôi đoán một người trong chúng tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà.

Đang nói chuyện, cái miệng nhỏ của Chen Yuanyuan lại hút cặc tôi. Lần này cô ấy chỉ kích thích quy đầu và nhãn cầu của tôi. Tôi cảm thấy không thể nhịn được nữa nên vội ôm lấy mông cô ấy, thì thầm: “Anh muốn đút vào, được không?”

Cô lắc mông rồi lắc đầu. Tôi không biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì. Tôi không thể không hành động nên tôi kéo quần lót của cô ấy xuống. Vừa nhìn thấy âm hộ của cô ấy, ánh mắt tôi đã giãn ra, một dòng tinh dịch đậm đặc phóng vào miệng Trần Viên Nguyên. Khi tôi run rẩy, cô ấy mút mạnh hơn. Khi cô ấy cảm thấy tôi đã xuất tinh xong, cô ấy quay lại, nằm trong vòng tay tôi và hôn tôi. 

Vừa mở miệng, tôi đã biết mình đã bị lừa. Tất cả tinh dịch của tôi phun ra từ miệng cô ấy vào miệng tôi, sau đó cô ấy ôm tôi thật chặt và dùng miệng bịt miệng tôi lại. Cô ấy không buông tôi ra cho đến khi tôi nuốt chửng. 

"Anh ăn nhiều quá nên chúng ta cùng ăn một nửa." Cô ấy nhìn tôi và nói với một nụ cười. 

"Thật kinh tởm, ngươi còn có thể làm được sao?" Tôi thực sự đau muốn chết. Đây là lần đầu tiên tôi ăn thứ này. 

"Cái gì mà ghê tởm! Ngươi thật ghê tởm mà lại cho ta ăn? Đồ xấu. Vì sắc đẹp. Tốt cho sức khỏe của ngươi. Haha!" Đang nói chuyện, Trần Viễn Nguyên đứng dậy, thu dọn quần áo. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô ấy cúi đầu xuống và hỏi tôi. 

Tôi yếu ớt nằm trên chiếu, nhìn khuôn mặt mờ mịt của cô, không biết trả lời thế nào. 

"Tôi đang hỏi bạn! Tại sao đàn ông xuất tinh trông giống như chó chết?" Cô ấy đẩy tôi và nói. 

“Thoải mái,” tôi đáp. 

"Được rồi, cứ thoải mái đi, sau này đừng có ý định làm tình với tôi nữa, tôi là anh rể của em, chúng ta không thể mở ra trở ngại cuối cùng." Chen Yuanyuan nghiêm túc nói với tôi. 

Chết tiệt, tôi lại thua lỗ nữa rồi. 

"Đừng ngủ trên đó, bạn sẽ dễ bị ốm." tôi nói. 

"Tôi biết. Nhìn xem, quần áo của anh ướt hết rồi. Anh tệ quá. Anh là đàn ông mà lại khiến phụ nữ mê mẩn mình." Chen Yuanyuan nhìn bộ đồ ngủ của cô và nói. 

“Vậy thì cậu nói gì?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Bạn thật ngu ngốc!" Vừa nói, Chen Yuanyuan vừa nhặt bia tại chỗ lên, đổ thẳng vào quần cô. 

"Tôi ngất đi. Thế này được không?" Tôi thì thầm.

"Sao vậy? Vừa rồi tôi nói anh uống nhiều quá làm đổ lên người tôi. Haha!" Vừa nói, Chen Yuanyuan vừa đi về phía cầu thang. Khi chuẩn bị đi xuống, cô ấy quay người rồi bước nhanh về phía sau, trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn khiến tôi cảm thấy như nghẹt thở. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy trượt qua lại trong miệng tôi, cô ấy cũng dùng lưỡi của tôi đánh trái phải, lên xuống, qua lại một lúc. 

"Lão Vương, ta thật sự thích ngươi." Cô ấy hé môi nói, thản nhiên vỗ nhẹ vào mặt tôi, nói: “Tuần sau chúng ta đi dã ngoại với Lý Mộng Lan, em xuống trước nhé!”

“Đặng, Đặng, Đặng…” bước nhanh. 

(6)

Mùa thu đã đến, trái cây bắt đầu rụng và do thời tiết bắt đầu mát mẻ nên các môn thể thao ngoài trời ngày càng trở nên phổ biến. Chen Yuanyuan đã vài lần mời tôi đi hái thanh mai và đào với Li Menglan. Tôi thậm chí còn không đi vì bận, và Chen Yuanyuan rất không vui. Tuy nhiên, hiểu vẫn là hiểu. Suy cho cùng, đối với những người ở độ tuổi chúng ta, kiếm tiền là điều quan trọng nhất. Một mình nơi đất khách xa lạ, mạng sống quan trọng hơn bất cứ điều gì! 

Đó là một ngày cuối tuần quen thuộc khác và tôi ăn tối tại nhà Chen Liangguang. Sau khi chúng tôi đã uống đủ rượu và đồ ăn, Chen Liangguang nói chuyện với tôi hơi say: "Lão Vương, tuần sau chúng ta có thể ra ngoài chơi không?" 

à? Đi đâu? Một câu hỏi bất chợt khiến tôi hơi bối rối! 

Hãy đi theo “Con đường cổ Huihang”. 

Đi đâu? Đến từ miền Bắc, tôi cơ bản chưa từng nghe nói đến con đường này! 

Chết tiệt, đúng là ngu ngốc. Bạn chưa bao giờ nghe nói đến "Con đường cổ Huihang". Pháo núi gà thật. Chen Liangguang liếc nhìn tôi và nói với ánh mắt khinh thường. 

Đó là con đường xưa, trong núi, từ An Huy đến Hàng Châu, Chiết Giang. Nó nổi tiếng với phong cảnh đẹp. Mọi người chơi ngoài trời đều biết điều này. 

Bạn đã từng ở đó chưa? Tôi tò mò hỏi. 

KHÔNG! Chen Liangguang, người thiếu tự tin, lặng lẽ lẩm bẩm. 

Chết tiệt, bạn. Tôi ngay lập tức hét to hơn khi nghe thấy điều này. Bạn thậm chí chưa bao giờ đến đó và bạn đang nói những điều vô nghĩa với tôi. Anh ta nói chuyện như một chuyên gia chết tiệt, nhưng cuối cùng anh ta vẫn khoe khoang. 

Có chuyện gì ồn ào vậy? Giọng của Chen Yuanyuan vang lên trước khi có người đến. 

Ánh sáng rực rỡ trong gia đình bạn sẽ cho bạn biết rằng bạn là một kẻ khoác lác. Anh ta có lừa bạn cưới anh ta không? Tôi nói với Chen Yuanyuan, người bước vào.

Tôi đùa đấy, tôi ngu quá. Liệu con người có thể bị lừa dối? Ăn dưa hấu của bạn. Đang nói chuyện thì một đĩa dưa hấu được đặt lên bàn. 

Chen Liangguang cầm lấy một miếng dưa hấu và ăn nó. Trong khi ăn, chúng tôi nói: "Dù bạn có muốn đi hay không, chúng tôi cũng không nài nỉ bạn chơi." Nguyên nhân chủ yếu là Viên Viên có bạn muốn rủ cậu đi. 

Tôi hơi bối rối khi nghe nó? Bạn bè kiểu gì thế? Nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Ồ, Tiểu Lý ở công ty chúng tôi chính là cô gái chúng tôi gặp lần trước. Chen Yuanyuan nhẹ nhàng nói. 

Tôi vẫn còn bối rối. Không biết trong đó bán thuốc gì? 

Hãy nhìn vẻ mặt của tôi. Thẩm Viên Viên tiếp tục kể về Lý Mộng Lan lần trước cô gặp ở nhà ga. 

Ồ, là cô ấy. Nói xong tôi cũng cầm một miếng dưa hấu lên, cúi đầu ăn. 

Lão Vương, còn Lý Mộng Lan kia thì sao? Nó trông có đẹp không? Chen Liangguang ngẩng đầu lên nhìn tôi, nghi ngờ hỏi tôi. Tôi không muốn tiếp tục thảo luận về chủ đề này vì khóe mắt tôi thấy Chen Yuanyuan đã cầm điều khiển từ xa và chuyển kênh vì buồn chán. Tôi biết ý cô ấy là gì. 

Không sao đâu, tôi đang trong tình trạng tốt. Khi đi chơi có cần mang theo gì không? Tôi hỏi anh ấy với vẻ tò mò. 

Vừa nghe thấy lời này, Trần Lương Quang lập tức trở nên hưng phấn. Anh cắn miếng dưa hấu cuối cùng rồi ném lên bàn. Dùng tay lau miệng và nói, chơi trò này phải rất chuyên nghiệp. Bạn chắc chắn không thể làm được điều đó. Hãy bắt đầu với giày. Bạn chắc chắn cần một đôi giày đi bộ đường dài tốt và...! Anh ấy đang nói chuyện một cách thờ ơ và tâm trí tôi không còn hướng về cô ấy nữa. 

Tầm nhìn ngoại vi của tôi rơi vào Chen Yuanyuan. Bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi dính trên lưng cô, có thể thấy rõ màu sắc và dấu vết của áo ngực, tóc được buộc gọn gàng sau đầu! Anh ấy cầm một chiếc quạt trên tay và vẫy nó liên tục. Đột nhiên cô ấy quay đầu lại và ánh mắt của chúng tôi chạm nhau. 

Đừng lúc nào cũng nói thổi quạt với Lão Vương. Không hề dừng lại trong ánh mắt, cô đứng dậy và điều chỉnh chiếc quạt cho gió có thể thổi vào tôi. 

Không sao đâu, tôi thản nhiên nói. 

Ngày mai bạn sẽ sửa cái quạt. Làm sao có thể có một người hâm mộ không phát cuồng? Trần Lương Quang thản nhiên nói. Hãy tiếp tục nào. 

Được rồi, bạn nói tiếp đi, tôi cũng muốn học. Khi Chen Liangguang nhìn thấy những gì tôi nói, tính khí của anh ấy càng trở nên cao hơn. Anh ấy di chuyển, ngồi đối diện với tôi và tiếp tục kể về những kiến ​​thức dã ngoại mà anh ấy đã học được trên Internet. 

Đối diện cô, Chen Yuanyuan nhấc chân lên và đặt chúng lên ghế. Tư thế này khiến cô thoải mái hơn. Ở tư thế nằm nửa ngả, đôi chân của cô càng đẹp hơn. Không biết là cố ý hay vô ý mà cô ấy lại kéo quần lên. Từ góc độ này, về cơ bản tôi có thể nhìn thấy toàn bộ đôi chân của cô ấy. Nếu không phải ngồi trên ghế, tôi nghĩ mình có thể nhìn thấy nửa mông của cô ấy. 

Vì trời nóng nên cô ấy cứ vẫy quạt liên tục. Có lúc tôi đánh vào chân, lúc khác tôi lại đánh vào tay. Khi cơ thể cô ấy lắc lư, tôi có thể thấy cô ấy đang nhìn tôi từ khóe mắt. Nhìn nhau nhiều lần khiến tôi hơi lo lắng nhưng cô ấy vẫn thoải mái. 

Lão Vương, hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì. Nhìn này, tôi không có tiếng nói. Chen Liangguang đã chủ động mời tôi tham gia thảo luận. 

Tôi không có nhiều ý tưởng. Nếu bạn nói đi, tôi sẽ đi cùng bạn. Ít nhất anh vẫn có thể chăm sóc em. 

Chăm sóc mẹ của bạn, tôi có cần bạn chăm sóc cơ thể của tôi không? Vừa nói, Chen Liangguang vừa lắc lớp mỡ trên người để cho tôi thấy sức mạnh của anh ấy như thế nào. 

Haha, bạn thật tuyệt vời, bạn là nhất, được chứ? Trong lúc nói chuyện, tôi nhìn thấy cơ thể Trần Viên Viên run rẩy mấy lần, tôi biết cô ấy cũng đang cười. Tôi chỉ quá xấu hổ để thể hiện nó. 

Lần đó đuổi theo cô ấy, tôi đã chở hàng trăm kg bắp cải đến nhà cô ấy trên tầng sáu. Không nghỉ ngơi. Đang nói chuyện, Chen Liangguang quay lại nhìn Chen Yuanyuan và nói: "Anh không nghĩ vậy sao?" 

Vâng, vâng. Photon rất mạnh vào thời điểm đó khi anh chỉ nặng 130 pound. Bây giờ anh ấy nặng 200 pound, có lẽ anh ấy còn tuyệt vời hơn nữa. Đúng rồi, Lão Vương. 

Vâng, vâng. Tôi lặp lại. 

Sau khi trò chuyện rôm rả, chúng tôi chán nản và bắt đầu xem TV. Thời gian trôi nhanh. Chớp mắt đã là nửa đêm rồi. 

Lão Vương, đi ngủ đi. Photon của tôi khó có thể mở mắt được. Tôi ngồi đối diện với Chen Yuanyuan, khi nhìn thấy cơ thể cô ấy đang sửng sốt, cô ấy đột nhiên lên tiếng. 

Đừng làm phiền tôi, Lão Vương, cứ ở đây, tôi sẽ ngủ trong phòng của mình. Chen Liangguang đang ngái ngủ nghe thấy lời này lập tức vang lên. 

Không sao đâu, tôi sẽ quay lại. Tôi đứng dậy rời đi. Khi Chen Liangguang nhìn thấy tôi đứng lên, anh ấy cũng muốn đứng dậy. Tôi nói không sao đâu, cứ nằm xuống đi. 

Viên Viên gửi nó đi. Tôi biết, nhìn thấy tôi đứng lên, Trần Viên Viên cũng đứng dậy, đứng bên cạnh tôi. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà, Chen Yuanyuan đã ôm chặt tôi. Khi tôi quay lại, cô ấy thổi một luồng không khí vào mặt tôi. Anh nói trôi chảy, Lão Vương, từ từ lên lầu đi. 

Tôi đưa tay định chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy chặn tôi lại. Anh mỉm cười ngọt ngào rồi chạy vào phòng. Tôi ngơ ngác đứng ở cửa. Cánh cửa thứ hai thậm chí còn không đóng lại lần này. Nó có nghĩa là gì? Sau khi gió thổi vài lần, suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn nhiều. 

(Ai đọc tiểu thuyết trước đều biết nhà họ có hai cửa, một là phòng ngủ, hai là phòng khách)

Khi lên lầu, tôi cố tình bước mạnh để họ có thể nghe thấy tôi lên lầu. Trong lúc hút xong điếu thuốc, tôi nhẹ nhàng bước xuống. Qua khe cửa, tôi có thể thấy đèn bàn trong phòng ngủ của họ vẫn đang bật. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, tôi nhìn thấy một nửa chiếc giường. 

Li Menglan cúi xuống háng của Chen Liangguang và mút cặc anh một cách mạnh mẽ. Trong khi mút, bé di chuyển tay lên xuống. Trong giọng nói có chút do dự, Lý Mộng Lan bảo anh dựa vào giường, nói rằng cô ăn sẽ thoải mái hơn. Khi vị trí thay đổi, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ tư thế của họ. Tôi đang chơi 69. Thật không may, đầu của Chen Liangguang đang nghiêng vào trong và anh ấy không thể nhìn thấy tôi. Tuy nhiên, mặt Lý Mộng Lan vừa hướng về phía khe cửa nên tôi có thể nhìn rõ. 

Photon, cảm giác thật tuyệt khi bạn chọn tôi. Âm hộ của tôi ngứa quá. Chồng ơi, hãy nhét ngón tay vào đó đi. Vâng, vâng, nó ở ngay đây! Chen Yuanyuan đang rên rỉ một cách bừa bãi. Photon ngân nga vài lần. 

à……! à……! Nó ở ngay đây, nó ở ngay đây, chồng ơi, anh mạnh mẽ quá, đâm mạnh vào đây đi. 

Tôi thấy ở bên ngoài Chen Yuanyuan đã ngừng ăn con cặc của Chen Liangguang vì cảm thấy quá thoải mái. Cô nửa người nửa người lên, tóc xõa ra trước mặt, hai bộ ngực lớn khẽ đung đưa. Nhìn thấy cảnh này, tôi cũng lấy con cặc to của mình ra không ngừng di chuyển ra ngoài cửa. 

Lão Vương! Đột nhiên Chen Liangguang gọi tên tôi. 

Tôi bị sốc và nhanh chóng nhét cặc vào quần, sẵn sàng bỏ chạy. 

Lão Vương, lão Vương muốn đụ ngươi sao? Chen Liangguang nói với giọng nghèn nghẹt. Mẹ kiếp, cậu thực sự làm tôi sợ muốn chết. Bạn có thể nói mà không bị lắp bắp không? Lúc đó nhịp tim của tôi có lẽ ít nhất là 150. Khi anh ấy phát hiện ra điều này, tôi đoán tiên huynh cũng không làm gì cả. 

Ừ ừ. Tôi cũng muốn Lão Vương đụ tôi. Bạn có đồng ý không? Trần Viễn Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía cửa, ngầm nói. 

Con khốn kiếp, ta không đồng ý, ngươi sẽ không lén lút ăn. Đừng ăn nữa, tôi sắp xuất tinh, lại đây và tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của bạn. Trong khi nói, Chen Liangguang cử động cơ thể. 

Lật lại, Chen Liangguang đang cưỡi trên Chen Yuanyuan, và cả hai người họ bắt đầu quay lưng lại với tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy mông của Chen Liangguang nhô lên và Chen Yuanyuan rên rỉ. à……! Photon, hãy nhẹ nhàng. Em là vợ anh, không phải gái điếm. 

Cái lồn nhỏ, ai làm em chặt thế? Bạn là một con đĩ lớn, thậm chí còn đĩ hơn cả một con điếm. Phải? 

Không, không, tôi không dâm đãng như gái điếm. Chen Yuanyuan nói một cách quyến rũ. Anh là người tốt, nhưng nếu anh để em một mình đụ cái lồn nhỏ của anh, anh sẽ bóp chết em mất. 

Bạn có thể để Lao Wang đụ bạn, thực sự, tôi không bận tâm. Tôi biết con cặc của Lão Vương dày hơn của tôi. Bạn có thích nó không? 

Không, tôi chỉ thích bạn thôi. Của bạn khó thế nào? Tôi chỉ thích bạn. Trần Viễn Nguyên vang vọng. Bạn muốn đồng ý với tôi. Hãy quan hệ tình dục. Bạn có thể kích thích tôi được không? Trần Lương Quang đột nhiên nghiêm túc nói. 

à……? Bạn có muốn nghe điều này không? Trần Viễn Nguyên nói. Vâng, vâng. Khi bạn nói điều đó, nó kích thích tôi và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Hãy kể cho tôi nghe. 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này và tự nghĩ rằng mình không bao giờ được tin vào điều đó và không bao giờ được nói ra điều đó. Nói ra điều này thật đáng chết. 

Chồng ơi, anh thực sự không ghen sao? Sau đó tôi nói, bạn không mắng tôi à? Không, nó sẽ không. Bạn nói tôi không ghen tị với Lão Vương, tôi hiểu anh ấy. Cứ nói anh ấy ổn, Chen Liangguang nói khẳng định. 

Chết tiệt, khó quá. Chồng ơi, hãy đụ em mạnh hơn nữa đi. Mẹ kiếp tôi. Giữa tiếng hét của Chen Yuanyuan, tốc độ của Chen Liangguang rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. 

Vợ ơi, Lão Vương đã từng đụ em chưa? Nói cho tôi biết anh ta đã làm tình với bạn như thế nào. 

Giống như bạn, anh ấy liếm âm hộ của tôi trước và nói rằng âm hộ của tôi chứa đầy nước. Anh cũng đút ngón tay vào chỗ bạn vừa đút vào. Nó cảm thấy rất thoải mái với tôi. Bạn có muốn nghe chồng tôi nói gì không? 

Cứ nói đi, cứ nói đi, đừng dừng lại. 

Nghe những lời trao đổi dâm ô trong phòng, sự hứng thú của tôi lại tăng lên. Tôi chỉ đơn giản cởi quần short và đứng trần truồng ngoài cửa. Tôi liên tục xoa dương vật của mình và áp tai vào cửa để lắng nghe cẩn thận cuộc trò chuyện của họ. 

Chết tiệt bạn? Lão Vương đã bao giờ làm tình với bạn chưa? Trần Lương Quang lo lắng nói. 

Không, tôi sẽ không đụ cô ấy, tôi sẽ đụ một mình bạn. Chồng à, em yêu một mình anh thôi. 

Không, lần sau bạn phải để Lão Vương đụ bạn. Điều này làm tôi hạnh phúc. 

Được rồi, được rồi. Chồng ơi, hôm qua Lão Vương đã đụ em. Anh ấy dùng con cặc to lớn của mình để thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của tôi một cách mạnh mẽ. Chồng tôi đang ở nơi mà bạn đang chết tiệt. 

Ừm, bạn có thoải mái không? 

Thật thoải mái. Chồng tôi cũng cảm thấy thoải mái như bạn. 

Tôi đến thay đổi một vài tư thế, thậm chí anh ta còn yêu cầu tôi nâng mông lên và đụ tôi. 

Được rồi, hãy đổi vị trí và tôi cũng sẽ đụ bạn từ phía sau. Trong lúc nói chuyện, tôi nhanh chóng nhìn vào bên trong qua khe cửa. Họ đã thay đổi tư thế. Chen Liangguang lúc này đã thay đổi vị trí, quỳ xuống phía sau Chen Yuanyuan, và không ngừng dựng thẳng cơ thể. 

Lão Vương, ngươi không thể xuất tinh. Bạn sẽ xuất tinh vào miệng tôi sớm thôi. Bạn có biết không? Chen Yuanyuan đột nhiên nói điều gì đó khiến tôi sốc? 

Vâng, tôi biết. Tôi biết. Chen Liangguang thản nhiên đồng ý. Ta chưa bao giờ xuất tinh vào miệng ngươi, con điếm nhỏ, ngươi cũng cảm thấy rất hưng phấn sao? 

Bạn thân mến, vâng. Tất cả là lỗi của anh mà tôi đã gọi nhầm người. 

Không sao đâu, cứ tiếp tục, vậy thôi. Tôi thích nó. 

Lão Vương, đừng xuất tinh vào trong, lát nữa hãy xuất tinh vào miệng tôi. Khi tôi nghe thấy tiếng kêu thứ hai, tôi biết Chen Yuanyuan đang nghe tôi nói. Tôi cũng hiểu ý nghĩa của nó là gì? Tôi làm chậm tốc độ thủ dâm của mình và chắc chắn sau một thời gian tôi chắc chắn sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Đụ tôi thật mạnh, đụ tôi mạnh như Lão Vương. Em yêu, hãy làm việc chăm chỉ nhé. Chen Yuanyuan kích thích Chen Liangguang bằng giọng gần như hú. Quả nhiên, trong vòng một phút, dưới sự kích thích và tiếng la hét của Chen Yuanyuan, Chen Liangguang lắc người vài cái, sau đó nhảy về phía trước và ngã xuống giường. 

Chen Yuanyuan hiển nhiên vẫn còn nhiều điều để nói. Cô vỗ nhẹ vào lưng Chen Liangguang và nói, Photon, tựa người lên. 

Chen Yuanyuan chỉ đơn giản là lau phần dưới cơ thể của Chen Liangguang và đột nhiên nói: "Tuần sau chúng ta hãy đi với Li Menglan. Chúng ta có đưa Lao Wang đi cùng không?" Chen Liangguang rõ ràng không muốn nói gì nữa nên thản nhiên nói: "Ồ." Lão Vương chưa bao giờ chơi ngoài trời nên tôi muốn đưa cháu đi khám phá thế giới. Hơn nữa, anh ấy đang ở đây và kỹ năng của anh ấy rất tốt. Nếu có chuyện gì xảy ra với chúng tôi, anh ấy sẽ ở đó để chăm sóc chúng tôi. 

Sau vài lời như vậy, tôi nghe thấy tiếng ngáy chói tai của Chen Liangguang. Lập tức, đèn trong phòng vụt tắt. Ngay lúc tôi tưởng hôm nay không có kịch tính gì thì Menkara lại kéo đi kèm theo một tiếng động. 

Có lẽ bởi vì ánh sáng đột nhiên mờ đi nên Trần Viên Viên hiển nhiên không phát hiện ra tôi đang ngồi xổm ở cửa. Cô ấy nhìn quanh rồi chui vào phòng tắm, tôi cũng theo cô ấy vào. Ngay khi chúng tôi bước vào phòng tắm, tôi ôm cô ấy từ phía sau và dùng chân đá cửa đóng lại. Không thèm nhìn lại, cô ấy đưa tay ra phía sau và chộp lấy con cặc đang cương cứng của tôi.

Kẻ xấu, không mặc quần áo. Tại sao bạn không để cảnh sát bắt bạn? Khi Chen Yuanyuan quay lại định nói, tôi hôn cô ấy bằng miệng và mút lưỡi và môi cô ấy. Cô ấy hôn tôi như một con thú hoang, cắn môi và lưỡi tôi, bàn tay dưới của cô ấy siết chặt cặc tôi và không ngừng di chuyển lên xuống. 

Chen Yuanyuan chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi đẩy cô ấy ra và muốn bóp ngực cô ấy, nhưng sau khi tôi đẩy ra, cô ấy lại kéo tôi lại và tiếp tục hôn tôi thật mạnh và xoa thật mạnh vào cặc tôi. 

Tôi chạm vào nó và thấy toàn bộ âm hộ đều chứa đầy nước. Nó trơn trượt, tôi liên tục dùng ngón tay kích thích móng guốc âm đạo của cô ấy, xoa qua xoa lại bên ngoài âm đạo của cô ấy. 

Tôi có thể ăn một lát được không? Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Không, không có thời gian. Hãy ra ngoài nhanh chóng. Sẽ có cơ hội trong tương lai. Chen Yuanyuan thì thầm. 

Tôi muốn ăn, tôi đã xuất tinh vào trong chưa? Tôi cầu xin. Không, anh ấy có đeo bao cao su. Không được phép ăn, không còn thời gian. Thấy em đáng thương quá, anh cho em chạm vào. Nếu không tôi sẽ phớt lờ bạn. 

Vừa nói, cô ấy vừa cúi người xuống, há miệng và mút hết cặc tôi vào. Cảm giác ấm áp lập tức truyền từ cặc lên đầu tôi. Chen Yuanyuan mút cặc tôi một cách điêu luyện, lưỡi của cô ấy không ngừng kích thích mắt tôi, và cô ấy đưa tay lên xuống. 

Không, tôi không cảm thấy nó mạnh mẽ nên tôi không thể thoát ra khỏi nó như thế này được. Tôi ấn đầu cô ấy và thì thầm? 

Còn chuyện đó thì sao? 

Tôi nằm dưới đất chơi 69. Trong khi nói chuyện, tôi nằm nghiêng trên sàn nhà tắm. Phòng tắm nhỏ khiến cơ thể tôi không thể duỗi thẳng hoàn toàn nên tôi chỉ có thể nằm nửa cúi người. 

Tôi tình cờ cố cởi đồ lót của cô ấy, nhưng cô ấy đã mở nó ra. Chỉ cần làm theo cách này. Cô kéo mép quần lót của mình. Anh ấy ngồi lên mặt tôi. Chân cô ấy mở gần như 180 độ do âm đạo bị kích thích và cô ấy liên tục xoa mặt tôi. Lưỡi tôi kiên quyết thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi mút mạnh môi âm hộ của cô ấy và bóp thật mạnh vào mông cô ấy. 

Chen Yuanyuan nằm đè lên người tôi và mút cặc tôi thật mạnh. Nó cứ chuyển động lên xuống, thời gian trôi qua, nước bắt đầu tích tụ trong âm hộ cô ngày càng nhiều, nhỏ giọt xuống. Tôi nhìn dưới ánh đèn, từ môi lớn âm hộ đến thành âm đạo bên trong đều có màu hồng và đỏ tươi. Nó giống như một lớp da mỏng bọc lấy những mạch máu nhỏ, tưởng chừng như có thể đứt ra khi bị một mũi chích, nhưng chúng luôn tươi tắn và căng mọng. Cũng giống như quả đào tháng Bảy, chỉ sau một ngụm nước đã chảy ra rất nhiều. 

Che phủ...! Che phủ...! Chen Yuanyuan không ngừng rên rỉ vì bị kích thích bởi tôi. Cái mông cứ cọ vào mặt tôi. 

Lão Vương, nhanh lên. Hãy ngoan ngoãn và đừng chờ đợi quá lâu. Chen Yuanyuan thì thầm. 

Tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận niềm đam mê tỏa ra từ âm hộ của Chen Yuanyuan, khuấy động lưỡi tôi lên xuống. Chỉ cần miệng chạm vào môi âm hộ hoặc móng guốc âm đạo, tôi sẽ mút mạnh vài lần. Tay anh siết chặt mông cô, như muốn xé nát cơ thể cô. 

Ăn được một lúc, quần lót của Chen Yuanyuan đã ướt đẫm. Nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Dậy đi, dậy đi. Chen Yuanyuan thì thầm. 

Có chuyện gì thế? Tôi tò mò hỏi. 

Đang nói, Trần Viên Nguyên trong nháy mắt đứng dậy. Chúng tôi ngừng tán tỉnh nhau. 

Cô kéo quần áo của mình và nói: Có cơ hội. Thời gian quá dài. Nếu photon thoát ra thì đó sẽ là một vấn đề lớn. 

Ôi, tôi nhìn dương vật cương cứng của mình mà bất lực gật đầu. 

Bạn có thể chèn nó? Tôi thực sự muốn xuất tinh sau một thời gian. 

Ra khỏi đây, Chen Yuanyuan đẩy tôi ra. Bật công tắc máy nước nóng. Đi và mặc quần áo của bạn. 

Tôi cúi xuống và tìm thấy quần áo của mình trên mặt đất. Cánh cửa phòng tắm phía sau tôi lại đóng lại với tiếng kêu vang. Tôi đã không rời đi. Sau khi thay đồ, tôi đứng ở cửa. Tôi đẩy nó vài lần và cánh cửa đã bị khóa từ bên trong. 

Tiếng nước chảy ào ào khiến tâm trí tôi liên tưởng đến những liên tưởng, và con cặc đang cương cứng của tôi không hề có ý định mềm đi. Tôi ngoan cố đứng ở cửa chờ đợi. 

Đột nhiên, cửa phòng Trần Lương Quang cọt kẹt mở ra. Chen Liangguang khỏa thân bước ra ngoài. Anh ấy đột nhiên choáng váng sau khi nhìn thấy tôi. Tôi cũng choáng váng. May mắn thay, ánh đèn mờ và chúng tôi không thể nhìn thấy nét mặt nhau. 

Chết tiệt, bạn thậm chí còn không có quần áo trên người. Vừa làm xong à? Tôi nói trước. 

Tôi chưa kịp nói xong thì Quảng Tử đã bước đi và mặc một chiếc quần rộng trong giây lát. Bạn đang làm gì thế? 

Tôi uống quá nhiều và muốn tè trên giường. Tiêu Thần đã ở đây đã lâu, nữ nhân này thật sự gặp rắc rối. 

Haha, đợi đã, tôi đi tiểu trước. Vừa nói, anh vừa đưa tay ra gõ cửa. Người mở cửa là tôi, Viên Viên. 

Cánh cửa hé mở từ bên trong, Photon bước vào. 

Nhanh lên đi. Tôi sắp nổ tung. Bạn vẫn có thể đi qua cửa sau để đi tiểu. Có còn nhân tính không? Tôi giả vờ chửi rủa ngoài cửa. 

Sớm thôi, sớm thôi. Hãy chờ đợi. Chen Yuanyuan tiếp lời. 

Trần Lương Quang rõ ràng vẫn đang ngủ, khi đi ra ngoài vẫn nhắm mắt. Anh đưa tay vỗ về tôi, hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi: Anh đi ngủ trước nhé! 

Chen Yuanyuan cũng bước ra ngay lập tức. Khi anh ấy đi ngang qua tôi, anh ấy đánh mạnh vào cặc tôi. Cơn đau bất ngờ làm tôi tỉnh táo.

Tôi chui vào nhà vệ sinh. Thực tế là tôi không hề có cảm giác muốn đi tiểu chút nào. Tôi ngồi đó một lúc, đầu óc tôi hỗn loạn. Nếu không vâng lời, tôi thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. Sau khi ngồi một lúc, suy nghĩ của tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi đưa tay ra và mở cửa để quay trở lại. 

Trần Viễn Viễn đứng nghiêng ở cửa. Một bộ đồ ngủ mỏng màu hồng. Qua ánh đèn trong phòng tắm, tôi có thể nhìn thấy một đôi dép lê được kéo dưới đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy. Bộ đồ ngủ có vẻ hơi ngắn và tôi có thể nhìn thấy mép chiếc quần lót màu trắng lộ ra ngoài. Không có áo ngực trên đó và có thể nhìn thấy hai điểm.

