============================================================
  sự tiếp xúc của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%9a%b4%e9%9c%b2/
  Ngày       : 2021-02-28
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Tôi là giáo viên tại Trường Kinh doanh Thượng Hải. Tôi 27 tuổi. Dù tôi không phải là người đẹp nhưng tôi vẫn xinh. Tôi thường có một số trải nghiệm tiếp xúc, thường chỉ là một cuộc chiến nhỏ. Sau khi đọc trải nghiệm tiếp xúc của mọi người, tôi không khỏi muốn kể lại trải nghiệm thú vị nhất của mình…

Bảy năm trước, tôi là sinh viên năm nhất trường Đại học Sư phạm Hoa Đông. Tôi nổi loạn và không kiềm chế được ở tuổi 20, đó là năm điên rồ nhất đối với tôi. Khi lớn lên, những suy nghĩ điên rồ của anh dần được thay thế bằng lý trí. Bây giờ nghĩ lại những gì tôi đã trải qua lúc đó, thật sự không thể tưởng tượng được. 

Năm đầu tiên vào đại học, tôi là thành viên ủy ban đời sống của lớp. Người cố vấn đưa cho tôi và một bạn nam khác cùng lớp một chiếc chìa khóa phòng học, và chúng tôi chịu trách nhiệm khóa cửa. Cậu bé này ở rất gần trường và là học sinh ban ngày. Vì vậy, chỉ cần xác nhận anh ấy đã rời khỏi trường, tôi có thể thủ dâm trong lớp mà không cần kiềm chế. Đã nửa năm chưa có ai phát hiện ra nó. Lớp chúng tôi lúc đó là lớp mùa đông, lần đầu tiên tôi thủ dâm trong lớp là vào một ngày cuối tháng 3 (lúc đó tôi vừa chia tay bạn trai, một anh chàng rất đẹp trai và nổi tiếng trong ngành 99. Ngớ ngẩn, tôi đã cho anh ấy lần đầu tiên vào tuần thứ hai sau khi nói chuyện với anh ấy, thậm chí còn cho anh ấy lần đầu tiên vào hậu môn của tôi. Cơn đau khiến tôi không thể ngồi yên trong vài ngày. Không ngờ, anh ấy đã bỏ tôi chỉ trong vòng 2 tuần. Tôi nghĩ hầu hết là lý do khiến tôi bị lộ là vì anh ấy!)

Tôi đang học trên lớp, khoảng 8h30 tôi quyết định quay về ký túc xá. Khoảnh khắc tôi tắt đèn, trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, toàn thân tôi nóng bừng. Tôi tắt đèn, khóa cửa, dùng bàn tựa một đầu vào cửa, một đầu tựa vào bục (Lúc đầu tôi luôn sử dụng phương pháp bảo hiểm kép này, kể cả với chìa khóa). Khi cậu bé quay lại mở cửa, điều đó không hề dễ dàng. Tôi còn đủ thời gian để mặc áo ngoài.) Vì tháng Ba trời vẫn còn rất lạnh nên tôi chỉ cởi quần, ngồi trên bàn lạnh, lấy ra hai chiếc bút, một chiếc nhét vào âm đạo, một chiếc nhét vào hậu môn. Tôi tiếp tục đẩy nó vào và ra. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy mình không hề lạnh chút nào. Cô cởi hết quần áo, kể cả ủng và tất rồi thủ dâm cho đến khi đạt cao trào. (Người khác nói rằng rất ít phụ nữ xuất tinh sau khi đạt cực khoái. Tôi nghĩ đó chỉ là do các cô gái trẻ đạt cực khoái. Ít nhất tôi cũng xuất tinh khi đạt cực khoái. Tôi sẽ ở trạng thái cực kỳ phấn khích trong 5 đến 10 phút, bối rối và bối rối, như thể tôi đang say. Cơ thể sẽ tiếp tục co giật, và mỗi inch da sẽ cảm thấy khoái cảm khi được cọ xát. Có một số ít. Tôi thậm chí còn ngất xỉu sau lần cực khoái đầu tiên, kéo dài ít nhất mười phút và đôi khi trong một thời gian dài. Vì vậy, tôi thường chỉ đạt cực khoái ở những nơi mà tôi cho là an toàn. Nếu không, nếu ai đó thấy tôi khỏa thân trong vài giờ với vật lạ trong âm đạo và hậu môn, dịch âm đạo ướt và một ít phân trong hậu môn, tôi chắc chắn sẽ tự sát.)

Kể từ ngày đó, việc thủ dâm của tôi trở nên mất kiểm soát và ngày càng trở nên trụy lạc. Lúc đầu, tôi chỉ ngồi trên bàn và thủ dâm, sau đó từ từ leo lên bậu cửa sổ, ngồi xổm trên bục, cho đến khi bò quanh lớp học trên mặt đất, và khi lên cao trào, tôi sẽ ngã xuống đất và tận hưởng khoái cảm cực khoái. Có lần, tôi không thể về ký túc xá trước 11 giờ vì cảm thấy chóng mặt quá lâu. Tôi qua đêm tại quán cà phê Internet ở công viên Trường Phong phía sau trường. Về dụng cụ thủ dâm, mua sắm trực tuyến thời đó chưa phổ biến, không có kênh mua que massage, thậm chí ít người có điện thoại di động. Tôi chỉ có thể thủ dâm bằng vòng bít BB. Lúc đầu mình chỉ nhét vòng bít BB vào rồi cài chế độ rung vô hạn, chừa lại một sợi dây xích để có thể lấy vòng bít BB ra. Sau đó, tôi thủ dâm rất nhiều và cố gắng lấp đầy âm đạo và hậu môn của mình bằng những thứ dày hơn. Tôi bắt đầu với một cây bút, sau đó là son bóng, keo dán và xúc xích giăm bông. Mỗi lần thử thách giới hạn của mình, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi nhớ lần đầu tiên nhét quả trứng muối vào hậu môn, tôi rất lo lắng nó sẽ mắc kẹt trong hậu môn và khiến tôi không thể đại tiện được. Trên thực tế, nó đã mắc kẹt trong hậu môn của tôi khiến tôi không thể đi đại tiện trong nhiều ngày. Mãi đến ngày thứ ba, tôi mới không nhịn được mà lôi ra chiếc phân đã dùng ba ngày cùng với trứng muối. Trên thực tế, âm đạo lỏng lẻo hơn hậu môn rất nhiều nhưng đưa vào thì dễ hơn là lấy ra. Tôi còn nhét một quả trứng muối vào âm đạo và phải mất 4 ngày mới lấy ra được. Vì lý do này mà tôi thậm chí còn xin nghỉ một ngày để đến phòng khách sạn lấy nó. Tôi đã dùng thìa, đũa và dây điện nhưng đều vô dụng. Cuối cùng, tôi nghiến răng nghiến lợi đưa tay lấy quả trứng muối ra nhưng khi lấy ra thì nó đã biến thành một quả trứng thối. (Đừng khoe khoang bằng cách đưa tay vào âm đạo. Ai đã từng phá thai thì nên biết quá trình phá thai. Đưa tay vào âm đạo là chuyện nhỏ. Khi sinh con, cửa sinh mở ra tôi không thấy đau đớn. Tôi cảm thấy con dễ dàng chui vào đường sinh nhưng sợ con bị ép quá nên đành đâm vào lỗ âm đạo.)

Hạn chế của tôi là nhét một chai chai nước muối (dày hơn nhiều so với chai Coke nhỏ, nếu quan tâm, bạn có thể đến cửa hàng tiện lợi để kiểm tra) vào âm đạo của mình. Và thật dễ dàng để vào và ra. Tôi chưa thử bất cứ thứ gì dày hơn. Tôi còn sợ xấu hổ khi đi vào không thể thoát ra được. Giới hạn của hậu môn có thể nhét vào cả bàn tay nhưng rất bất đắc dĩ, tùy theo trạng thái hưng phấn. Điều đáng nói là những thứ có thể được đưa vào hậu môn dài hơn nhiều so với hầu hết mọi người tưởng tượng. Tôi thử nhét khoảng 25 cm ruột đỏ vào hậu môn, đồng thời để cháu nằm trong màng bọc hậu môn cả ngày. Anh ta có thể đi lại và ngồi thoải mái mà không gặp bất kỳ sự bất tiện nào, thậm chí anh ta còn có thể chạy. Tôi nghĩ tôi có thể nhét cái gì đó dài hơn vào đó, nhưng tôi không tìm được tài liệu. 

Càng về gần nhà, dần dần, việc thủ dâm trong lớp không còn đáp ứng được nhu cầu của tôi nữa. Cuối cùng tôi bắt đầu cố gắng bước ra khỏi lớp học. Tôi rất kỹ lưỡng trong công việc của mình và việc tiếp xúc cũng không ngoại lệ. Tôi sẽ không để lại bất cứ thứ gì trên cơ thể có thể che giấu sự xấu hổ của mình. Tôi cởi hết quần áo, quần dài, ủng và tất. Đầu tiên tôi phải đảm bảo rằng không có ai ở tầng này trước khi bước ra khỏi lớp học. Việc đầu tiên tôi làm là tắt đèn ở hành lang rồi đi đi lại lại ở tầng này. Đi được mấy lần, cảm thấy không có hứng thú, liền bò tới bò lui trên mặt đất. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy nhàm chán. (Tòa nhà giảng dạy của tôi là một tòa nhà 7 tầng kiểu cũ, chỉ có một hành lang ở phía đông và không có thang máy. Lớp học của tôi ở tầng 6. Tầng 7 là phòng học đa phương tiện. Tầng 1 và 3 là những phòng học rộng, nơi mọi người thường học buổi tối. Tầng 456 là phòng học của Khoa Tài chính và Kinh tế.)

Vì lớp học đa phương tiện sẽ tắt sau 4h30. Vì thế tôi không sợ sẽ có người ở tầng 7. Để theo đuổi sự phấn khích, tôi leo lên tầng 7, đi vòng quanh tầng 7 hai lần rồi đi xuống tầng 6. Tầng 6 và 7 không thú vị chút nào. Sau một thời gian tôi cảm thấy mệt mỏi với nó. Tôi quay lại lớp học và thủ dâm để đạt cực khoái bằng chai Coke. Tôi thấy mình không thể dừng lại được, tôi muốn được kích thích nhiều hơn. 

Lần đầu tiên lộ diện trước công chúng. Tôi lên kế hoạch cho lần tiếp xúc tiếp theo của mình. (Đừng nghĩ rằng tôi tùy tiện xuất hiện mà không có lý do. Mỗi lần xuất hiện, tôi đều chuẩn bị kỹ lưỡng. Ước tính mỗi tầng có vài người. Đề phòng ai đó có thể trốn ở đó) Lần này tôi quyết định bước ra khỏi tòa nhà. Trên thực tế, Tầng 456 không hề đe dọa tôi chút nào. Nói chung sau 8h30 ba tầng này không có ai. Chỉ những người ở tầng 123 mới kết thúc buổi học lúc 10:00. Ba tầng đó được chiếu sáng rực rỡ! Tuy nhiên, tôi cũng phát hiện ra mô hình. Nói chung, những người đến lớp buổi tối chỉ đến muộn, không có người về sớm. Lớp học thường bắt đầu lúc 7 giờ và họ sẽ không đến nếu không có mặt lúc 7 giờ 30! Lúc 8h30 có 5 phút giải lao. Tôi thường quyết định về nhà và rời đi ngay lúc đó. Nói cách khác, không ai được vào hoặc ra khỏi lớp học trong khoảng thời gian từ 8:45 đến 10:00. Nếu tôi thấy an toàn, tôi có thể khỏa thân chạy trong tòa nhà này từ 9 giờ đến 10 giờ. Bạn cũng có thể vội vã về ký túc xá trước 11 giờ. 

Cuối cùng, vào một ngày giữa tháng 4, tôi quyết định thực hiện một lần phơi sáng khác. Để tăng thêm sự kích thích, tôi nhét một chai soda muối vào âm đạo, lật ngược đáy chai. Lật ngược chai sẽ giúp chai soda không dễ rơi ra khỏi âm đạo. Mình cũng đã thử hướng mặt phải của miệng chai lên nhưng do sức nặng của nước muối nên thường sẽ trượt ra ngoài sau vài bước trừ khi bạn siết chặt chân và bước đi. Có thể bạn sẽ hỏi tại sao tôi không dùng nút chai rỗng. Tôi đã thử nhưng nút chai rỗng gây ra tiếng ồn khi đi lại. Việc người khỏa thân để lộ vị trí là một điều cấm kỵ lớn (tôi đã nói ở trên là chai soda có thể dễ dàng đưa vào và lấy ra. Đầu tiên, âm đạo phải được bôi trơn. Trước đây tôi dùng mật ong, hiệu quả bôi trơn ban đầu rất tốt. Khi khô đi thì rất dính, sau khi chai rơi ra thì rất khó đặt lại. Sau đó, tôi chuyển sang dùng kem dưỡng da. Tôi không nhớ rõ nhãn hiệu, nhưng loại rất rẻ. Sau khi phủ xong âm đạo, bạn có thể thử cắm vào bằng các ngón tay của bạn trước. Đi, 1, 2 và 3 que... cho đến khi đưa toàn bộ cổ tay vào. Sau đó, đứng lên và để nó rơi xuống một cách tự nhiên. Sau một vài lần thử, bạn có thể nhét chai nước muối vào màng bọc hậu môn nhiều lần nhưng không hiệu quả.

Cuối cùng cũng đã 8h45. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi cho tất cả quần áo, quần, ủng và tất vào cặp, xách cặp đi ra khỏi cửa rồi khóa cửa lại. Vì tôi đang rời khỏi tòa nhà nên nếu ai đó vào và lấy đồ của tôi, tôi sẽ bị xử nặng. Tôi giấu cặp sách của mình sau thùng rác ở hành lang tầng 7. Rốt cuộc thì sẽ không có ai lên tầng 7 cả. Đã đến lúc tôi bắt đầu cuộc phiêu lưu của mình. Tôi đi thẳng từ tầng 7 lên tầng 5. Vì có vật lạ quấn trong âm đạo và tôi không mang giày nên bước đi rất chậm. Khi tới cửa tầng 5, tôi thò đầu ra ngoài nhìn. Tôi không ra ngoài cho đến khi chắc chắn rằng đèn trong mỗi lớp học đã tắt. Đi bộ từ phía đông sang phía tây. Bởi vì tôi không tắt đèn ở hành lang tầng này. Nó thú vị hơn nhiều so với tầng 6. Tôi có nhu cầu cấp thiết để đạt đến cao trào. Khi đến phía tây, tôi dang rộng chân và rút nước muối bọc trong âm đạo ra rồi bắt đầu đẩy. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng sự kích thích vẫn sẽ đến. Nếu bây giờ tôi lên đỉnh thì kế hoạch của tôi sẽ thất bại. Tôi ngừng ham muốn và đưa chai sâu vào âm đạo. 

Sau đó leo ngược từ phía tây sang phía đông và đi xuống tầng 4. Tầng 4 cũng không có ai. Tôi leo đi leo lại đến giữa tầng 3 và tầng 4. Đèn trên tầng ba sáng rực, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng giáo viên giảng bài. Tôi không khỏi cảm thấy lạnh. Mục tiêu của tôi là lao ra khỏi tòa nhà này và tôi không thể lãng phí thời gian ở đây nữa. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đi xuống cầu thang một hơi. Tôi bắt đầu phát điên. Sau khi đến tầng một, tôi bước ra khỏi cửa mà không cần suy nghĩ. Một người phụ nữ khỏa thân đứng trước cửa một tòa nhà quá dễ thấy. Tôi lập tức trốn vào đám cỏ ven đường để xem chuyện gì đang xảy ra. Vị trí tòa nhà của chúng tôi khá xa, cách cổng sau của trường khoảng 200 mét. Nếu đó là lối vào tòa nhà Khoa Văn học Lịch sử. Tôi đoán bây giờ tôi đã bị mọi người theo dõi. Tôi đã xem trong vài phút. Tôi thấy rằng không có ai trên đường xung quanh. Hãy dũng cảm. Anh ta chậm rãi bò ra khỏi bãi cỏ, ưỡn mông ra cửa tòa nhà Sở Tài chính và Kinh tế. Nếu có người đi ra vào lúc này sẽ nhìn rõ mông và âm đạo của hắn. 

Có một hàng bụi cây cao khoảng nửa mét được trồng bên vệ đường. Tôi sợ từ xa có người nhìn thấy nên tôi thò đầu vừa bò vừa quan sát. Dưới ánh đèn đường yếu ớt, tôi tưởng khó ai có thể nhận ra được. Sự thật đã chứng minh rằng cách tiếp cận của tôi là đúng. Thỉnh thoảng, xa xa có thể nghe thấy tiếng chuông xe đạp và tiếng cười nói của một số bạn cùng lớp. Mỗi lần nghe thấy tiếng động nào đó, tôi lại bị kích thích vô cùng. Nước tình yêu cứ rỉ ra từ âm đạo của tôi, chai soda từ từ trượt ra ngoài. Tôi ngày càng muốn thủ dâm nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. Leo và bò. Tôi phát hiện mình đã leo được gần 100 mét và sắp đến được ký túc xá nam. Đó là một khu vực nguy hiểm và những cậu bé trở về sau chuyến đi chơi buổi tối sẽ đi ngang qua bất cứ lúc nào. Tôi đã sẵn sàng quay trở lại tòa nhà của mình. Nếu tôi quay lại muộn hơn thì lớp học buổi tối sẽ kết thúc và sẽ có người ở khắp mọi nơi. Tôi bò trở lại cửa của tòa nhà theo con đường tương tự, đảm bảo xung quanh không có ai rồi nhanh chóng bước vào tòa nhà. Vì có một cái chai quấn quanh âm đạo nên cử động của tôi có phần bị hạn chế. Nếu tôi chạy, âm đạo của tôi sẽ hơi nhói và chai sẽ sớm rơi ra ngoài. Tôi bước lên tầng 3 trong một hơi. Khi tôi muốn lên tầng 4, tôi đã do dự. Tôi đã leo đi leo lại ở 4 tầng trên nên có lẽ tôi sẽ leo lên tầng 3. Với kinh nghiệm tiếp xúc bên ngoài tòa nhà, tôi càng trở nên can đảm hơn. Sau đó leo lên! Tôi đẩy chai sâu hơn vào âm đạo, không muốn nó rơi ra giữa chừng. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu nỗ lực lớn nhất kể từ khi tôi sinh ra. 

Tầng 3 có 5 phòng học ở bên trái và bên phải. 3 bên trái, 2 bên phải và 2 nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh nằm ở phía Tây xa xôi. Tôi chậm rãi bò qua cửa phòng học đầu tiên. Mặc dù trời không quá nóng nhưng mồ hôi trên người tôi nhỏ giọt xuống đất, lưng tôi ướt đẫm. Tôi không thể biết đó là mồ hôi hay nước tiểu. Nó chảy xuống đùi và rơi xuống đất. Một vệt nước sâu chảy xuống con đường của tôi khi tôi bò qua. Âm thanh trong lớp trở nên ồn ào hơn. Có giảng viên giảng bài, đá ghế và nói chuyện. Tôi dường như trần truồng dưới con mắt của họ. Tôi không thể không muốn thủ dâm, mơ tưởng về việc khoe bộ phận riêng tư của mình trước mặt mọi người và thủ dâm bằng thứ gì đó lớn hơn. Một cảm giác bồn chồn bất chợt kéo tôi trở về thực tại. Không, 10 giờ đã đến mà không báo trước và lớp học đã kết thúc. Lúc này tôi chưa kịp quay lại tầng 4. Tốt nhất tôi nên đi vào nhà vệ sinh ở phía Tây để trốn. Tôi lập tức đứng dậy và chạy vào nhà vệ sinh. Đi được vài bước, chai soda rơi xuống đất đánh rầm. Chai soda này đã được quấn vào và lấy ra khỏi cơ thể tôi hàng trăm lần. Nó ở trong cơ thể tôi qua đêm nhiều lần. Tôi vẫn còn tình cảm với nó, nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Tôi lao vào nhà vệ sinh, ngồi xổm và khóa cửa lại. Tôi thậm chí không dám hít một hơi khi đang nín thở. Điều buồn cười là tôi thực sự bước vào phòng vệ sinh nam và ngay lập tức tôi nghe thấy nhiều người đàn ông đang trò chuyện bên ngoài. Haha, ai mà ngờ được lại có một người phụ nữ khỏa thân ngồi xổm trong nhà vệ sinh nam? 

Tôi đợi đến khoảng 10h30, bên ngoài hoàn toàn không có động tĩnh gì mới dám ra ngoài. Tất cả đèn trong năm phòng học đều tắt, sau đó tôi đi tìm cái chai. Nó đã bị đá vào góc xa và phủ đầy bụi. Tôi cảm thấy như người đàn ông của mình đang bị bắt nạt. Tôi cầm chiếc lọ lên cẩn thận lau sạch bụi bám trên đó rồi nhét sâu vào âm đạo. Dù thế nào đi nữa, lần tiếp xúc này vẫn rất thành công. Tôi vội vã về ký túc xá trước 11 giờ. Bạn cùng phòng của tôi đều đã ngủ. Tôi lấy chậu nước ấm lau phần dưới cơ thể rồi đi ngủ.

Sau đó, tôi đã có một số trải nghiệm tương tự. Quá trình này cũng tương tự như lần trước, ngoại trừ phạm vi di chuyển lớn hơn một chút. Tôi đã cố gắng leo lên từng tầng. Thật sự rất đáng sợ khi tôi leo lên tầng một. Phía đông là cửa, thỉnh thoảng có tiếng ồn ào từ ngoài cửa truyền đến. Có một cửa sổ ở phía tây. Người đi ngang qua có thể nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân bò trên mặt đất, tầng một cũng không có nhà vệ sinh. Không có nơi nào để ẩn náu trong trường hợp khẩn cấp. Hành lang dài khoảng 60 đến 80 mét. Tôi phải mất khoảng 10 phút để leo đi leo lại. Trong 10 phút này hưng phấn không thể tưởng tượng được, nhất là khi leo trở lại, không biết có người nhìn thấy cửa sổ hay không, lại phải lo lắng không biết có người đi ngang qua cổng hay không. (Tôi phải nói điều gì đó về điều này. Tôi không có ý thức gì về thời gian cả. Mỗi lần phơi bày bản thân, tôi đều tính sai thời gian. Ban đầu tôi định mua một chiếc đồng hồ, nhưng điều này không được tính là khỏa thân.)

Đã có một số vụ tai nạn nguy hiểm xảy ra trong tòa nhà giảng dạy của tôi. Có lần tôi đang bò từ phía tây sang phía đông của tầng ba. Đột nhiên, có một đôi nam nữ bước xuống lầu. Khi tôi nhìn sang, họ đã đi xuống cầu thang, cười đùa. Tôi chỉ nhìn họ đi ngang qua tôi, nhưng tôi không phản ứng gì cả. Tay chân của tôi dường như mất kiểm soát, không thể cử động được, tôi nằm trên mặt đất không thể cử động trong một thời gian dài. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình đã tè ra khắp sàn nhà. Đây là lần tiểu không tự chủ đầu tiên của tôi. Những người khác nói rằng không tự chủ có nghĩa là đi tiểu khi bạn không thể nhịn được nữa, nhưng tôi cảm thấy việc không tự chủ là hoàn toàn không tự chủ được. Tôi không biết cho đến khi tôi đi tiểu xong là tôi đã đi tiểu. Làm thế nào bạn có thể cảm thấy nó? Tôi cũng đã từng trải qua tình trạng són phân, nhưng tôi rất chán ghét việc này nên sẽ không mô tả. May mắn thay trong sự bất hạnh này, họ đã không chú ý đến tôi. Nếu không thì sau này tôi sẽ cư xử như thế nào? Vì trước đó không có tai nạn gì xảy ra nên lần đó tôi thả lỏng cảnh giác, nếu không nhất định tôi đã nghe thấy tiếng hai người đi xuống lầu. Một tai nạn khác không may mắn như vậy. Tôi cũng leo từ phía tây sang phía đông của tầng ba. Khi tôi đang đi được nửa đường, một người đột nhiên bước ra khỏi phòng học ở cực Tây. Chắc anh ấy đi vệ sinh rồi. Lớp học vô danh nhất khi cậu bước vào nhà vệ sinh quay mặt về phía đông. Tôi chắc chắn rằng anh ấy đã nhìn thấy một cô gái khỏa thân đang bò trên mặt đất. Nếu mắt anh ấy đủ tốt, anh ấy còn có thể nhìn thấy nắp chai soda lộ ra bên ngoài âm đạo của tôi. Lần này tôi không hề cử động như lần trước. Tôi vội đứng dậy chạy tới 7 Lou, vừa đứng dậy thì chiếc lọ quý giá của tôi lại rơi ra ngoài. Lần này tôi thực sự xấu hổ. Tôi nghĩ người đó cũng nhìn thấy cảnh này, nhưng anh ta đứng cách tôi hơi xa nên không nhìn thấy cái chai rơi ra đâu. Anh không ngờ có người lại nhét một thứ dày như vậy vào âm đạo. 

Tôi vội vàng quay lại tầng 7, vội mặc quần áo rồi đi xuống tầng dưới. Khi đi đến hành lang giữa tầng 3 và tầng 4, tôi nhìn thấy một vũng nước tiểu. Chắc hẳn đó là tình trạng tiểu không tự chủ vào thời điểm đó. Sau khi thò đầu xác nhận tầng ba không có ai, tôi nhanh chóng trốn khỏi tòa nhà giảng dạy. Tôi thích được bộc lộ, và tôi thích được bộc lộ ở nơi mà tôi biết có người, tức là dưới mắt. Nhưng một khi mọi người phát hiện ra tôi, tôi sẽ kiềm chế bản thân rất nhiều. Từ đó trở đi, tôi không bao giờ xuất hiện ở tòa nhà giảng dạy nữa. Tôi sợ rằng người đó sẽ đặc biệt chờ đợi tôi. 

Trong nháy mắt, kỳ nghỉ hè đã đến, tôi cùng vài người bạn cùng lớp đến Vô Tích du lịch. Có thể bạn muốn nghe trải nghiệm của tôi khi tiếp xúc tại các điểm du lịch, nhưng tôi xin lỗi, tất cả chúng ta đều đi du lịch cùng nhau và chúng ta chưa bao giờ có cơ hội bộc lộ nó một cách trọn vẹn. Chỉ để lộ ngực hay âm đạo không phù hợp với tính cách của tôi. Tôi không chuẩn bị tốt nếu khỏa thân và những người đi du lịch thường mang theo máy ảnh. Sẽ không bi thảm nếu nó được chụp ảnh sao? ! Vì vậy tôi đã chọn khách sạn làm nơi bộc lộ. Ngày đầu tiên nhận phòng, tôi đã tìm hiểu kỹ môi trường xung quanh. Đây là một khách sạn có tên Super 8 với tổng cộng 6 tầng. Tầng 1 là sảnh, tầng 2 đến tầng 6 là phòng nghỉ. Khách sạn có cửa trước và cửa sau. Cửa trước chỉ có thể lên được bằng thang máy. Có một máy dò trong thang máy. Cửa sau chỉ có thể vào bằng cầu thang và không dẫn ra sảnh. Đó là một lối thoát an toàn. Không có thiết bị thăm dò nào được lắp đặt ở mọi tầng ngoại trừ sảnh ở tầng một. Điều này cho phép nó được trưng bày ở mỗi tầng thông qua cầu thang. Mỗi tầng có bốn phòng ở phía bắc và phía nam. Nó ngắn hơn nhiều so với tòa nhà giảng dạy của tôi và nguy cơ phơi nhiễm cũng nhỏ hơn. Nếu có ai đó đi ra khỏi phòng giữa tôi và thang máy, thì tôi có thể trốn thẳng trở lại cầu thang. Trường hợp xấu nhất là có ai đó bước ra khỏi phòng giữa tôi và cầu thang và đi thang máy. Khi đó tôi không còn cách nào để trốn nữa và chỉ có thể che mặt lao qua người đó. May mắn thay, tôi đã ra khỏi thị trấn và không ai có thể nhận ra tôi. Cũng vì chỗ ở được đăng ký theo hệ thống tên thật nên ngay cả khi điều xấu nhất xảy ra, cũng không ai dám làm loạn. Vì không phải là mùa du lịch cao điểm nên trong khách sạn có rất ít người. Chúng tôi ở trên tầng 4, nơi chỉ có 8 bạn cùng lớp trong 4 phòng và không có ai ở cả. Địa hình này rất thích hợp để tiếp xúc. Bây giờ chúng ta chỉ cần chờ cơ hội thôi, vì chúng ta là hai người ở một phòng. Nếu muốn vạch trần thì cô gái ở cùng phòng với mình nhất định không có ở đó. 

Cuối cùng, vào đêm trước khi đi, họ quyết định đến một quán bar trên đường Nhân dân để chơi suốt đêm. Tôi từ chối đi vì cảm thấy không thoải mái. 11h30 tối hôm đó, cả bảy bạn cùng lớp trừ tôi đều ra về. Khoảng 12h30, tôi lấy điện thoại trong phòng gọi cho một bạn cùng lớp có điện thoại di động. Sau khi xác nhận rằng họ vẫn còn ở trong quán bar, tôi bắt đầu lộ diện.

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi lấy ra một chai Coke 600ML và một chiếc xúc xích đỏ dài 20CM mà tôi đã chuẩn bị từ trước. (Siêu thị Vô Tích không mua được nước muối hiệu Yanzhong nên chỉ dùng chai Coke. Mình đã làm một so sánh. Nó cũng là 600ML. Đường kính của chai nước muối lớn hơn chai Coke rất nhiều. Nhỏ nhất là chai 7 úp. Chưa kể loại nhỏ, dài quá không nhét vào âm đạo, dễ rơi ra ngoài hơn.) rồi nhét vào đây. Tôi không dành nhiều thời gian cho hai mục này. Suy cho cùng, chai Coke dễ bỏ vào hơn nhiều. Tuy nhiên, trước và sau có hai vật lạ xâm nhập vào cơ thể tôi, khiến khả năng di chuyển của tôi bị hạn chế rất nhiều. Tôi đã thử nó. Nếu tôi thay đổi tư thế đột ngột, phần thân dưới của tôi sẽ co giật. Nhưng mục đích của việc tiếp xúc là để kích thích, và việc thêm hai thứ này sẽ khiến nó càng trở nên thú vị hơn. (Đối với phụ nữ, quỳ hai chân xuống đất và phần thân trên chạm đất là tư thế dài nhất mà âm đạo có thể chứa đồ vật. Tôi đã thử rất nhiều lần, dù là nằm ngửa, dang rộng hai chân hay ngồi quỳ gối, rất khó để nhét một vật cao hơn 20 cm nhưng có thể thực hiện được ở tư thế tôi vừa đề cập. Các bạn sói có thể kiểm chứng nếu có cơ hội.) Tôi đã đóng gói tất cả quần áo vào trong gói. Ngoài hai thứ quấn quanh người, tôi còn lấy thẻ phòng để tránh bất tiện. Tôi dùng băng dính khô hai mặt dán lên bụng. Điều này giải phóng đôi tay của tôi để bò. Lần này, tôi chọn leo từ đầu đến cuối. Đầu tiên, tôi thích sử dụng trình thu thập thông tin để phơi bày bản thân, điều này sẽ mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ hơn. Thứ hai, như tôi vừa nói, phần thân dưới của tôi sẽ đau nhức nếu tôi thay đổi tư thế thường xuyên. 

Tôi mở cửa xem xét tình hình rồi bò ra khỏi phòng. Tiếng gõ cửa vang lên rõ ràng nhưng tôi không hề sợ hãi, vì tôi biết tầng này không có ai ngoại trừ tôi nên tôi không có ý định lãng phí thời gian ở tầng này. Đi thẳng đến cầu thang. Tôi dự định khám phá tầng 5 và tầng 6 trước khi đi xuống, nhưng kết quả khiến tôi thất vọng. Có lẽ là do tầng 5 và tầng 6 không có cư dân nên đèn ở hành lang đều tắt. Một môi trường tối tăm và hoàn toàn vắng vẻ như vậy khiến tôi không còn hứng thú thể hiện nữa. Dường như điểm nhấn chỉ có thể đặt ở tầng 2 và tầng 3. Tôi leo lên cầu thang vào hành lang tầng 3, nhìn quanh thì thấy biển hiệu trên cửa của 6 phòng cho biết 6 phòng này đã có người ở. 4 cái màu đỏ và 2 cái màu xanh lá cây. Màu đỏ ghi "Không làm phiền", nghĩa là bạn đã đi ngủ. Màu xanh lá cây ghi "Phục vụ tôi", nghĩa là khách chưa ngủ và sẽ ra ngoài bất cứ lúc nào. Ý nghĩ này khiến tôi rất phấn khích. Tôi từ từ bò tới, khi đến gần căn phòng xanh đầu tiên, tôi dừng lại một lúc, tựa đầu vào cửa và lắng nghe tiếng giấy gói. Thật đáng tiếc là tôi không thể nghe thấy gì cả. Không biết hiệu quả cách âm có tốt không? Vẫn không có âm thanh. Haha, giờ chúng ta đã ở đây rồi, hãy cùng kỷ niệm nhé. Vốn là muốn đi tiểu ở cửa, nhưng nhất thời lo lắng quá không dám đi tiểu. Tôi không còn cách nào khác là phải rút dị vật trong âm đạo và hậu môn ra rồi nhét vào lại. Tôi đẩy tới đẩy lui mấy lần rồi nằm xuống sàn, toàn thân úp xuống đất. Tôi cứ vùng vẫy. Sự ma sát giữa cơ thể và mặt đất mang lại cho tôi khoái cảm vô tận và thậm chí còn có cảm giác như sắp đạt đến cao trào. Tuy nhiên, tôi cũng biết mình sẽ có thói quen ngất xỉu khi lên đỉnh. Tốt hơn hết bạn nên bình tĩnh, quỳ gối và tiếp tục bò về phía trước. Khi đến gần phòng thẻ xanh thứ hai, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng cười của hai người phụ nữ. Thật kỳ lạ là bây giờ bạn không thể nghe thấy nó. Làm sao chuyện đó có thể xảy ra lần này?

Khi đến gần hơn, họ ngạc nhiên khi thấy cửa nhà mình chưa đóng hẳn. Thời tiết vốn đã rất nóng và việc leo núi rất vất vả. Nhưng trước cú sốc này, mồ hôi cứ chảy như mưa. Ban đầu tôi định đứng dậy và chạy trở lại hành lang ngay khi có tiếng mở cửa, bất kể đó là phòng nào. Nhưng cửa của họ hoàn toàn không khóa, và khi họ mở cửa cũng không có âm thanh nào. Tôi không có thời gian để phản ứng, và tôi thậm chí có thể không nhận ra cho đến khi họ bước tới chỗ tôi khi tôi đang nằm trên mặt đất vì phấn khích. Thật sự đáng sợ khi nghĩ về nó. Trên thực tế, bị lộ là nỗi sợ hãi về những trường hợp khẩn cấp không được chuẩn bị trước, thường gây tử vong. Nhưng bây giờ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi từ từ leo lên cửa phòng họ. Tôi nghe nói giọng của họ đến từ Thượng Hải và có lẽ họ đến đây để du lịch. Tôi muốn xem họ trông như thế nào, nhưng vết nứt trên cửa quá nhỏ nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. Nhưng nó đã đủ thú vị. Tôi làm theo ví dụ tương tự như trong phòng đầu tiên. Tôi đẩy hai vật thể lạ ra khỏi cơ thể bằng tư thế mông nâng lên và bắt đầu đẩy một cách hào hứng. Lần này, sự thôi thúc của tôi đã vượt qua lý trí, và tôi quyết định lên đỉnh trước cửa bằng mọi giá. Tuy nhiên, tôi rất cẩn thận trong cử động, sợ lực đẩy quá mạnh, bóp không khí hoặc phát ra âm thanh do ma sát giữa dịch tiết âm đạo và chai. Tôi cũng sợ mình sẽ rên rỉ không kiềm chế được vì quá phấn khích. Lúc này, đó là một sự dằn vặt đau đớn đối với tôi, người nóng lòng muốn đạt đến cao trào mà phải thủ dâm cẩn thận. 

Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh thì tôi lại phạm phải một sai lầm chết người. Có lẽ vì mông tôi quá gần cửa nên tôi vô tình chạm tay vào cửa. Cánh cửa hé mở, phát ra tiếng "cạch cạch". Lúc này, một âm thanh thảm khốc xuất hiện, hai người phụ nữ ngừng nói chuyện, tiếng giày cao gót nhanh chóng tiến đến gần tôi. "Đứng dậy và chạy!" Tôi nghĩ trong đầu, nhưng sự phấn khích sắp đạt đến đỉnh điểm và cơ thể vừa tiêu tốn rất nhiều năng lượng do thủ dâm đã từ chối mệnh lệnh của não tôi. (Quỳ hai chân xuống đất, đỡ người bằng ngực và dùng hai tay đặt sau mông để thao tác hai vật để thủ dâm sẽ tiêu tốn rất nhiều sức lực. Các bạn gái muốn giảm cân có thể thử.) Lúc đó tôi nghĩ mình đã xong. Người phụ nữ chắc chắn sẽ hét lên và có thể gọi cảnh sát. Có lẽ...nhưng những gì tiếp theo là một tiếng click rõ ràng. Tôi nghĩ có lẽ người phụ nữ đó muốn khóa cửa lại. Với cú click đó, tôi đồng thời đạt đến cao trào, sau đó toàn bộ cơ thể tôi nghiêng sang một bên, hai chân vẫn cong và cuộn tròn như một con tôm. Đúng như tôi dự đoán, tôi ngất đi! (Tôi thấy mình dễ ngất xỉu khi đạt cực khoái khi tôi rất mệt mỏi hoặc sau khi hoạt động thể chất vất vả.) Tôi phải mất một thời gian dài mới tỉnh lại. Thực sự, tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu vào thời điểm đó. Có thể chỉ vài giây hoặc có thể là 1 đến 2 giờ. Tôi có cảm giác như mình đang ngâm mình trong nước. Tôi nhìn lên và thấy một vũng nước lớn trên mặt đất. Tôi không biết đó là chất lỏng tình dục từ mực, dịch âm đạo hay nước tiểu không tự chủ của tôi. Hai vật lạ ở phần dưới cơ thể tôi đều ngâm trong nước. Tôi nằm xuống vài phút để lấy lại bình tĩnh rồi đứng dậy nhét hai vật lạ vào chỗ cũ. Tiếp tục khám phá tầng 2.

Tôi leo xuống tầng hai, vừa định thò đầu ra đầu cầu thang thì có tiếng ding, hình như thang máy đã lên đến tầng hai. Tôi lập tức bò xuống đất và thò nửa đầu ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Ba người từ trong thang máy đi ra, một nam một nữ và một cô hầu bàn. Người đàn ông đã say khướt và có hai người phụ nữ giúp anh ta vào căn phòng thứ hai bên phải thang máy. Tôi gần như muốn trèo lên cửa phòng, nhưng cửa phòng luôn mở. Người đàn ông này dường như say rượu và điên cuồng, lớn tiếng, người phục vụ chạy ra chạy vào mấy lần. Tôi sợ người phục vụ sẽ nhận ra tôi. Rốt cuộc thì thông tin CMND của tôi vẫn được khách sạn gói lại. Tiền đặt cược quá cao nên cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Tuy nhiên, tôi vẫn có chút không muốn để cuộc phơi bày kết thúc ở đây. Tôi leo lên tầng một để xem nó sẽ mang lại cảm giác phấn khích như thế nào.

Nhưng tôi đã rất thất vọng. Không có lối vào bất kỳ phòng nào ở tầng một, chỉ có cửa an ninh. Tôi xoay ổ khóa cửa an toàn một cách tượng trưng và thấy rằng mình có thể mở được cửa an toàn. Đột nhiên tôi rất phấn khích. Điều này có nghĩa là tôi có thể bị lộ bên ngoài tòa nhà? Nhưng điều chờ đợi tôi lại là sự thất vọng. Cửa an toàn tuy mở được nhưng bên ngoài lại có một cánh cửa sắt. (Nếu không có cửa sắt thì khách sạn quá mất an toàn.) Cửa sắt chỉ được cấu tạo từ vài ống thép. Bạn có thể nhìn rõ bên ngoài và có thể thủ dâm quay mặt ra bên ngoài tòa nhà. Đây là điều tôi chưa bao giờ thử. Tòa nhà này nằm ở tầng một cạnh cửa sau. Khách không thể xuống được, lại có cửa sắt bảo vệ tôi. Dù người ngoài có nhìn thấy cũng không vào được. Chỉ cần tôi chỉ mông ra cửa thì họ cũng không nhìn thấy mặt tôi nên tôi cũng không lo lắng gì. Suy nghĩ mấy phút, tôi cảm thấy mọi chuyện đã an toàn nên quỳ xuống, chân cong, âm hộ hướng ra ngoài, ngực ép xuống đất để đỡ trọng tâm, một bên mặt áp xuống sàn. Tầm nhìn của tôi rất nhỏ và tôi không thể nhìn thấy bên ngoài cửa. Nếu có ai đó đang theo dõi tôi thủ dâm một cách bí mật, tôi thực sự sẽ không biết. Mông cô bị ép chặt vào cửa sắt, hai tay xuyên qua song sắt, Rao đang đẩy 2 cái ra ngoài cửa sắt. (Thực ra việc này cũng rất nguy hiểm. Nếu có người ở ngoài lén lút nắm lấy hai cổ tay của mình, mình sẽ bị hắn bắt được. Thậm chí mình còn nghĩ xấu rằng nếu có người còng tay mình vào song sắt thì mình thậm chí còn không có cơ hội lấy chai bọc âm đạo ra. Lúc đó mọi người sẽ coi mình là kẻ biến thái cắm chai âm đạo.) Vì thủ dâm lần này tương đối an toàn nên mình xâm nhập bạo lực hơn nhiều so với lúc ở tầng ba. Có tiếng rít của dịch tiết âm đạo và tiếng rít của tinh dịch. Tôi rên rỉ nhẹ nhàng và thốt ra những từ biến thái, khốn nạn từ trong miệng để tôi cảm thấy hưng phấn hơn, nhưng dù sao thì tôi cũng đã được học cao hơn, và tôi hiếm khi nói những từ như "ngực to".

Tôi không biết tôi đã mất bao lâu để lên đỉnh. Lần này tôi cảm nhận rõ ràng một dòng nước tình yêu đang phun ra từ niệu đạo của mình. Xúc xích đỏ cũng rơi ra ngoài. Tôi co giật, ngực tôi lấm tấm mồ hôi trên sàn, tận hưởng những phút giây tuyệt vời này. (Sẽ có một khoảng thời gian hưng phấn trong vài phút sau khi phụ nữ đạt cực khoái, không giống như nam giới ngay lập tức mất hứng thú với tình dục sau khi đạt cực khoái), vì họ mệt mỏi vì chơi đùa trong ngày và cả hai lần đạt cực khoái đều là những hoạt động thể chất vất vả. Lần này không biết là ngất đi hay là mệt mỏi, liền bò trên mặt đất, bất tỉnh mà ngủ. Một lúc lâu sau, tuy không biết thời gian cụ thể nhưng tôi biết chắc cũng phải hơn 1 đến 2 tiếng. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng một chút. Toàn thân tôi tê dại vì buồn ngủ. Tôi ngồi dậy và duỗi cơ thể. Tôi cảm thấy lần này mình chơi xong rồi nên quay lại. Xúc xích đỏ rơi ra ngoài và rất bẩn. Tôi không nhặt được, hậu môn cũng khô khốc. Cắm vào rất đau. Một chai Coke được nhét vào lớp bọc âm đạo bên dưới, giúp việc di chuyển dễ dàng hơn. Tôi lo lắng muốn quay lại giấc ngủ. Tôi không còn hứng thú leo núi nữa nên đi thẳng lên tầng 4. Tôi thực sự không còn chút phòng bị nào suốt chặng đường về vì buồn ngủ quá nhưng mọi chuyện vẫn diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng trải nghiệm cuối cùng lại rất bi thảm. Trên thực tế, khi tôi quay về thì đã hơn 5 giờ, các bạn cùng lớp đều trở về phòng trước tôi. Tôi mở cửa với tấm thẻ của mình và thấy bạn cùng phòng của tôi và một người bạn gái khác đang ngồi trên giường chơi bài. Họ đã bị sốc khi nhìn thấy tôi và tôi cũng bị sốc. Chai Coke rơi ra khỏi âm đạo của tôi và tôi cũng tè ra ngoài. Tiếng nước tiểu nhỏ giọt trên chai Coke rất lớn nên tôi biết ngay lần này mình đã tiểu không tự chủ. Phản ứng đầu tiên của họ là tôi đã bị cưỡng hiếp vì khắp người tôi bẩn thỉu. Khi tôi đang ngủ, một bên mặt và ngực tôi chạm đất, trên mặt có một mảng đỏ lớn trông như bị ai tát vào mặt. Hai bên ngực đỏ bừng như bị véo. Vừa rồi khi tôi đang thủ dâm, sự ma sát giữa âm đạo của tôi và chai Coke đã biến dịch âm đạo của tôi thành bọt trắng. Sau khi tôi làm xong, có vài vết trắng dài, vết dài nhất đến đầu gối tôi. Giống như dấu vết của tinh dịch khô. Người bạn cùng phòng với tôi là người bạn thân nhất của tôi ở trường đại học. Cô ấy lập tức đến và hỏi tôi có muốn gọi cảnh sát không, trong khi người bạn cùng lớp kia sững sờ trước cảnh tượng đó và không nói một lời. Tôi nhẹ nhàng nói không. Sau đó, anh ngồi bệt xuống đất và bật khóc. (Tiếng khóc này không phải là khóc giả vờ mà là khóc vì sợ hãi). 

Bạn cùng phòng của tôi ngay lập tức đến thuyết phục tôi. Một bạn nữ khác cùng lớp bịt mũi, từ xa quan sát. Tôi không trách cô ấy, cô ấy hôi thối nước tiểu, mồ hôi, mùi chua của nước sinh dục và mùi phân ở hậu môn. Nó không thực sự có mùi thơm. Cô thuyết phục tôi hơn 10 phút nhưng tôi không khóc nữa. Tôi thương xót Xixi và cầu xin họ đừng kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tất cả họ đều đồng ý và sự việc không lan rộng. Thấy tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại, bạn nữ cùng lớp trở về phòng. Cô ấy rất trung thực. Chắc hẳn tôi đã choáng váng trước cảnh tượng này. Khi cô ấy mở cửa đi ra ngoài, tôi vẫn trần truồng ngồi ở cửa. Nếu những học sinh khác tình cờ đi ngang qua, tôi sẽ gặp rắc rối. Sau đó tôi đi vào nhà vệ sinh và tắm rửa thật sạch sẽ. Người bạn tốt của tôi đã giúp tôi dọn phòng. (Lúc đó tôi thực sự rất cảm động. Toàn thân tôi bẩn thỉu. Cô ấy ôm tôi và vỗ về tôi. Cô ấy còn lật đùi tôi sang một bên và nhìn kỹ xem âm đạo của tôi có bị thương hay không. Cuối cùng, cô ấy dùng khăn tắm lau hết nước tiểu trên sàn. Bạn bè như thế này hiếm lắm!) Đây là lần duy nhất tôi tiếp xúc với người quen. Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, người bạn tốt của tôi nhìn thấy tôi lấy quần áo, quần, giày trong gói ra và cảm thấy lạ liền hỏi tôi. Tôi kể cho cô ấy nghe tất cả về trải nghiệm tiếp xúc của mình. Một bạn nữ khác trong lớp có lẽ vẫn nghĩ tôi bị cưỡng hiếp ngày hôm đó.

Người bạn tốt của tôi là một người rất ấm áp, tốt bụng và cởi mở. Sau khi biết được trải nghiệm của tôi, anh ấy không phản đối và cũng không dùng điều đó để đe dọa tôi. Tuy nhiên, đôi khi anh ấy gọi tôi là kẻ thích phô trương và là một cô gái có lỗ hổng lớn trong chuyện riêng tư. Cô ấy thậm chí còn ngưỡng mộ sự dũng cảm thể hiện của tôi và còn tò mò về việc tôi có thể nhét chai Coke vào âm đạo của mình hay không. Sau đó, cô ấy yêu cầu tôi thực hiện vài lần nhét chai Coke vào âm đạo của mình và tôi đã đồng ý. Tôi còn chủ động nhét chai nước muối vào âm đạo cho cô ấy xem. Anh còn ngạc nhiên hơn nữa. Vốn dĩ tôi muốn cho anh ấy nhìn thấy đoạn ruột đỏ dài 25cm bọc trong hậu môn nhưng cô ấy nói ghê tởm và không thèm nhìn. Đôi khi cô ấy yêu cầu tôi vạch trần chuyện đó nhưng cô ấy chưa bao giờ ép buộc tôi nên tôi vui vẻ đồng ý. Nhiều lần tôi chủ động lộ diện và nhờ cô ấy nhặt chiếc túi đựng quần áo của tôi rồi cất vào một nơi nào đó để tôi tìm. Sự tiếp xúc như vậy thật thú vị. Nhưng cũng có một tai nạn khiến tôi đau khổ. Tôi sẽ kể cho bạn lần sau. 

Nghỉ hè chán quá. Ở thời đại trước khi Internet phổ biến, buổi tối không có việc gì khác ngoài việc xem TV. Một ngày trong tháng 7, bố mẹ tôi nói với tôi rằng nhà máy của họ sẽ tổ chức cho nhân viên đi du lịch Thanh Đảo trong ba ngày. Đây là một cơ hội tuyệt vời cho tôi. Tôi chưa bao giờ phơi mình trên sàn nhà. Lần này tôi có thể thử nó. Vài ngày trước khi họ rời đi, tối nào tôi cũng đến kiểm tra tình trạng hành lang trong nhà. Gia đình tôi sống ở tầng 6, không có thang máy và chỉ có một cầu thang bộ duy nhất. Tầng một có hai hộ, chúng tôi là hộ duy nhất ở tầng sáu, tổng cộng có 11 hộ. Đèn đường là đèn cảm biến và sẽ không sáng nếu tiếng bước chân không lớn. Tôi đã giả định tất cả các khả năng. Nếu có người đi từ tầng dưới lên tầng trên, tôi chỉ cần trốn lên tầng 6 là được. Nếu tôi ở tầng 1 đến tầng 4 mà có người đi xuống cầu thang thì sẽ xấu hổ hơn. Do thiết kế các tầng nên mỗi tầng trừ hành lang đều là phòng của cư dân. Không có nơi nào để trốn nên tôi phải bước ra khỏi tòa nhà. Cũng có khả năng tôi sẽ bị tấn công từ trên xuống dưới và sau đó tôi sẽ chết. Nhưng xác suất quá nhỏ. Đủ nhỏ để có thể bỏ qua. Tôi suy nghĩ kỹ càng một ngày và quyết định nhân cơ hội này để thể hiện. 

Cuối cùng, bố mẹ tôi tới Thanh Đảo. Sau khi nhận được cuộc gọi từ họ lúc 11 giờ đêm báo rằng anh vẫn an toàn. Tôi bắt đầu chuẩn bị và cởi hết quần áo trước. Sau đó chọn một công cụ thủ dâm. Lần này tôi chọn một chai soda muối để lấp đầy âm đạo của mình và một chiếc xúc xích ngắn và dày để làm hậu môn. Sau lần tiếp xúc gần đây nhất, tôi thấy thật bất tiện khi di chuyển sau khi có thứ gì đó đã xâm nhập vào cơ thể quá lâu. Và không có cảm giác “thỏa mãn” mà tôi cần. Loại xúc xích hun khói này chỉ dài khoảng 12cm nhưng dày gấp đôi xúc xích đỏ. Khi phần thân dưới của tôi hoàn toàn thích ứng với sự xâm nhập của hai vật thể lạ thì đã là mười hai giờ rưỡi. 

Hãy để tôi nói về thứ tự nhồi. Nói chung mình sẽ chọn nhét vào hậu môn trước, vì sau khi âm đạo đã đầy thì gần như không thể nhét thứ gì đặc hơn vào hậu môn. Nhưng ngược lại, việc nhét đồ vào hậu môn trước sẽ dễ dàng hơn rồi mới nhét đồ vào âm đạo. Tất nhiên, hãy kiểm tra thêm vài lần nữa cho đến khi phần thân dưới của bạn thích nghi với việc giãn nở quá mức. Không quan trọng ai đến trước và ai đến sau. Tôi nghĩ việc đưa dị vật vào phải chú ý đến “tình trạng”. Cùng một âm đạo, nếu không đúng tư thế đưa gấp vào thì dù có nhét dày như ruột đỏ cũng sẽ đau. Vì vậy, cần chèn đoạn dạo đầu vài chục phút đầu. Phơi nhiễm càng muộn thì càng an toàn. Tiếp theo, thực hiện một số chuẩn bị để trì hoãn việc tiếp xúc. Đầu tiên hãy mở cửa và lấy chìa khóa đi thử. Tôi không muốn bị nhốt trần truồng. Sau đó anh nhét chìa khóa vào hộp sữa ở hành lang. Sau đó tôi leo lên leo xuống lối đi ở tầng 6 để lòng bàn chân và đầu gối thích nghi với sàn nhà. Cuối cùng hãy thử ngồi xổm và đứng lên vài lần. Phần thân dưới của tôi bị nhét đầy vật thể lạ. Chỉ cần tôi cử động một chút là âm đạo và hậu môn của tôi sẽ cọ sát vào nhau. Ngay khi tôi đang chuẩn bị lên tầng 6, tất cả chất lỏng tình yêu của tôi đều chảy từ đùi xuống đất. Đã gần đến giờ và cơ thể tôi đã hoàn toàn ở trạng thái bình thường. Tôi khóa cửa và đi xuống tầng dưới. , Tôi leo lên tầng 1 một cách suôn sẻ rồi lại leo lên tầng 6... có lẽ là do tôi đã quen khoe khoang. Tôi không thấy cảm giác này thú vị lắm nhưng việc leo trở lại tầng 6 khiến tôi khó thở và mệt mỏi. Nó đã được lên kế hoạch kỹ lưỡng từ lâu rồi, kết thúc như thế này thật nhàm chán. Tôi quyết định chơi đùa một chút và leo xuống lần nữa. Khi lên đến tầng một, tôi sẽ rút chai ra và đẩy 20 lần. Điều này thực sự thú vị. Giống như hôm đó tôi bị lộ ở khách sạn, tôi bò dậy, nhấc mông và lao về phía cửa nhà người khác. Tôi kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng không khí đi vào âm đạo của tôi thỉnh thoảng sẽ tạo ra âm thanh giống như tiếng rắm khi đẩy. May thay lúc đó đã khuya nên không ai nghe thấy tôi. Để tránh đạt cực khoái, tôi chỉ đẩy 20 lần mỗi cấp. Đang tiến vào tầng hai được nửa đường, một điều bất ngờ đã xảy ra. Trên lầu có tiếng vặn ổ khóa, sau đó là tiếng cửa sắt mở ra. Sau đó có tiếng bước chân. Chắc chắn là Hoàng Mao ở tầng bốn không ngủ được và muốn vui vẻ. Anh chàng này vẫn đang thất nghiệp ở nhà ở độ tuổi 30. Anh ta dựa vào vẻ ngoài của mình để lừa tiền của phụ nữ. Anh ta được công nhận là kẻ xấu trong tòa nhà của chúng tôi. Nếu anh ta bắt được bím tóc này, sau này tôi sẽ không yên đâu. Tôi nhanh chóng đứng dậy và lặng lẽ đi xuống tầng dưới. Lúc này anh đã lên đến tầng ba. Đèn cảm biến ở tầng ba bật sáng, ánh sáng chiếu vào mông tôi. Nếu anh ta đi xuống thêm nữa, tôi sẽ bị phát hiện. Bất lực, anh nghiến răng nhắm mắt bước ra khỏi tòa nhà. 

Đèn đường bên ngoài tòa nhà rất sáng. Vì là một cộng đồng cổ kính nên việc phủ xanh chỉ là một số loại cỏ đơn sơ, cao chưa tới 10cm. Không có cách nào để che giấu. Ngay khi tôi đang lo lắng, tôi chợt nhận ra rằng có một khu vườn nhỏ ở phía bên phải tòa nhà để tôi có thể ẩn náu. Tôi nhanh chóng bước vào ngay. Tôi vừa bước vào vườn thì anh ấy bước ra khỏi cổng. Nó thực sự rất hồi hộp. Tôi thò đầu ra nhìn anh ta đứng ở cửa một lúc, lấy điếu thuốc ra châm lửa rồi bước ra khỏi cộng đồng một cách rầm rộ. Tôi nhìn xuống thì thấy một vệt nước dài khoảng 3 mét tính từ cửa vào khu vườn nhỏ. Có lẽ tôi vừa mất kiểm soát. May mắn thay, anh không tìm thấy dấu vết nước này. Tường vườn rất cao, khoảng 2 mét rưỡi. Nghe nói là vườn nhưng thực chất ở đây rất ít cây xanh và chỉ để người dân vui chơi. Mặt đất được lát hoàn toàn bằng đá cuội. Hầu như không có sân cỏ. Lối vào vườn có một số thiết bị sinh hoạt dành cho người già, bao gồm một chòi, ba bức tường thấp cao hơn 1m và một cầu trượt. Nền đá cuội rất thoải mái khi bước lên. Tôi cố gắng bò trên mặt đất, mặt đất gồ ghề dính vào ngực tôi, rất thoải mái. Tôi xoa nó vài lần và cảm thấy rất tuyệt. Không ai đến vườn vào đêm khuya. Tôi quay lại và nằm ngửa, dang rộng hai chân rồi rút chai và kielbasa ra rồi bắt đầu thủ dâm. Một cơn cực khoái ngay sau đó. Sau khi co giật trên sàn vài phút, tôi ngồi dậy và chạm vào phần thân dưới của mình. Phần thân dưới của tôi đầy tinh dịch và mồ hôi. Tôi nhét cái chai và kielbasa vào chỗ cũ. , hãy nghĩ đến những niềm vui khác. Nếu bạn chơi với thiết bị, nó sẽ gây ra tiếng ồn. Hãy chơi với cầu trượt. Tôi thực sự thích cảm giác ma sát cơ thể. Sau khi chơi vài lần, cầu trượt ướt hết. Chơi chán, ngồi dưới đất một lúc, tôi nhìn thấy ba bức tường thấp bao quanh góc vườn. Làm tôi nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ.

Bốn tháng trước, khi tôi còn hẹn hò với người đàn ông đó, chúng tôi đã quan hệ tình dục ở đây. Tôi dựa vào tường và thò đầu ra ngoài, và anh ấy xâm nhập tôi từ phía sau. Vì chúng tôi quan hệ ngoài đời nên anh ấy phấn khích đến mức xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng tôi không hài lòng. Vì mặt anh ấy rất gần mông tôi nên tôi phun khắp mặt anh ấy. Anh nghĩ đó là nước tiểu. Đây là lần đầu tiên và duy nhất tôi quan hệ tình dục ngoài trời. Nó vẫn không thể nào quên được. Nghĩ đến cái gói này, phần thân dưới của tôi lại ướt đẫm. Tôi bước lên lưng bức tường thấp, dang rộng hai chân, một tay véo vào âm vật đang sưng tấy, tay kia bơm chai vào, tưởng tượng cảnh đó và thủ dâm. Tôi không biết mình đã đạt đến cực khoái hay chưa. Ý thức của tôi trở nên mờ nhạt. 

Khi tôi tỉnh dậy và mở mắt ra, tôi rất kinh hoàng. Mặt trời đã treo trên bầu trời, ước tính đã khoảng 8 giờ. Đột nhiên cơn buồn ngủ biến mất. Tôi nửa ngồi dậy rồi ngay lập tức nằm xuống. Có hai ông già đang tận hưởng bóng mát trong đình. Ôi chúa ơi, có vẻ như tôi không thể quay lại trong lúc này. Tôi ngẩng đầu nhìn lên phía trên, phát hiện tầm nhìn trên lầu đã bị tường che khuất, hẳn là không thể nhìn thấy tôi. Tôi thu thập lại suy nghĩ của mình và đảm bảo rằng chưa có ai chú ý đến tôi. Bước tiếp theo là xem làm thế nào để quay trở lại. Tuy nhiên, ngay cả khi những người tận hưởng bóng mát rời đi vào buổi trưa, khi tôi đi bộ từ đây đến cổng vườn, những người ở tầng trên nhất định sẽ nhìn thấy tôi, và hành lang cũng sẽ nguy hiểm. Nếu không rời đi, chắc chắn buổi tối khi chúng ra vườn chơi chắc chắn sẽ tìm thấy bọn trẻ. Điều đó cũng thật đáng xấu hổ. Nó thậm chí không phải là vấn đề đi ra ngoài. Bạn sẽ chết nếu chờ đợi ở đây. Điều này thực sự khiến tôi rơi nước mắt. Bất lực, bây giờ đi ra ngoài chắc chắn sẽ dẫn đến tử vong, chỉ có thể chờ đợi. Thời gian trôi qua một phút một giây, nhưng mỗi giây lúc này lại dài như một năm, nhiệt độ càng ngày càng cao. 12 giờ trưa trời nắng, tôi đổ mồ hôi khắp người, không còn nơi nào để trốn. Sàn nhà nóng và mông tôi nóng bừng. Cơ thể tôi kiệt sức vì đổ mồ hôi quá nhiều. Tôi đã uống hết chai nước muối rồi. Có vẻ như cơ thể tôi không thể trụ nổi quá một buổi chiều. Tôi đã phải chấp nhận rủi ro này. Đầu tiên tôi nhìn quanh, chắc chắn không có ai trong vườn. Sau đó tôi leo lên tường đứng dậy, sau đó dựa vào tường từng bước tiến về phía cửa nhìn ra ngoài (điều này đảm bảo rằng tôi sẽ không bị người trong tòa nhà này nhìn thấy, và tôi cũng không quan tâm đến tòa nhà đối diện). Vâng, cũng không có ai cả. Xin Chúa đừng có ai ở hành lang từ tầng 1 đến tầng 5. Không ai có thể làm gì được nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cố gắng vượt qua. Tôi hít một hơi thật sâu rồi chạy ra khỏi vườn, chạy một hơi ra hành lang, lên tầng 1, tầng 2, tầng 3, cuối cùng leo lên tầng trên cùng với tốc độ không thể tin được. Anh lấy chìa khóa ra mở cửa rồi bước vào phòng. Ngay khi cánh cửa đóng lại, anh nằm xuống sàn cạnh cửa và bất tỉnh vì kiệt sức. Tôi đã không thức dậy cho đến nửa đêm. Ngày hôm sau, tôi nhận ra rằng miếng xúc xích quấn quanh hậu môn của mình đã ở trong cơ thể tôi suốt ba ngày.

Dù lần này buộc phải phơi mình vào ban ngày nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi cảm giác được tắm nắng khắp người. Sự kích thích không thể so sánh được với việc tiếp xúc trong đêm tối. Tôi chắc chắn có ai đó ở tòa nhà đối diện đã nhìn thấy tôi. May mắn thay, tòa nhà đó không thuộc cộng đồng của chúng tôi. Nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một cô gái khỏa thân từ khoảng cách đó, nhưng ngoại hình của cô ấy chắc chắn là không thể nhìn thấy được. Hơn nữa, những người trong cộng đồng đó chắc chắn không quen biết tôi nên có gặp tôi cũng không sao. Kỳ thật tôi cũng thích cảm giác được nhìn thấy người khác kích thích, miễn là không để lại di chứng. Tuy nhiên, ngày nay không còn có thể phơi bày bản thân trong tòa nhà của chính mình nữa. Tôi sợ có ai đó đang đợi tôi. Sau khi trải nghiệm tiếp xúc trong ngày, mong muốn được bộc lộ bản thân của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, Thượng Hải là một thành phố có dân số cực kỳ dày đặc. Hầu như không thể tìm được một nơi vắng vẻ vào ban ngày. Tôi đã tìm kiếm nhiều nơi, kể cả trường tiểu học và trung học gần đó. Hồ bơi dường như không có cơ hội. Tuy nhiên, tôi vẫn muốn thỏa mãn cơn nghiện tiếp xúc của mình. Sau khi cân nhắc, tôi chọn một nhà tắm trên đường Tam Tuyền làm điểm tiếp xúc. Tôi và các bạn cùng lớp đã từng đến nhà tắm vài lần trước đây. Có rất ít người trong ngày. Tầng một là nhà tắm, tầng hai là nhà ăn, tầng ba là sân gôn MINI, sân bóng quần, phòng bóng chuông và phòng chơi mạt chược. Tầng 4 là khu trò chơi điện tử, 5 phòng máy tính nhỏ, một phòng nhỏ giống như rạp hát tại nhà, có sức chứa 10 người, cũng như phòng chơi bi-a và phòng tập thể dục. Các tiện ích giải trí trên tầng 3 đều tính phí nên sẽ có nhân viên ở đó. Tiện nghi ở tầng 4 miễn phí, chỉ có khách du lịch, không có nhân viên phục vụ. 

Một ngày trong tuần sau, trời mưa phùn. Tôi nghĩ nên có ít người đi trong thời tiết này hơn. Thế là tôi đi vào nhà tắm. Có nhiều người hơn tôi mong đợi một chút. Có gần 10 người trong phòng thay đồ. Tôi mang theo chai nước muối và kielbasa nhưng có quá nhiều người trong phòng thay đồ và tôi không có cơ hội nhét họ vào phòng thay đồ. Tôi không thể cầm những thứ này trong tay. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ và để phần thân dưới của mình được nghỉ ngơi hôm nay. Tôi lơ đãng tắm rửa rồi đi lên nhà hàng trên tầng hai. Tôi tình cờ ăn thứ gì đó và thực hiện một số quan sát. Ban đầu ước tính có gần 40 người trong nhà hàng. Điều này nhiều hơn tôi nghĩ một chút và nguy cơ bị phơi nhiễm cũng lớn hơn. Ăn xong tôi chạy lên tầng 3 thì thấy có người sử dụng cả 4 cơ sở giải trí. Mọi người đến và đi theo thời gian. Sẽ là không khôn ngoan khi phơi bày nó ở cấp độ này. Tôi bước lên tầng 4. Từ phải sang trái là rạp chiếu phim nhỏ, phòng trò chơi điện tử, phòng bi-a, phòng máy tính và phòng tập thể dục. Có người ở trong phòng trò chơi điện tử và phòng bi-a. Có một cặp vợ chồng trẻ đang chơi trong căn phòng nhỏ nơi họ đang xem phim. Chỉ có phòng tập là vắng tanh. Chẳng trách ai tắm trước rồi mới tập thể dục? Thiết kế này quá vô lý. Tôi nhìn vào cánh cửa phòng máy tính. Ổ khóa cửa ghi là bị khóa khi đang sử dụng. Nói cách khác, có ai đó đang gói bột. Tôi nhìn và chỉ có một căn phòng không được sử dụng. Tôi bước vào và bật đèn. Đây là một căn phòng nhỏ rộng 8 mét vuông, bên trong có 4 máy tính. Tôi không có tâm trạng chơi trên máy tính. Tôi khóa cửa, cởi yukata và nhìn quanh nhà tìm thứ gì đó để thủ dâm nhưng không tìm thấy. Tôi chỉ có thể chèn nó bằng ngón tay của tôi. Thành thật mà nói, lúc đầu tôi thấy rất nhiều người ở tầng 4. Tôi không dám để lộ ra nữa, nhưng khi ngón tay đâm vào, cơ thể tôi càng lúc càng rơi vào trạng thái đó. Tôi quyết định ra khỏi phòng và thử tập gym. Tôi giấu bộ yukata do nhà tắm cấp sau bàn máy tính. Chỉ cần vứt đôi dép đi. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng máy tính, tiếng cười từ phòng bi-a bên phải lập tức vang lên. Lòng tôi choáng váng, sau đó tôi cảm thấy phấn khích tột độ. Tôi biết ai đó vẫn còn bị lộ. Đây là sự kích thích cao nhất. Đi chân trần trên sàn nhà lát đá cẩm thạch mát lạnh và dễ chịu hơn bất cứ mặt đất nào tôi từng bước chân. Tôi thực sự muốn bò trên sàn nhà. Tuy nhiên, điều này rất nguy hiểm khi có người xuất hiện bất cứ lúc nào. Phòng tập thể dục ở bên trái phòng máy tính. Chỉ trong vài giây, tôi lẻn vào phòng tập, căn phòng rộng 200 mét vuông sáng rực rỡ. Nhiều nhạc cụ khác nhau lần lượt được trưng bày, nhưng không có ai ở đó cả. 

Tôi bò và nhảy một cách hào hứng. Sau đó tôi chạy trên máy chạy bộ ở cửa một lúc. Tôi đang chơi hăng say thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng động ở bên ngoài. Tôi nhanh chóng trốn sau cánh cửa. Hóa ra đôi vợ chồng trẻ đã rời khỏi rạp chiếu phim nhỏ. Không phải điều đó có nghĩa là không còn ai sao? Ý tưởng tiếp xúc lại đến với tôi. Đi qua phòng bi-a và tới rạp chiếu phim nhỏ. Ý tưởng này thật điên rồ nhưng không hoàn toàn không thể thực hiện được. Mặc dù phòng bi-a và trò chơi điện tử có cửa và tường bằng kính. Nhưng cách mặt đất 1 mét là kính mờ. Nếu bạn trèo qua, sẽ không ai có thể nhìn thấy nó. Tôi lấy hết can đảm. Từ phòng tập chậm rãi leo lên, trong phòng bi-a thỉnh thoảng vang lên tiếng cười đùa của nam nữ. Chỉ có một lớp kính giữa họ và tôi. Tôi không nghĩ họ từng mơ thấy một người phụ nữ khỏa thân đang bò trên mặt đất bên ngoài tấm kính. Vượt qua phòng bida là khu trò chơi điện tử. Tiếng ồn lớn đến mức tôi không còn dựa vào tai mình để biết có người bước ra hay không, nhưng chỉ vậy thôi, chúng ta hãy tiếp tục. (Ban đầu, tôi chỉ lộ diện khi an toàn 100%, nhưng khi số lần tiếp xúc tăng lên, tôi ngày càng can đảm hơn. Tôi có thể làm được 90% hoặc 80% thời gian. Tôi thậm chí còn dám lộ diện khi gần như không chắc liệu nó có an toàn hay không.) Cuối cùng, tôi leo lên rạp hát nhỏ. Không có đèn sáng ngoại trừ ánh sáng phát ra từ rạp hát gia đình chiếu phía sau. Điều này làm tôi thư giãn rất nhiều. Tôi trèo lên một chiếc giường (thực ra là một chiếc ghế, nhưng nó gần như không thể phân biệt được với một chiếc giường), ngồi xổm xuống và lấy tay chạm vào lưng. Phần thân dưới của tôi đã trở nên mờ mịt. Tay tôi dính đầy chất lỏng dính. Tôi cuộn cả bàn tay của mình thành hình trục xoay và cố gắng đưa nó vào âm đạo. Không ngờ nó lại đi vào dễ dàng. Có vẻ như tôi đã ở trong bang này rồi. Tôi từ từ rút tay ra, âm đạo của tôi phát ra âm thanh "porphy~". Tôi cũng bị mất giọng và rên rỉ nhẹ, nhưng không sao cả. Âm thanh của rạp hát tại nhà được bật khá to. Dù có người trên lối đi cũng không ai để ý đến giọng nói nhỏ nhẹ của tôi. Khi tôi tiếp tục đẩy, có hai người đàn ông đi ngang qua tôi trên lối đi. Có hai người trò chuyện ở lối đi trong vài phút. Tôi lo lắng, nhất là khi một người phụ nữ bước đến cửa rạp hát nhỏ và dừng lại một lúc trước khi bước đi. Tôi thực sự sợ anh bước vào nhưng tay tôi vẫn đẩy mạnh. Lúc này, tôi đã bị ham muốn điều khiển. 

Ngay khi tôi sắp chết, một tiếng chuông điện thoại di động lớn đột nhiên vang lên từ sâu trong rạp chiếu phim nhỏ. Sau đó, giọng nói ngái ngủ của một người đàn ông trung niên vang lên, sau đó người đàn ông vừa bước ra khỏi phòng vừa nghe điện thoại. (Có vẻ như nhận định của tôi đã sai. Trong rạp có người nên đôi bạn trẻ đã rời đi. Chắc là anh ấy đã ngủ quên sau khi xem mệt mỏi.) Anh ấy đi ngang qua tôi, và chỉ cách tôi khoảng 10cm khi anh ấy ở gần nhất. Nếu cơ thể tôi ở xa hơn, có lẽ anh ta đã đánh tôi. Trong khoảng thời gian 10 giây ngắn ngủi này, tôi dường như bị đóng băng, không cử động được và đầu óc tôi trống rỗng. Khi định thần lại, tôi cảm thấy mông mình lạnh buốt. Không cần phải nói, chứng tiểu không tự chủ đã quay trở lại. Tôi rút tay ra khỏi màng bọc âm đạo, cảm thấy âm đạo co thắt và đạt cực khoái. Một dòng nước ép tình yêu phun ra xa, ướt đẫm chiếc giường trước mặt, tôi đoán là tôi cũng bắn tung tóe lên chiếc giường trước mặt. Căn phòng đã có mùi lạ rồi. Nếu có người vào lần nữa, chắc chắn họ sẽ tìm thấy tôi. Có vẻ như buổi tiếp xúc hôm nay sẽ kết thúc tại đây. Tôi ngồi xuống giường phía sau, xoa qua mông lại vài lần cho khô phần dưới cơ thể. (Thực ra, việc này rất mất vệ sinh.) Tôi tìm được cơ hội và lùi bước trở lại phòng máy tính. Ngay khi tôi chuẩn bị mở cửa, tôi nhận ra rằng một tai họa đang ập đến. Khóa cửa có dòng chữ "Đang sử dụng" bên cạnh. Chết rồi, có vẻ như tôi sẽ không có gì để mặc trong một thời gian nữa. Tôi nhanh chóng trốn vào phòng tập để trú ẩn. Thời gian từng phút trôi qua nhưng người gói bột vẫn không hề bước ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy cho đến sau 5 giờ là thời gian cao điểm và mọi người có thể đến phòng tập bất cứ lúc nào để giải trí. Tắt thì tắt, chỉ cần chạy nhanh vào phòng tắm và quay lại phòng thay đồ. 

Sẽ thật tuyệt nếu bạn chỉ cần mặc quần áo của mình vào và trả phòng rồi rời đi ngay lập tức phải không? Dù sao thì trong phòng máy tính tôi chỉ mặc yukata để quấn tóc khi đi tắm. Nếu đó là quần áo của chính tôi, tôi sẽ chết. Tôi ngẫm nghĩ thì có thể đi ngang qua tầng 4 mà không bị phát hiện, nhưng ở tầng 3 và tầng 2 gần như không có khả năng bị phát hiện, hơn nữa trước cửa phòng tắm còn có người phục vụ. Việc khám phá là điều tất yếu. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu. Tôi đẩy cửa phòng tập, thở dài, rồi lấy một tay che mặt, tay kia lau ngực rồi lao ra ngoài mà không thèm né tránh. Khi tôi đang chạy ngang qua phòng chơi bi-a, tôi nghe thấy một cô gái đang la hét. Haha, nhìn này! Người ta ước tính rằng bạn sẽ không bao giờ gặp lại nó trong cuộc đời này. Khi tôi lên tầng ba, tình cờ có bốn người đàn ông từ phòng mạt chược bước ra. Tôi hoàn toàn phớt lờ họ, quay người chạy lên tầng hai. Tôi chạy lên tầng hai và rẽ vào tầng một, có 4 đến 5 cô bé trông như học sinh trung học từ bên dưới bước lên. Hai dãy nhà bên kia đường chắn tôi ở cầu thang. 

Họ nhìn tôi như thể tôi là người ngoài hành tinh. Tất cả đều ở đó và không di chuyển. Mọi chuyện sẽ thay đổi sau này. Nếu họ không di chuyển, tôi sẽ chạy trốn! Tôi chỉ có thể chen qua giữa họ. Tôi có thể cảm nhận được ngực và mông của mình đang tiếp xúc mật thiết với chúng. Họ đáp lại sự chú ý của tôi bằng một lời chào. Haha, tôi đoán là tôi vẫn chưa thể chấp nhận được sự thật này. Tôi lao vào phòng tắm. Cô phục vụ giao khăn ở cửa phòng tắm cũng hét lên. Chiếc khăn trên tay cầm rơi xuống sàn! Tôi bước qua phòng tắm. Anh vội chạy đến tủ đồ của mình, mở nó ra và mặc quần áo vào. Đi đến cửa sảnh để thanh toán hóa đơn và tránh người. 

Sau đó, tôi nghĩ về nó. Lần trước tôi bị lộ, có rất nhiều cảnh rất nguy hiểm. Nếu người đàn ông trung niên trong rạp chiếu phim nhỏ tìm thấy tôi, liệu tôi có bị cưỡng hiếp không? Nếu có vài tên côn đồ chặn cầu thang, liệu tôi có bị quấy rối nơi công cộng không? Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi đều có chút sợ hãi, nhưng khi sợ hãi, cơ thể tôi trở nên hưng phấn tột độ, phần thân dưới lúc nào cũng ướt đẫm. Một hôm vô tình nghe thấy đứa bé hàng xóm ở tầng ba kể chuyện vào rừng chơi phải không? ! Công viên sẽ trống rỗng? Vì vậy tôi đã tìm hiểu kỹ và được biết họ đến đó vào cuối tuần và không có nhiều người ở đó. Chẳng phải sẽ có ít người hơn trong những ngày không nghỉ lễ sao? Tôi dự định đến đó và thử nó! Vị trí thuận lợi nhưng thời tiết lại thiếu. Tìm một ngày mưa để đi. Tốt nhất là mưa to một chút, to đến mức không nhìn thấy người. Tuy nhiên, những lúc như thế này không nhiều. Nhận thấy kỳ nghỉ hè sắp trôi qua, chúng tôi chỉ có thể chọn thời tiết hơi xấu để lên đường đến Công viên Rừng. (Lúc đó chưa có tuyến 3 hay gì cả nên đi đến đó bất tiện quá.) Mình xuất phát lúc 8h sáng, đến nơi thì đã gần 11h. Bầu trời có chút hữu ích, và trời bắt đầu mưa vừa phải. May mắn thay tôi đã mang theo một chiếc ô. Tôi mua vé và vào công viên. Tôi đi bộ dọc theo con đường chính trong công viên khoảng 20 phút dưới trời mưa. Tôi chỉ nhìn thấy 8 người trong suốt hành trình. Rồi tôi chọn con đường để đi. Tôi đặc biệt chọn con đường trải đá xanh để có thể cởi dép và bước đi. Tôi quấn đôi dép trong tay và đi chân trần hai lần trên con đường đó. Chỉ có một cặp đôi không mang ô đang vội vã đi về phía lối ra của công viên. Có lẽ họ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang đi chân trần. 

Sau khi chọn nơi lộ diện, bước tiếp theo là giấu quần áo. Sẽ an toàn hơn nếu mang theo quần áo trong túi, nhưng sẽ không thú vị và không phù hợp với phong cách thường ngày của tôi. Tôi nhớ rằng có một mê cung nhỏ bao quanh con đường. Gọi là mê cung nhưng thực ra nó được tạo thành từ nhiều hàng cây lùn cao hơn 1m. Tôi có thể bỏ túi của mình vào bụi cây. Tôi đặc biệt chuẩn bị một túi rác cực lớn để đặt gói hàng lên bề mặt gói hàng để nó không bị bẩn. Tôi bước vào chiếc túi mê cung và giấu chiếc túi vào một cái cây sâu trong mê cung. Tôi nhìn đi nhìn lại cẩn thận nhiều lần và cảm thấy nhẹ nhõm vì không dễ tìm thấy. Những gì xảy ra tiếp theo khiến tôi chán nản. Như thường lệ, tôi chuẩn bị một chai (chai nước muối, loại rất dày. Để tránh đi sâu vào chi tiết, từ giờ tôi sẽ chỉ gọi nó là chai) và xúc xích hun khói, nhưng tôi vẫn hơi sợ khi nhét hai thứ này vào phần thân dưới của mình giữa ban ngày. Và để hoàn thành công việc này sẽ phải mất rất nhiều thời gian chuẩn bị. Sau khi do dự một thời gian dài, tôi quyết định củng cố. Tôi luôn cảm thấy hơi tiếc nuối về lần tiếp xúc vừa rồi, vì không có hai thứ dưới đây. Với hai thứ này trong cơ thể, cảm giác xấu hổ đôi khi có thể lấn át sự phơi bày. Tôi lấy trong gói ra 2 thứ và một chai dầu mè (tương tự loại tinh dầu dùng trong các tiệm massage bây giờ) và đổ một ít lên tay. Đầu tiên, bôi trơn âm đạo, sau đó dùng ngón tay đưa vào âm đạo, từ từ tăng áp lực, không bao lâu nữa toàn bộ lòng bàn tay sẽ đưa vào. Sau đó tôi nâng mông và cơ thể hướng xuống dưới, dùng một tay mở cửa âm đạo, nhét nửa chai dầu mè vào rồi đổ nửa chai vào. Với sự bôi trơn này, chai sẽ đi vào ngay lập tức. Tôi làm theo quy trình tương tự đối với hậu môn và nhét nó vào một cách dễ dàng. Vào thì dễ mà ra cũng dễ. Do dầu mè bôi trơn nên lực kẹp của âm đạo trở nên yếu đi rất nhiều. Chỉ cần tôi đứng dậy và chỉ dựa vào trọng lượng của chai, chai sẽ từ từ trượt ra khỏi âm đạo trong vòng chưa đầy 10 giây. Thế là tôi từ bỏ việc đi bộ. Thay vào đó hãy sử dụng thu thập thông tin. Xuất hiện ngoài tự nhiên, cộng thêm phần thân dưới khổng lồ cộng thêm khả năng bò. Tôi thậm chí còn chưa trèo ra khỏi mê cung nhưng nó thật thú vị. Tôi sờ vào phần dưới cơ thể thì âm vật của tôi sưng lên như hạt đậu nành. Tôi không biết màng bọc âm đạo chứa đầy dầu hay nước. Nó chảy từ gốc đùi xuống đùi xuống đất. Cảm giác nóng nực trái ngược hoàn toàn với những hạt mưa mát lạnh. Tôi cong người và cố gắng để núm vú của mình chạm đất. Khi đó mỗi khi bạn bước một bước nhỏ, núm vú của bạn sẽ tiếp xúc chặt chẽ với mặt đất. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời. Tôi leo từ mê cung đến giao lộ giữa con đường lát đá xanh và đường công viên, rồi leo trở lại mê cung để tìm quần áo. Tôi để cái chai và xúc xích trong mê cung làm kỷ niệm, mặc quần áo rồi rời đi. (Bởi vì hành vi ngày hôm đó rất đơn giản, chỉ bò, không có gì nhiều để nói. Dọc đường rất an toàn, không có ai xuất hiện. Vốn dĩ tôi định bò trên đường một lúc, nhưng con đường đá gồ ghề đầy sỏi, chưa kể đầu gối và lòng bàn chân. Cuối cùng tôi đành bỏ cuộc. Tôi muốn leo núi giữa đường. Có lần, tôi nghĩ quá nguy hiểm nên quyết định không làm. Hơn nữa, hôm đó trời mưa rất to, tôi gặp rắc rối. chơi lâu rồi, dầu mè đi về làm tôi rất xấu hổ, chiếc quần nóng bỏng của tôi đã ố vàng và sáng bóng.) Kỳ nghỉ hè chẳng mấy chốc đã kết thúc, cuộc sống sinh viên bắt đầu, và chiều thứ sáu hàng tuần có hai lớp nghe! Tôi lên phòng học đa phương tiện ở tầng 7 (tôi đã nhắc rồi nên không nhắc lại). Thường thì tôi ngồi ở hàng ghế sau dựa vào tường với người bạn tốt mà tôi đã đề cập trước đó (sau đây gọi là Tiểu Trần).

Bất cứ ai biết trường của chúng tôi, hoặc bất cứ ai biết cuộc sống đại học đều biết điều này. Tỷ lệ bỏ qua vào chiều thứ Sáu là rất cao. Đặc biệt đối với các môn phụ như môn nghe thì không còn gì để nói. Thứ Sáu của tuần thứ hai chỉ có 37 người đến hai lớp. Phòng nghe có sức chứa 100 người cảm thấy trống vắng. Nói chung, những học sinh không trốn học là học sinh giỏi (tôi nghĩ vậy, trừ khi họ có ý định khác như tôi). Tất cả họ đều làm việc ở phía trước. Dưới đây là phần giới thiệu ngắn gọn về địa hình của lớp học đa phương tiện. Có tổng cộng 10 hàng ngang, từ trước ra sau, ABCDEFGHIJ, 5 hàng dọc, mỗi hàng 5 bàn, 1 bàn dành cho 2 người. Bốn hành lang. Vì là lớp học đa phương tiện nên trong giờ học bạn phải kéo rèm và tắt đèn, khiến không gian như tối tăm. Bàn làm việc cao như bục nên người ngồi phía trước không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra phía sau. Địa hình là nơi tuyệt vời để tiếp xúc. Tôi và Tiểu Thần ngồi ở hàng E (hàng 5), E1E2. Sau khi giáo viên điểm danh, lớp nghe đa phương tiện nhàm chán sắp bắt đầu. Và kế hoạch tiếp xúc của tôi cũng bắt đầu. Việc tiếp xúc này được Tiểu Trần gợi ý vì lớp nghe thực sự rất nhàm chán. Cô đưa cho tôi một tờ giấy có nội dung: Em có dám cởi quần áo trong lớp không? (Lớp nghe yêu cầu phải có tai nghe nên không được phép nói tùy tiện.) Tất nhiên tôi chấp nhận lời đề nghị này vì tôi thích thể hiện. Tôi cởi hết quần áo trong ba giây và khỏa thân đi vào lớp. Tôi thậm chí còn trả lời một câu hỏi của giáo viên và nhận được 2 điểm so với điểm thông thường của mình (khóa học phụ của chúng tôi thường được chia thành 30 điểm và bài thi cuối kỳ là 70 điểm). Thầy dạy nghe này thường rất biến thái. Nếu anh ấy biết tôi khỏa thân trả lời câu hỏi, không biết chuyện gì sẽ xảy ra... Tất nhiên, tôi, người bị lộ, sẽ không hài lòng với sự kích thích nhỏ như vậy. Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc tạo ra tác động lớn hơn, Tiểu Trần đưa cho tôi một mảnh giấy khác như thể anh ấy đoán được tôi đang nghĩ gì: Hãy để túi của bạn vào I10 và quay lại. Tôi đã chuẩn bị một món quà cho bạn. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy chỉ muốn tôi khỏa thân đi lại nhưng sau này tôi mới biết anh ấy đã bỏ hết quần áo, quần, giày và tất của tôi vào trong gói. Nói cách khác, một khi tôi cất cặp và quay lại lớp, tôi sẽ hoàn toàn không mặc quần áo. Nếu ai đó di chuyển xung quanh trong giờ giải lao của tiết đầu tiên, họ có thể nhìn thấy tôi. Lời đề nghị thật thú vị và tôi đã nhảy vào nó. Tôi treo túi lên ngực và từ từ bò ra khỏi bàn và đi vào lối đi. Vì vị trí rất thấp nên giáo viên không thể nhìn thấy nhưng tôi nhận thấy học sinh ở các vị trí C2, C3 và D2, D3 có thể dễ dàng nhận ra tôi chỉ cần nghiêng đầu một chút. Tôi u sầu một lúc lâu rồi thu mình vào bàn làm việc. Rốt cuộc, đây là một lớp học. Nếu các bạn cùng lớp của tôi phát hiện ra, đó sẽ là kết cục của tôi. Tôi đã phải rất cẩn thận. 

Tôi thò đầu vào quan sát trong 10 phút, trong vòng 10 phút không có một học sinh nào quay lại. Lòng can đảm của tôi cũng lớn dần. Anh ta di chuyển cơ thể của mình ra khỏi đường kính của bàn và bò trở lại. Sau đó, Tiểu Trần nói với tôi rằng cách tôi bò với mông nâng lên rất gợi cảm. Sàn gỗ của phòng học đa phương tiện vừa được đánh bóng, trèo lên rất thoải mái. Hơn nữa, chúng tôi đều mang bao giày khi đến lớp, sàn nhà rất sạch sẽ. Tôi leo lên hàng I một hơi và nhận thấy việc đi qua các dãy bàn từ I2 đến I10 không hề dễ dàng. Vì bàn trong lớp học đa phương tiện là cố định nhưng ghế thì không cố định. Từng chiếc ghế đẩu bốn chân có chân mỏng rất nhẹ và khi chạm vào sẽ tạo ra tiếng động lớn. Khi tôi cố gắng bước qua bàn, dây cặp sách của tôi vô tình vướng vào một chiếc ghế và phát ra tiếng động lớn. Tôi sợ quá nên trốn dưới gầm bàn của I3. May mắn thay, tất cả học sinh đều đeo tai nghe. Âm thanh ở các phòng học khác chắc chắn sẽ mang lại tỷ lệ hoàn vốn 100%. Tôi trốn một lúc rồi trèo ra ngoài sau khi chắc chắn rằng không có nguy hiểm gì. Tôi từ bỏ ý định đi qua Trung đội I. Tôi đi đến hàng cuối cùng để xem vận may của mình, đúng như tôi nghĩ, khoảng trống ở hàng cuối cùng rộng hơn các hàng khác, tôi có thể dễ dàng đi qua từng bàn. Bằng cách này tôi đã đến được vị trí I10. Một nửa chặng đường đã hoàn thành. 

Khi đến I10, tôi tìm thấy một chai Coke trên bàn. Tôi lập tức hiểu ý của Tiêu Thần. Đây là những gì anh ấy gọi là một món quà. Tôi chui xuống gầm bàn I10 và dùng tay chạm vào âm hộ của mình. Tất cả đều ướt át. Điều này vừa đúng. Không cần phải có quá nhiều khúc dạo đầu. Tôi đã đưa bốn ngón tay vào âm đạo ngay từ đầu. Họ bước vào mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Toàn thân tôi run lên và tôi chợt nảy ra ý định thủ dâm để đạt cực khoái trong lớp học. Điều này không phải là không thể, nhưng tôi nghĩ mình vẫn còn một nửa chặng đường phải hoàn thành nên tạm thời gác lại. Tôi di chuyển bốn ngón tay của mình ra vào nhiều lần rồi cố gắng nhét nó vào lòng bàn tay. Sau khi thử nhiều lần, lòng bàn tay của tôi gần như không lọt vào âm đạo. Có vẻ như tình trạng của tôi hôm nay không được tốt lắm. Lòng bàn tay tôi đưa vào vẫn còn hơi đau. Có lẽ là do tôi đang bị nhốt trong lớp và không thể thư giãn được. Tôi từ từ rút tay ra và thay vào đó là một chai Coke. Một chai Coke dày bằng lòng bàn tay của tôi. Vẫn còn hơi khó để vào được nếu chỉ bôi trơn tinh trùng. Nếu biết trước sự việc như vậy thì tôi đã chuẩn bị sẵn chút dầu bôi trơn. Nhưng không sao, vì âm đạo của tôi bị chật do căng nên chai đã được nhét vào và cố định chắc chắn trong màng bọc âm đạo nên không bị tuột ra ngoài. Lúc này, trong phòng học bùng nổ một trận bất an. Có vẻ như đã đến giờ giải lao. Tôi cuộn tròn dưới gầm bàn. Nếu không nhìn xuống, khó có thể nhận ra dưới gầm bàn có một người phụ nữ khỏa thân, có một chai Coke nhét vào âm đạo. 

Mười phút giữa các tiết học thật thú vị! Tuy không có người quay lại nhưng giọng nói của các học sinh vẫn có thể nghe rõ ràng. Có tiếng nói ồn ào về bất cứ điều gì. Tôi dường như bị phơi bày trước mắt. Tiêu Thần còn đi xa hơn, kéo hai bạn nữ cùng lớp đến H9 (chắc là địa điểm này) để trò chuyện. Thỉnh thoảng anh ấy cũng đi lại, khi đến vị trí I9, anh ấy đã cố tình giẫm mạnh xuống sàn. Tim tôi như lỡ nhịp mỗi lần tôi bước lên đó. Tinh dịch từ từ tràn ra, chai Coke quấn quanh âm đạo của cô bắt đầu lỏng ra và trượt xuống. Tôi không dám làm gì vì sợ gây ra tiếng động. Chỉ bằng cách kẹp thật mạnh vào chân mình thì chai Coke mới có thể chậm lại. Nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng bị kích thích và tinh dịch tiết ra càng nhiều. Đúng lúc cả chai sắp tuột ra khỏi âm đạo thì cô giáo gọi vào lớp (phòng học đa phương tiện không có chuông vào lớp). Tất cả học sinh đều quay về vị trí ban đầu. Âm đạo của tôi thư giãn một cách nhẹ nhõm. Chai Coke hoàn toàn rơi ra khỏi cơ thể. Tôi cũng bị són tiểu và tè vài giọt nhưng vẫn phải nhịn. Đây là một lớp học. Hậu quả của việc bị bắt gặp đi tiểu trong lớp sẽ rất tai hại. Tôi cởi cặp sách ra khỏi người và đặt dưới gầm bàn I10, rồi nhét chai Coke trở lại vào âm đạo. Lần này thì dễ dàng hơn nhiều. Lấy lại tâm trạng của tôi. Tôi lại trèo ra khỏi bàn và chuẩn bị quay lại. Tuy nhiên, khi leo lên hàng J, tôi bất ngờ phát hiện một bạn nam lớp J6 kế bên đang ngủ ở đó. Leo lên phía trước hàng G. Điều bất ngờ là G10 còn có thêm một cặp nam nữ. Lần này chúng tôi bị tấn công từ cả hai phía. Dù hoàn cảnh không ép tôi đến mức bất lực. Bởi vì tôi có thể quay lại I10, mặc quần áo và ra ngoài sau giờ học một cách thoải mái. Nhưng khao khát được tiếp xúc đã thôi thúc tôi tiếp tục hoàn thành nửa chặng đường này. Tôi quay lại I10 và suy nghĩ một lúc. Quyết định thực hiện một chiến công táo bạo và vượt qua phía sau cậu bé đang ngủ. Tôi leo khỏi I10 lên vị trí J8 rồi bò dưới sàn quan sát một lúc. (Tôi rất sợ khi nghĩ đến động thái này. Tôi hoàn toàn không để ý đến việc toàn bộ cơ thể của tôi lộ ra ngoài hành lang. Nếu có ai nhìn lại sẽ thấy một cô gái khỏa thân nằm trên mặt đất. Trong âm đạo của cô ấy có một vật thể lạ quấn vào. May mắn thay, chuyện như vậy đã không xảy ra.) Tôi thấy cậu bé đang ngủ rất say. Cả đầu anh vùi trong cuốn sách. Tôi leo lên hàng J. Anh nhẹ nhàng trèo qua những chiếc bàn cạnh cửa sổ và chạm tới chân cậu bé. Chúng tôi cách anh ấy chưa đầy 10cm. Điều này làm tôi nhớ đến cảnh trong nhà tắm. Lúc đó, người đàn ông cách tôi chưa đầy 10 cm. Sự khác biệt là một người thức và một người ngủ. Anh ấy đã ngồi quá xa về phía sau. Chiếc ghế chặn đường một chút. Bạn không thể vượt qua nó bằng cách leo lên. Tôi chỉ đứng dậy và đi dựa vào tường. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn. Thầy cúi đầu xuống và đang đọc gì đó. Tôi nhân cơ hội đó đi ngang qua. Bạn cùng lớp này, bạn thực sự không có may mắn. Cô gái khỏa thân đang chạm vào bạn và bạn thậm chí không thể nhìn thấy cô ấy. Hà hà! Nhưng bây giờ không phải là lúc để tự mãn. Tôi nhanh chóng leo trở lại vị trí E2 ban đầu của mình. Tiêu Thần nhìn tôi. Cười một chút. Thầy chỉ tay vào ghế ra hiệu cho tôi tiếp tục ngồi nghe giảng. Tôi cởi trần tham gia lớp nghe như nửa đầu buổi học. Nhưng đến nửa sau của lớp học, có thứ gì đó còn sót lại trong màng bọc âm đạo của tôi. Tiếp theo, tôi dùng một mẩu giấy để kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm thú vị mà tôi có được khi đi ngang qua một cậu bé. Cô ấy nói với tôi rằng ban đầu cô ấy muốn mời hai cô gái ngồi vào ghế I10 và trò chuyện. Nhưng việc này quá mạo hiểm nên tôi chuyển lên hàng ghế đầu. Sau đó chúng tôi thảo luận xem lần sau sẽ làm gì. Tôi vui mừng đến mức quên mất mình đang khỏa thân và giờ đây tôi đang ở trong lớp học với tiếng sách vở. 5 phút nữa là hết giờ học. Tiêu Thần bảo tôi tiếp tục trốn dưới gầm bàn cho đến khi mọi người đi hết. Cô ấy đi đến I10 và lấy lại túi của tôi. Tôi mặc quần áo vào. Chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi lớp học đa phương tiện. 

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Thứ Sáu lại đến, giống như tuần trước, tôi cởi quần áo sau giờ học không lâu. Tiêu Thần cũng cho toàn bộ quần áo của tôi vào trong bao, nhưng lần này cô ấy lấy chai Coke ra trước và yêu cầu tôi nhét vào âm đạo. Sau đó thầy bảo tôi đến lớp như thường lệ. Tôi cứ đợi cô ấy đưa cho tôi một tờ giấy nhắn. Nhưng cô hành động chậm chạp. Thế là tôi không thể nhịn được nữa. Anh ấy đưa cho tôi một mảnh giấy và viết: Tôi nên đi đâu bây giờ? Cô ấy mỉm cười với tôi và không trả lời. Tôi đang bối rối. Hôm nay chỉ là lớp học khỏa thân thôi sao? Đã gần đến giờ nghỉ giải lao. Tiêu Thần cuối cùng cũng cho tôi chỉ dẫn. Cô ấy bảo tôi chui xuống gầm bàn. Tôi đã làm được, dù cô ấy không nói thì tôi cũng sẽ làm, nhưng cô ấy không nhất thiết phải bắt tôi phải khỏa thân ngồi như thế này mãi. Cô ấy sắp xếp đồ đạc của mình và cho vào gói, sau đó bỏ túi của tôi vào gói của cô ấy (túi của cô ấy là một chiếc túi đeo vai cỡ lớn phổ biến vào năm 2000 và có thể đựng được rất nhiều thứ). Tôi chưa bao giờ biết cô ấy bán loại thuốc gì ở Hulubao. Có một sự gián đoạn sau một thời gian. Cô gọi hai bạn cùng lớp đến trò chuyện trong khi chân cô cứ đung đưa. Đá vào ngực tôi nhiều lần. Tôi biết cô ấy cố tình làm vậy và tôi mong cô ấy đối xử với tôi như vậy. Lúc này, một người bạn cùng lớp hỏi tôi đã đi đâu. Tiêu Thần thì thầm vào tai bọn họ mấy câu nói nhỏ nhẹ. Tôi rất sốc, cô ấy không nói với họ rằng tôi đang ở dưới gầm bàn. Lớp học sẽ bắt đầu sớm. Tôi chỉ nghe thấy Tiêu Thần nói, giao việc đó cho anh, sau đó anh ấy đứng dậy rời đi. Anh ấy không quay lại cho đến khi vào lớp. 

Thầy tiếp tục giảng, tôi ngẩng đầu lên khỏi bàn với vô số bối rối muốn tìm hiểu. Tôi nghĩ chắc cô ấy đã chuyển sang vị trí khác rồi. Nhưng bàn trong lớp học đa phương tiện lại cao hơn tương đối nhiều. Không thể thấy cô ấy ở đâu. Tôi không còn cách nào khác đành ngồi xổm trên mặt đất, không có sự che chở của Tiêu Thần. Ngồi yên là nguy hiểm. Vô tình, tôi nhìn thấy một tờ giấy nhắn trên ghế của cô ấy. Tôi mở nó ra như thể tôi đang nắm được một chiếc ống hút cứu mạng. Thì ra cô ấy đã nói với hai bạn cùng lớp rằng cô ấy và tôi sẽ trốn học và ra ngoài chơi. Cô ấy nói rằng tôi đã đi ra ngoài rồi, và cô ấy cũng sẽ sớm đi ra ngoài. Hãy yêu cầu hai bạn cùng lớp đó xem túi xách của cô ấy. J bảo họ đặt nó lên bàn sau giờ học và cô ấy sẽ quay lại lấy. Mặc dù cô ấy đã nói với hai bạn cùng lớp là sẽ quay lại lấy túi nhưng trong tờ giấy lại ghi cô ấy nhờ tôi lấy túi. Haha, thử thách đến rồi đây. Trước hết, tôi không biết hai bạn cùng lớp đang ngồi ở đâu. Tôi cần tìm từng người một. Thứ hai, giáo viên sẽ bật đèn sau giờ học. Và lúc đó tôi thậm chí còn không có tai nghe. Âm thanh nhỏ nhất sẽ thu hút sự chú ý. Không dễ để di chuyển khỏa thân. Điều quan trọng nhất là giáo viên sẽ có 20 phút để trả lời câu hỏi sau giờ học, sau đó sẽ khóa cửa và rời đi. Phòng học đa phương tiện được trang bị thiết bị máy tính. Cửa sẽ bị khóa và chỉ có giáo viên mới có chìa khóa. Nói cách khác, tôi không thể tìm được quần áo nào để mặc và đi ra ngoài trong vòng 20 phút. Tôi đang chuẩn bị quấn ổ khóa. Tình huống này thực sự khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Đây là điều tôi chưa bao giờ thử. Có sự khác biệt giữa phơi sáng trong ánh sáng và phơi sáng trong bóng tối. Hơn nữa, việc tiếp xúc này là bị ép buộc, mặc dù về mặt tinh thần tôi là tự nguyện. Nhưng tôi không có lối thoát. Để không để ai ra về khi tan lớp, tôi đi từ chỗ ngồi của mình đến bàn giữa ở hàng J cuối cùng rồi chui xuống gầm bàn. Bài học này rất dài, dài tới mấy thế kỷ. Tôi đã có ý định thủ dâm nhiều lần trong giờ học nhưng tôi đã kiềm chế lại. Tôi sợ rằng nếu tôi ngất xỉu vì cực khoái, tôi sẽ phải ở đây ba ngày. Lớp học cuối cùng cũng kết thúc. Lớp học trở nên rất ồn ào và đèn được bật lên ngay lập tức. Thời gian trôi qua, dần dần trở nên yên tĩnh. Chỉ có âm thanh của giáo viên và một vài học sinh thảo luận về chủ đề này. Tôi nghĩ mình nên hành động. Tôi leo lên hành lang cạnh cửa sổ. Trong phòng học sáng rực, rõ ràng có một người phụ nữ khỏa thân đang bò. Ở hành lang cạnh cửa sổ, giáo viên viết các bước giải bài toán lên bảng đen. Hai học sinh còn lại đang nhìn chằm chằm vào bảng đen, nhưng ngay khi họ quay lại, tôi có thể dễ dàng phát hiện ra. Tôi không còn cách nào khác là leo từ hàng J ra hành lang gần cửa, bò từng hàng về phía trước. Tôi, H, G, F, E đã đến. Ở hàng D, tiếng nói của giáo viên và các bạn trong lớp ngày càng gần hơn. Miễn là các em di chuyển đến bảng đen gần cửa hoặc một trong số các em rời khỏi lớp học. Có khả năng họ sẽ tìm thấy tôi khỏa thân, và nếu có ai đó quay lại lớp học để lấy thứ gì đó vào lúc này, họ chắc chắn sẽ nhìn thấy tôi. Bởi vì chỉ cần tôi đi về phía trước một hàng, tôi sẽ đến gần cửa hơn. Hàng A cách cửa chưa đầy 2 mét nên tôi không kịp phản ứng. Tôi thậm chí còn không có thời gian để rút chai Coke quấn quanh âm đạo của mình ra.

Tôi không quan tâm đến điều đó nữa, tôi sẽ tìm cái túi trước. Dựa trên những gì tôi biết về Tiểu Trần, cô ấy chắc chắn sẽ chọn các bạn cùng lớp ở hàng A (tức là hàng 1) để trông coi túi xách của anh ấy. Có vẻ như tôi sắp biểu diễn một màn trình diễn trang phục trước mắt mọi người. Đúng như dự đoán, không có hàng C hay hàng B nên phải là hàng A. Tôi tiếp tục bò về phía trước và thật ngạc nhiên, có một người đàn ông đeo kính ngồi ở hàng A, đang nghe thầy trả lời câu hỏi. Các túi được đặt ở 2 địa điểm cạnh nhau. Dù họ bị ngăn cách bởi một hành lang nhưng việc đưa chiếc túi dưới mũi anh là điều không thể. Tôi lui về hàng B. Lòng tôi tràn ngập lo lắng. Thời gian trôi qua. Một lúc sau, giáo viên dường như đã trả lời được câu hỏi. Phải làm gì! ? Thay vì để các bạn cùng lớp phát hiện ra, tốt hơn hết là nhốt tôi trong ba ngày. Tôi nghĩ Tiêu Thần nhất định sẽ đến cứu tôi nếu anh ấy biết tôi chưa ra ngoài. Nghĩ tới đây, tôi chỉ có thể quay người bò trở lại. Lúc này, đột nhiên có người đá vào mông tôi. Tôi gần như hét lên vì sợ hãi, nhưng khi quay lại thì thấy đó là Tiêu Thần. Đó là một báo động sai! Có vẻ như cô ấy đã nhận ra rằng tôi không thể hoàn thành việc tiếp xúc này và quay lại đụ tôi. Mặc dù tôi không phát ra âm thanh vì sợ hãi, nhưng tôi vẫn sợ đến mức không kiềm chế được. Nước tiểu từ từ chảy xuống sàn. Tiêu Thần nháy mắt với tôi, ra hiệu cho tôi đi đến B3. Cô ấy nói với giáo viên rằng cô ấy để quên túi xách và sẽ quay lại lấy. Cậu nhặt chiếc cặp được đặt ở A3 lên rồi cố ý nghĩ ra một câu hỏi để hỏi thầy. Đương nhiên, tôi đặt túi của mình lên bàn B3. Tôi lợi dụng lúc cô ấy hỏi han rồi nhanh chóng lấy quần áo ngoài ra mặc vào. Tôi thậm chí còn không thể mặc quần lót kịp thời. Nhưng mông và đùi của tôi ướt đẫm nước tiểu. Phải mất rất nhiều công sức mới mặc được chiếc quần jean, hơn một nửa trong số đó đã ướt sũng. Không sao cả, cứ chạy đi. Tôi vuốt thẳng quần áo để đảm bảo không có vết nào lộ ra hay phồng lên rồi đứng dậy chuẩn bị bước ra khỏi lớp. Các bạn trong lớp đều choáng váng trước sự xuất hiện bất ngờ của một người, nhưng cô giáo vui tính đã giúp tôi bớt xấu hổ: người bạn cùng lớp này! Chắc chắn cậu đã ngủ quên, nếu cậu không tỉnh lại, tôi sẽ nhốt cậu lại! Tôi nói xin lỗi rồi lao ra khỏi lớp. Tiêu Thần theo sau ngay sau đó. Cô ấy nhìn quần tôi, cố ý nhéo mũi cười khúc khích. Tôi phàn nàn về lý do tại sao cô ấy lại đưa ra cho tôi một thử thách khó khăn như vậy. Thực ra tôi cũng mong độ khó càng cao càng tốt, nhưng tôi không muốn có chuyện gì xảy ra! Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ bảo vệ tôi. Họ sẽ giúp tôi nếu tôi không thể hoàn thành nó. Tôi quay lại lớp và kể cho cô nghe trải nghiệm của mình trong lúc chờ quần khô. Cuối câu cô chợt hỏi: Chai Coke đó ở đâu? Ối! Cô ấy quên mất rằng tôi vẫn còn một chai Coke trong người mà không hỏi ý kiến ​​tôi. Chúng tôi nhìn nhau. Anh bật cười. 

Một tuần nữa trôi qua sau đó, tôi bắt đầu thực hành tiếp xúc trong lớp học đa phương tiện. Tôi bạo dạn hơn trước. Tôi bắt đầu cố gắng bộc lộ bản thân ở nhiều tòa nhà giảng dạy khác nhau vào ban đêm. Nhờ sự giúp đỡ của Tiểu Trần, mọi lần tiếp xúc đều diễn ra suôn sẻ. Tuy nhiên, khi số lần tiếp xúc tăng lên, tôi dần dần cảm thấy rằng việc tiếp xúc đơn giản này không còn có thể khơi dậy ham muốn của tôi nữa. Bây giờ tôi không còn thích chơi đùa với thân xác mình trong đêm tối như trước nữa. Điều tôi muốn hơn nữa là phơi bày cơ thể mình dưới ánh sáng rực rỡ hoặc dưới ánh sáng ban ngày, nơi tôi biết có nhiều người. Tôi nói ý tưởng này với Tiểu Trần và cô ấy đã nghĩ ra một cách rất thú vị. Chúng tôi đến tầng 5 của tòa nhà Khoa Ngoại ngữ, cũng là tầng trên cùng, khi sáng thứ Ba không có lớp học tiết một hoặc tiết hai. Lúc đó, sinh viên trong khoa đều đang vào lớp học một, chúng tôi vào nhà vệ sinh nữ trước. Trong phòng ngồi xổm của nhà vệ sinh, tôi cởi hết quần áo. Sau đó Tiêu Thần đang đợi ở cửa nhà vệ sinh đã chỉ dẫn cho tôi. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, cô ấy bảo tôi bước ra khỏi phòng nữ và vào phòng nam để thủ dâm. Vì sợ có người vào phòng nam nên khi mới bước vào tôi rất thận trọng. Nhưng sau khi xác định trong phòng nam không có người, còn có Tiêu Thần canh cửa, tôi càng bạo dạn hơn. Đặt một đùi lên bồn rửa và đỡ cơ thể bằng một chân. Tôi dùng coca mà Tiêu Thần đưa để thâm nhập vào âm đạo của mình. Có một tấm gương ở phía trước bồn rửa. Và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tư thế dâm đãng của mình qua gương. Môi âm hộ của tôi mở ra và đóng lại khi chai Coke co giật. Một phụ nữ khỏa thân, mở cửa đang thủ dâm ở nơi cấm con gái, chẳng hạn như nhà vệ sinh nam. Tiếng rít của tinh dịch và ma sát âm đạo kèm theo tiếng đọc rõ ràng của văn bản tiếng Anh! Tôi không nghĩ có ai dám làm điều này ngoại trừ tôi. Lúc tôi đang vui vẻ, Tiêu Thần thò đầu vào phòng vệ sinh nam nói chuyện với tôi. Tôi bỏ chân xuống, ôm chai Coke quấn quanh âm đạo rồi tiến lại gần để nghe cô ấy nói gì. Cô ấy nói với tôi rằng lớp học sẽ kết thúc sau 5 phút nữa và cô ấy phải về trước. Và cô ấy sẽ đặt quần áo của tôi cạnh thùng rác ở hành lang tầng bốn, và quần áo sẽ được gói bằng thắt lưng nhựa màu đen. Nếu không thể thay quần áo từ tầng 4, tôi sẽ lui vào phòng ngồi xổm (chúng tôi thích gọi là phòng riêng) trong nhà vệ sinh nữ trên tầng 5. Cô ấy sẽ đến giải cứu tôi trước khi tiết thứ hai kết thúc. 

Tôi đã đồng ý. Sự sắp xếp của Tiểu Trần rất hợp ý tôi. Nó không chỉ cho phép tôi cảm nhận được niềm vui khi được khỏa thân hoàn toàn mà còn giải quyết được những lo lắng của tôi. Thế là tôi trốn vào phòng riêng trong phòng nam và đợi lớp học kết thúc. Khi ngồi xổm trong phòng riêng, tôi nhận ra cửa riêng của phòng nam ngắn hơn cửa phòng riêng của nữ rất nhiều. Nếu một người đàn ông cao hơn nhấc chân lên nhìn, tôi sẽ chết. Có vẻ như bây giờ không còn đủ thời gian để quay lại phòng vệ sinh nữ nên tôi cam chịu số phận. Lớp học cuối cùng cũng kết thúc, có lẽ là do khoa ngoại ngữ. Không có nhiều chàng trai. Theo kiểm tra tai, tôi ước tính chỉ có khoảng 5 người ra vào. Tuy nhiên, điều này làm tôi khá phấn khích. Mặc dù tôi đã từng có những trải nghiệm tương tự trước đây. Nhưng lần này tôi vô cùng phấn khích. Vì dịch âm đạo tiết ra quá nhiều. Chai Coke cũng bắt đầu mất đi độ bám. Tôi chỉ có thể cầm chai Coke bằng một tay và tay kia cầm bức tường! Hóa ra ngồi xổm lâu như vậy khá mệt mỏi. 

Một lúc sau, lớp học bắt đầu, tôi đợi đến khi trong phòng lại vang lên tiếng đọc sách rồi mới chậm rãi bước ra khỏi phòng ngồi xổm. Anh lắc lắc đôi chân tê cứng của mình rồi dựa đầu vào tường nhìn ra ngoài. Hành lang không có ai, khi ánh sáng chiếu vào hành lang, cảm giác khác hẳn ban ngày. Mặc dù nó khiến tim tôi đập nhanh hơn vì phấn khích. Nhưng nó cũng khiến da đầu tôi căng thẳng. Nhà vệ sinh gần hành lang nhất, ban đầu tôi muốn bò dọc hành lang như trước. Nhưng sau đó tôi có tiết học khác nên tôi từ bỏ ý định đó vì không muốn bị bẩn hết, tôi rón rén đi qua hành lang và đi xuống cầu thang. Chúng tôi đến cầu thang trên tầng 4. Thùng rác được đặt ở vị trí rất dễ thấy. Nhưng bạn phải đi qua một lớp học. Điều chết tiệt là cánh cửa lớp học này đang mở. Thông thường trong giờ học, dù thời tiết có nắng nóng thế nào thì cửa lớp vẫn luôn đóng kín. Tôi chắc chắn sẽ tìm ra nếu tôi đến đó. Tôi tưởng tượng mình chạy tới, lấy quần áo và chạy xuống nhà. Nhưng tôi trần truồng chạy xuống tầng dưới mà không biết tầng ba có nguy hiểm gì. Ngoài ra, tôi còn đi chân trần. Không thể chạy nhanh chút nào. Tôi không muốn mạo hiểm, ngay cả khi tôi không nhận được quần áo. Tiêu Thần cũng sẽ tới giúp ta. Tôi ngồi xổm trên cầu thang tầng bốn và suy nghĩ một lúc. Vẫn quyết định quay lại tầng trên và chờ giải cứu. Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Tôi nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang tầng 5. Hình như có ai đó đang bước xuống! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Ai có thể rời khỏi lớp học trong giờ học? Nhưng bây giờ không phải lúc để tôi nghĩ đến vấn đề này, tôi muốn trốn tránh. Nếu không thể lên tầng 4 thì hãy lên tầng 3. Lần này tôi sẽ không lén lút nữa. Tôi chạy vội xuống nhà, gần như không gây ra tiếng động nào vì tôi không đi giày. Khi đến hành lang tầng ba, tôi cảm thấy choáng váng. Cánh cửa phòng học ở lối vào tầng ba cũng mở. Có vẻ như không có giáo viên ở đó. Có lẽ nào đó là một lớp học thể dục? Vậy thì tôi không thể ở mức này lâu được. Bất cứ lúc nào, nam sinh đã thay đồ thể thao sẽ rời khỏi lớp học.

Tôi chạy xuống tầng hai. Có vẻ như Chúa đang cố tình trêu chọc tôi. Tầng hai thậm chí còn kỳ quặc hơn. Cánh cửa của hai phòng học bên trái và bên phải đều mở. Nếu biết điều này, có lẽ tôi đã thử vận ​​may ở tầng 4. Nhưng bây giờ không có cơ hội như vậy. Có tiếng bước chân đang tiến đến tầng trên, bên dưới là tầng một. Đó là tầng một. Sau khi đi xuống cầu thang sẽ có cửa chính. Nói cách khác, từ nửa sau của cầu thang lên tầng một, tôi có thể bị những người bên ngoài tòa nhà phát hiện. Tôi chỉ có thể lao tới hành lang tầng một càng nhanh càng tốt để trốn thoát. Giả sử cửa phòng học ở tầng một cũng mở. Hôm nay tôi sắp chết. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và lao xuống tầng một. Vừa xuống đến tầng một, tôi lập tức quay người lao thẳng vào nhà vệ sinh nữ ở hành lang. May mắn thay, luôn có lối thoát và các cửa phòng học ở tầng một đều đóng kín. Tôi đã vào nhà vệ sinh thành công. Anh bước vào nhà vệ sinh và thở hổn hển. Toàn thân ướt đẫm. Chai Coke quấn quanh âm đạo của cô ấy đã rơi ra khỏi cơ thể cô ấy một lúc nào đó. Sau đó tôi bắt đầu lo lắng không biết Tiêu Thần có thể tìm thấy tôi hay không. Nhưng những lo lắng như vậy là không cần thiết. Mọi người đều biết rằng tôi không thể khỏa thân chạy ra khỏi tòa nhà. Cô ấy không tìm thấy tôi ở tầng năm mà lại tìm thấy tôi ở tầng một. Cuối cùng tôi đã được tìm thấy trước khi kết thúc tiết thứ ba. Sau một chút chuẩn bị, tiết thứ 4 bắt đầu. Vì lý do này, chúng tôi đã có 2 bài học về Forsythia. 

Còn một tuần nữa là ngày 1 tháng 10 và tôi muốn đi du lịch cùng Tiểu Trần. (Thật ra, tôi muốn khoe nó!) Nhưng vì Tiêu Thần phải về quê trong kỳ nghỉ dài nên anh ấy đã để nó yên. Chiều thứ Tư tuần này không có tiết học nhưng Tiêu Thần vẫn kéo tôi ra khỏi ký túc xá. Tôi tưởng anh ấy sẽ đưa tôi đi đâu đó để lộ diện lần nữa. Cô ấy bảo tôi đi theo cô ấy đến tận phòng thể dục của trường. Phòng thể dục của trường cách ký túc xá nữ chưa đầy 100 mét, phía trước có sân bóng rổ. Tầng 1 là sân bóng chuyền trong nhà, tầng 2 là phòng tập thể dục. Tiểu Trần là giám đốc văn học nghệ thuật trong khoa của chúng tôi và cũng rất giỏi khiêu vũ. Lần này cô sẽ chủ trì buổi biểu diễn nghệ thuật của khoa. Tất nhiên, cô ấy rất tài năng và còn xuất hiện với tư cách khách mời. Nhảy nóng bỏng là điểm mạnh của cô. Buổi biểu diễn này đã sắp xếp một điệu nhảy nóng bỏng cho 5 người. Vì mục đích này, cô đã mượn phòng tập thể dục của trường. Sau khi chúng tôi bước vào phòng thể dục. Cô ấy khóa cửa lại. Chắc chắn cô ấy muốn tôi bị lộ ở đây. Tôi biết cách cởi quần áo ngay lập tức. Nhưng cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Sao em lại lo lắng thế? Khoe khoang thế này chán lắm!" Quả thực, tôi đi loanh quanh và nhìn quanh, mặc dù cả căn phòng rất rộng. Nhưng miễn là bạn không đứng trước cửa sổ phía nam hướng ra sân bóng rổ. Không có nguy cơ bị phát hiện chút nào. Nói cách khác, không có sự phấn khích nào cả. Khi đi loanh quanh, tôi phát hiện toàn bộ quần áo của mình đều được bỏ vào trong túi của Tiêu Thần Lực. Sau đó cô ấy ném cho tôi một chai Coke và một chai kem dưỡng da tay nhỏ. Có vẻ như cô ấy muốn tôi lộ diện ở đây. Tôi ngồi xuống sàn, bôi một ít kem dưỡng da tay lên ba ngón tay, sau đó đưa vào âm đạo và bôi lên thành âm đạo. Với sự bôi trơn của kem bôi tay, tôi dễ dàng đưa chai Coke vào âm đạo của mình. Nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên. Thể hiện ở đây chán quá. Có lẽ cô ấy muốn tôi đứng bên cửa sổ và thủ dâm trước sân bóng rổ. Có rất nhiều chàng trai đang chơi bóng rổ. Nghĩ đến điều này khiến tôi thấy phấn khích. 

Trong nhà tối nên họ không dễ nhìn thấy tôi, nhưng tôi đang thủ dâm trước một nhóm đông con trai. Đây là lần đầu tiên tôi thử nó. Tôi đứng dậy và từ từ di chuyển đến bức tường cạnh cửa sổ. Một chân giơ lên ​​bệ cửa sổ, chỉ có nửa người lộ ra ngoài cửa sổ. Tôi giật mạnh cốc coca quấn quanh âm đạo của mình. Một cảm giác vui sướng trào dâng trong lòng tôi. Tôi bóp ngực bằng tay kia. Nghe tiếng ồn ào của bọn con trai ngoài cửa sổ, tôi có cảm giác như đang thủ dâm trên sân bóng rổ. Nó cảm thấy tuyệt vời. Có vẻ như ý tưởng của Tiểu Trần cũng thú vị. Mặc dù tôi đã có phần tiếp xúc trên sân bóng rổ. Đó là trước kỳ nghỉ hè. Có một sân bóng rổ ngoài trời ngay trước ký túc xá của chúng tôi (những người quen thuộc với trường của chúng tôi chắc chắn sẽ biết ký túc xá của tôi ở tòa nhà nào). 10h30 tối, tôi kiếm cớ đi xuống sân bóng rổ. Dù trời đã tối nhưng ký túc xá vẫn sáng đèn. Tôi đi đến chiếc giỏ cách xa ký túc xá và cởi quần áo rồi đặt sau lưng. Sau đó tôi đi đi lại lại dọc theo rìa hai lần, mặc quần áo và trở về ký túc xá trước khi ký túc xá đóng cửa lúc 11 giờ. Nhưng đây là vào ban đêm khi không có ai xung quanh. Tôi thực sự muốn khỏa thân chạy trên sân bóng rổ vào ban ngày, nhưng tuyệt đối không thể nào mà tôi không bị phát hiện. Lần này Tiểu Trần tua lại trải nghiệm của tôi và đó thực sự là một niềm vui. Rốt cuộc, rất khó để vào phòng tập thể dục này ngoài giờ học. 

Trong lúc tôi đang thưởng thức, Tiêu Thần nói: "Em đang làm gì vậy! Đến làm quen với địa hình đi. Tiểu Vương và những người khác sau giờ học sẽ đến khiêu vũ." À! ! ! Thì ra Tiêu Thần đã có kế hoạch khác. Nhưng ở đây? Trống rỗng tứ phía! Không có bàn, không có ghế, không có gì cả. Tôi có thể trốn ở đâu? Tôi nhìn lại phòng thể dục! Căn phòng rất đơn giản, một căn phòng hình vuông có diện tích khoảng 100M2. Chiều dài và chiều rộng khoảng 10 mét. Phía nam là tường, phía đông là cửa. Có 2 tủ quần áo cạnh cửa. Không thể trốn tránh mọi người vì nó nhỏ. Bên cạnh có một thùng rác nhỏ và một chiếc điều hòa trung tâm. Có 4 cây cột ở mỗi góc trong số 4 góc của căn phòng. Các cột dài khoảng 1m, cách các góc 2m. Có vẻ như nơi duy nhất để trốn là đằng sau cây cột ở hàng sau. Khi đến hàng ghế sau, tôi thấy 10 chai nước khoáng đặt sau cột cạnh cửa sổ, khuất tầm nhìn nên tôi đi ra sau cột cạnh tường để trốn và nhìn. Núp sau một cây cột khiến tôi cảm thấy mình thật không đáng tin cậy! Dù người khác không thể nhìn thấy tôi nhưng toàn bộ cơ thể tôi vẫn lộ ra trong căn phòng này. Không có gì chặn nó ở bên trái hoặc bên phải. Mọi người phải co người lại thật chặt, nếu không mông hoặc cánh tay sẽ vô tình bị lộ ra ngoài. Lúc này Tiêu Thần đi tới: "Xem ra ngươi đã tìm được chỗ trốn." “Không trốn ở đây thì còn có thể trốn ở đâu?” Tôi lẩm bẩm. "Đáng tiếc ngươi tìm sai vị trí, ngươi trốn ở bên cột cửa sổ!" "Nhưng trong đó có nước khoáng..." Dù nói vậy nhưng tôi vẫn làm theo lời chỉ dẫn của cô ấy. Ngoan ngoãn đứng dậy bước tới. "Đừng đứng lên, phải bò! Đừng di chuyển nước khoáng." Khoảng cách giữa hai cây cột khoảng 5 mét, chỉ mất vài giây để trèo qua. Tôi không biết cô ấy bán loại thuốc nào ở Hulubao, nhưng có lẽ cô ấy nghĩ nó rất thú vị. Tôi sẽ làm điều đó. Một bên cột đằng kia có 2 dãy nước khoáng xếp 5 chai một hàng. Chiếm rất nhiều không gian. Tôi cố cuộn người chặt hơn để không lộ ra điểm yếu của mình. Tiêu Thần đi tới cửa nhìn xem, sau đó đi tới nói với ta: "Được rồi, chỉ cần dang chân ra là được!" Cô ấy muốn làm gì? Tôi dạng chân ra và âm đạo của tôi lộ ra trước mắt cô ấy. Cô ấy ngồi xổm xuống và nhìn nửa nhỏ chai Coke lộ ra ngoài âm đạo của tôi. Khi tôi không chú ý, tôi đột nhiên rút nó ra! "Này..." Tôi hét lớn. Không biết đó là do khoái cảm khi cọ xát âm đạo hay do cô ấy giật mình trước hành động bất ngờ của mình. Cô ấy đi đến cửa sổ, mở chai Coke và đổ Coke ra, rồi yêu cầu tôi đi tiểu vào chai Coke. Lúc đó tôi cũng có cảm giác buồn tiểu nhẹ. Sau khi ủ được một lúc, tôi đi tiểu rất nhiều! Đậy nắp lại và đưa cho cô.

Cô véo mũi ném vào thùng rác, cười nham hiểm: "Hôm nay cô không cần thứ này. Ối!? Cô khép chân lại, đùi lộ ra ngoài." Tôi sợ đến mức lập tức kẹp hai chân lại, vừa sỉ nhục cô ấy. Cơ thể bắt đầu hưng phấn. Âm đạo bị ép xuống sàn và tinh dịch chảy thẳng vào đó. Đợi một lúc lâu, Tiểu Vương và bốn người cuối cùng cũng đến nơi. Tiêu Thần bật đèn và điều hòa, sau đó năm người đặt bảng dây vào và ghi lại âm thanh. Vì thời tiết rất nóng nên phải mất một thời gian để điều hòa làm mát căn phòng 100M2. Năm người lại bận rộn làm việc, mồ hôi đầm đìa. Chỉ cần nghe Tiêu Thần nói: Tôi đã chuẩn bị nước khoáng! Sau đó, anh ấy đã đến. Cô ấy cũng nghiêm túc. Nếu bạn muốn uống, chỉ cần đặt nó sang một bên. Tại sao bạn lại đi loanh quanh! Cô ấy bước tới và mỉm cười nham hiểm với tôi. Anh ta ném một đống khăn giấy vào tôi. Chỉ vào khăn giấy. Tôi nhìn vào nó và hình như có dòng chữ ở trên cùng. Sau đó cô lấy đi 5 chai nước khoáng. Trên tờ khăn giấy anh viết: Hee hee! Vui lắm, lần sau sẽ còn vui hơn nữa, chúng ta đều nhảy quay mặt ra cửa, bạn phải cẩn thận nhé! Chúng ta sẽ tập luyện trong 3 giờ. Trong thời gian này, bạn sẽ vận chuyển 5 chai nước khoáng đến cây cột ở hàng sau dựa vào tường. Hãy nhớ đợi cho đến khi âm nhạc bắt đầu. Ngoài ra, thay vì sử dụng may mắn, hãy sử dụng BB nhỏ của bạn, haha. Hãy dùng BB của bạn để giữ nó và bò tới đó. Giữ đáy chai hướng về phía nút chai. Đừng quên lau nó bằng khăn giấy khi bạn lấy nó ra. Đừng để họ ngửi thấy mùi bẩn thỉu của bạn! Đừng ép buộc bản thân, hãy vận chuyển bao nhiêu chai tùy thích, nhưng mỗi lần bạn chỉ được vận chuyển một chai. Nếu bạn có thể ép vào 2 chai, tôi sẽ không ngăn cản bạn. Thôi nào! ! ! Tôi không ngờ Tiểu Trần lại có khả năng chơi tốt như vậy và tôi đã nghĩ ra. Bây giờ tôi đã hiểu mọi chuyện. Tại sao tôi lại để nước khoáng ở đây, tại sao bạn lại yêu cầu tôi bò xung quanh, và tại sao bạn lại lấy coca quấn trong âm đạo của tôi ra! Tại sao bạn lại đưa cho tôi một xấp khăn giấy? Thử thách này cũng quá thú vị. 4 cô gái ngoại trừ Tiểu Trần đã bị hạ mi mắt, bị quấn trong âm đạo có nhét nước khoáng vào và bò tới bò lui 5 lần! Hơn nữa, bốn cô gái này đều học cùng lớp với chúng tôi. Nếu bị phát hiện thì sẽ là thảm họa đến mức họ thậm chí còn không quen biết nhau ở nhà. Tuy nhiên, đây chính xác là những gì tôi mong đợi, ánh sáng rực rỡ hiện ra trước mắt mọi người và tôi vui vẻ chấp nhận thử thách này. Họ điều chỉnh tư thế trong khoảng 30 phút và cuối cùng bắt đầu luyện tập theo điệu nhạc. Toàn bộ bản nhạc kéo dài khoảng 5 phút. Nó bắt đầu và dừng lại một lúc, và mất khoảng nửa giờ! Về cơ bản họ có thể nhảy toàn bộ phần. Tôi nghĩ cơ hội của tôi đã đến. 

Đầu tiên tôi cắn xấp giấy vào miệng rồi cẩn thận nhặt một cái chai nhét vào âm đạo. Vì băng quấn âm đạo vẫn còn sót kem dưỡng da tay và nước tình yêu từ băng quấn âm đạo của tôi chảy ra như nước suối nên việc cắm chai nước khoáng thật dễ dàng! Có lẽ đúng như Tiêu Thần nói, nó thật sự có thể đựng được 2 bình! Chai nước khoáng dài hơn nhiều so với chai Coke. Sau khi đưa vào, 1/3 còn lại bên ngoài âm đạo. (Đừng nghĩ rằng tôi luôn nhét toàn bộ chai vào âm đạo của mình! Tuy không phải là không làm được nhưng lấy ra cũng không dễ dàng. Tôi luôn để lại một phần nhỏ bên ngoài. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ để miệng chai bên ngoài cơ thể cho dễ lấy ra.) Sau khi nhạc nổi lên, tôi chuyển sang tư thế bò và chuẩn bị bò. Chai nước khoáng rơi ra kêu “bốp”. Vì bật nhạc quá lớn nên tiếng chai lọ rơi xuống đất hoàn toàn bị át đi. Nhưng nó làm tâm hồn tôi sợ hãi! Tôi đã chạm vào phần riêng tư của mình! May mắn thay, tôi vừa mới đi tiểu và lần này tôi không bị tiểu không tự chủ. Tiêu Thần thật chu đáo! May mà nước khoáng không lăn xa nên tôi lại nhét vào âm đạo. Lần này tôi nhét nó sâu hơn lần trước. Nó sâu đến nỗi tôi cảm thấy không thể vào được nữa mà nó vẫn ở bên ngoài cơ thể. Chất lỏng tình yêu cứ chảy xuống âm đạo của tôi, chiếc chai từ từ trượt ra ngoài. 

Mỗi lần leo lên được hai bậc nhỏ, tôi phải dừng lại và đẩy chai vào sâu trong âm đạo. Trước đây chỉ mất vài giây nhưng tôi phải mất hơn 3 phút để leo lên. Khi đến nơi, tôi rút chai ra và lau đi lau lại lớp vỏ ướt sũng bằng khăn giấy. Sau đó tôi đặt nó trước mặt và ngửi để chắc chắn rằng không còn mùi trước khi đặt nó xuống. Tốt! Đã hoàn thành 1. Chuyến về dễ dàng hơn nhiều. Nhưng không biết là do bật điều hòa quá lạnh hay do quá phấn khích. Toàn thân tôi run rẩy nên tôi đi chậm hơn bình thường rất nhiều. Tiếp theo, tôi hoàn thành phần thứ hai và thứ ba theo cách tương tự. Một tai nạn nhỏ đã xảy ra trong chuyến trở về thứ ba. Bởi vì đôi khi tôi quên mất tư thế khi nhảy. Thế là tôi quay đầu lại nhìn hành động của những người bên cạnh. Khi một người bạn cùng lớp quay đầu lại, anh ấy dường như nhận thấy có thứ gì đó đang di chuyển phía sau mình. Đang muốn quay đầu lại, cũng may Tiêu Thần nhạy cảm lập tức hét lên: "Chú ý, theo kịp nhịp điệu!" Lúc này bạn cùng lớp mới từ bỏ ý định quay đầu lại. Và tôi ngã gục xuống đất, và khi định thần lại, tôi chán nản bò trở lại. Sau đó toàn bộ lượng nước khoáng được “vận chuyển” một cách suôn sẻ. Sau khi tôi đến được cây cột dựa vào tường với chai nước khoáng cuối cùng dưới cánh tay. Tôi phấn khích đến mức mất kiểm soát. Tôi không lấy chai nước khoáng cuối cùng ra mà để anh ấy tiếp tục lưu lại trong cơ thể tôi. Tôi kẹp hai chân lại với nhau, một tay mở rộng môi âm hộ và tay kia ôm lấy âm vật sưng tấy của mình! Tôi lên đỉnh trong vòng 5 phút. Sau đó đúng như mọi người đoán, anh ấy đã bất tỉnh! Tôi không biết mình đã cảm thấy có ai đó chơi đùa với đùi mình trong bao lâu. Tôi sợ đến mức lập tức mở mắt ra nhìn! May mắn thay, đó là Tiểu Trần! Hóa ra tôi đã bất tỉnh thêm một giờ nữa! Họ đã ổn rồi! Cô ấy một tay bịt miệng tôi và nhanh chóng rút cái chai trong âm đạo của tôi ra bằng tay kia. Vì tinh dịch của tôi đã khô nên việc đánh cô ấy như vậy thực sự rất đau đớn. Cô dùng góc áo lau nhẹ cái chai bên trong tôi. Tôi lấy chai này cùng với 4 chai còn lại đưa cho họ uống! Hình như Tiểu Vương đã lấy chai nước khoáng bọc trong âm đạo của tôi đưa lên miệng nói: Sao chai này có mùi chua vậy? Nó buồn cười đến mức tôi gần như bật cười. Họ thu dọn đồ đạc và rời đi! Tiêu Thần bỏ túi trong phòng. Tôi mặc quần áo và quay trở lại ký túc xá. Hai người tụ tập lại để mô tả trải nghiệm ngày hôm nay. Nó rung lắc nên tốc độ chậm hơn nhiều so với bình thường. Tiếp theo, tôi hoàn thành phần thứ hai và thứ ba theo cách tương tự. Một tai nạn nhỏ đã xảy ra trong chuyến trở về thứ ba. Bởi vì đôi khi tôi quên mất tư thế khi nhảy. Thế là tôi quay đầu lại nhìn hành động của những người bên cạnh. Khi một người bạn cùng lớp quay đầu lại, anh ấy dường như nhận thấy có thứ gì đó đang di chuyển phía sau mình. Đang muốn quay đầu lại, cũng may Tiêu Thần nhạy cảm lập tức hét lên: "Chú ý, theo kịp nhịp điệu!" Lúc này bạn cùng lớp mới từ bỏ ý định quay đầu lại. Và tôi ngã gục xuống đất, và khi định thần lại, tôi chán nản bò trở lại. Sau đó toàn bộ lượng nước khoáng được “vận chuyển” một cách suôn sẻ. Sau khi tôi đến được cây cột dựa vào tường với chai nước khoáng cuối cùng dưới cánh tay. Tôi phấn khích đến mức mất kiểm soát. Tôi không lấy chai nước khoáng cuối cùng ra mà để anh ấy tiếp tục lưu lại trong cơ thể tôi. Tôi kẹp hai chân lại với nhau, một tay mở rộng môi âm hộ và tay kia ôm lấy âm vật sưng tấy của mình! Tôi lên đỉnh trong vòng 5 phút. Sau đó đúng như mọi người đoán, anh ấy đã bất tỉnh! Tôi không biết mình đã cảm thấy có ai đó chơi đùa với đùi mình trong bao lâu. Tôi sợ đến mức lập tức mở mắt ra nhìn! May mắn thay, đó là Tiểu Trần! Hóa ra tôi đã bất tỉnh thêm một giờ nữa! Họ đã ổn rồi! Cô ấy một tay bịt miệng tôi và nhanh chóng rút cái chai trong âm đạo của tôi ra bằng tay kia. Vì tinh dịch của tôi đã khô nên việc đánh cô ấy như vậy thực sự rất đau đớn. Cô dùng góc áo lau nhẹ cái chai bên trong tôi. Tôi lấy chai này cùng với 4 chai còn lại đưa cho họ uống! Hình như Tiểu Vương đã lấy chai nước khoáng bọc trong âm đạo của tôi đưa lên miệng nói: Sao chai này có mùi chua vậy? Nó buồn cười đến mức tôi gần như bật cười. Họ thu dọn đồ đạc và rời đi! Tiêu Thần bỏ túi trong phòng. Tôi mặc quần áo và quay trở lại ký túc xá. Hai người tụ tập lại để mô tả trải nghiệm ngày hôm nay. 

Dần dần, điện thoại di động bắt đầu trở nên phổ biến, tôi theo xu hướng của thời đại và mua một chiếc. Tuy nhiên, mục đích chính của chiếc điện thoại di động này không phải để gọi điện mà là để rung. Thông thường tôi nhét điện thoại của mình vào bao cao su rồi nhét toàn bộ điện thoại vào màng bọc âm đạo. Dù chiếc điện thoại nhỏ bé không thể mang lại cho tôi cảm giác no thỏa mãn nhưng hiệu ứng rung của nó mang lại cho tôi cảm giác chưa từng có. Nhược điểm là thời gian quá ngắn, nhưng Tiểu Trần nhận thấy rằng báo thức có thể được đặt ở chế độ rung vô hạn để bù đắp cho sự thiếu sót trong thời gian ngắn. Chỉ cần ấn định thời gian, tôi không thể ngăn anh rung cho đến khi tôi lấy điện thoại ra khỏi màng quấn âm đạo hoặc cho đến khi điện thoại hết pin. Vậy là Tiêu Thần vẫn tiếp tục giở trò này với tôi! Cô ấy sẽ đặt thời gian mà tôi không biết để điện thoại bắt đầu rung. Cảm giác đột ngột này thực sự khó chịu. Nó bắt đầu rung lắc nhiều lần trong giờ học. Có lần tôi thậm chí còn ngân nga thành tiếng. Một vài lần sân chơi bắt đầu rung chuyển. Có lần tôi giả vờ đau bụng và ngồi xổm ở mép sân chơi, tận hưởng sự rung chuyển trong khi nhìn các bạn cùng lớp di chuyển trên sân chơi. Tôi vô tình lên đỉnh và quần của tôi bị ướt do thổi kèn nên tôi quay lại ký túc xá để thay đồ. Các bạn cùng lớp của tôi nghĩ rằng đó là dì của tôi ở đây. 

Lần duy nhất điện thoại di động của tôi bị lộ là trong lớp học đa phương tiện. Khi đó, cũng giống như những tuần trước, tôi đang nhận nhiệm vụ của Tiêu Thần và trần truồng bò ra hàng sau để lấy lại quần áo. Sự rung chuyển bắt đầu ngay khi anh còn cách nơi giấu quần áo chưa đầy 5 mét. Nhưng lần này Tiêu Thần lại làm ra một trò đùa độc ác. Dù cố ý hay vô ý, cô cũng bật nhạc chuông trên điện thoại của mình. Điện thoại chuyển sang chế độ rung và nhạc chuông. Điều này thực sự làm tôi tổn thương. Âm thanh báo động rất lớn. Nó to đến mức tôi nghĩ ngay cả giáo viên cũng có thể nghe thấy. Tôi sợ đến mức lấy tay che kín âm đạo nhưng âm thanh vẫn rất lớn. Trong cơn tuyệt vọng, tôi ôm chặt tay hơn, bốn ngón tay thọc sâu vào âm đạo. Tôi không thể đứng vững khi một tay che kín âm hộ của mình. Cả người vặn vẹo bò trên mặt đất như rắn. Tôi chỉ leo được 5 mét trong vài phút. Khi đến nơi, tôi vội vàng cởi quần áo ra và cố gắng mặc vào để ngăn chặn sự tiếp xúc này. Nhưng ngay khi tôi thả tay ra khỏi âm đạo, tiếng động càng lớn hơn. Không có cách nào để mặc quần áo. Nhưng tôi không thể lấy điện thoại ra khỏi âm đạo để tắt báo thức. Vì một khi điện thoại đã ra khỏi âm đạo, tiếng chuông sẽ to hơn. Lúc đó tôi thầm chửi cái điện thoại chết tiệt này ồn đến mức có thể dùng làm loa. Tiếng chuông và rung tiếp tục. Một dòng tinh dịch từ từ chảy ra từ kẽ ngón tay của tôi. Rõ ràng sự rung động đã khiến tôi lên đỉnh lần nữa. Nhưng lúc này, phần lớn niềm vui của tôi đã bị nỗi lo lắng nuốt chửng. Tôi chỉ cảm thấy nhịp tim mình nhanh hơn một chút và mặt tôi đỏ bừng. Cuối cùng tôi nghĩ đến việc nhét quần lót vào âm hộ của mình. Nhưng do kết cấu mềm mại và độ thoáng khí tốt của cotton. Hiệu quả không tốt bằng việc dùng tay che nó lại. Tôi không còn cách nào khác là nhét chặt quần lót vào âm đạo để giảm âm thanh. Sau khi mặc quần jean vào, tôi cảm thấy âm thanh đó phải đủ nhỏ để không thu hút sự chú ý. Tôi mới bò về chỗ ngồi của mình. Tiểu Trần không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi tôi quay lại với cô ấy với quần áo đầy đủ. Tôi giận dữ phàn nàn với cô ấy trên giấy. Hóa ra cô không ngờ âm thanh lại lớn đến thế. Thật không may sau đó có một bài kiểm tra trên lớp. Sau khi giáo viên lần lượt báo cáo chủ đề, cả lớp im lặng khoảng 10 giây. Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng chuông trong âm đạo của mình. Tôi chỉ biết cọ mông thật mạnh vào ghế để chiếc quần lót bám chặt hơn. Bài kiểm tra hoàn toàn phụ thuộc vào Tiểu Trần. Tan học, tôi trở về ký túc xá và đưa hai người bạn cùng phòng đi ăn. Tôi cởi quần jean và lấy điện thoại ra. Tôi thấy 4/5 chiếc quần lót ngập trong âm đạo của tôi. Sau khi được rút ra, nó được bao phủ bởi một lớp chất nhầy màu trắng. Tiểu Trần cứ nói điều đó thật kinh tởm, và tôi liên tục phàn nàn vì cô ấy. Sau khi rút quần lót ra, điện thoại trơn tru trượt ra ngoài. Tiếng nhạc chuông chói tai át đi tiếng cười dâm đãng của hai người phụ nữ. Sau đó tôi không bao giờ sử dụng điện thoại ở nơi công cộng nữa. Có rất nhiều nguyên nhân, nguyên nhân chính là bạn không thể kiểm soát được cơn cực khoái khi cắm điện thoại. Đôi khi cực khoái đến ngay sau khi bật chế độ rung. Tôi lại bị ngất khi cực khoái. Điều này quá nguy hiểm. Thứ hai, điện thoại di động có thể dễ dàng tuột ra sau khi âm đạo được bôi trơn hoàn toàn. Chiếc điện thoại này đã bị rơi ba lần trong vòng chưa đầy một tháng sử dụng. Giá điện thoại di động thời đó không hề rẻ. Một lý do khác là tôi quá xấu hổ khi mua bao cao su. Khi tôi mới bắt đầu chơi, hầu như ngày nào tôi cũng sử dụng một cái! Tôi thường đi mua sắm vì sợ bị các bạn cùng lớp nhìn thấy. Tôi sợ làm người bán hàng cười khi tôi mua quá nhiều. Vì thế sau này nó đã được trả lại mục đích ban đầu. Vì nội dung thủ dâm trên điện thoại di động ít liên quan đến việc bị lộ nên tôi sẽ chỉ đơn giản như vậy. 

Do nghỉ lễ dài ngày 1/10 nên tôi sẽ có lớp học vào thứ Hai và thứ Ba vào thứ Bảy và Chủ nhật. Ban đầu, bốn người chúng tôi ở ký túc xá dự định sẽ thức thâu đêm vào tối thứ Ba để mừng Quốc khánh. Tuy nhiên, Tiểu Trần và một người bạn cùng phòng khác đã mua vé cho đêm thứ Ba (30/9) để về quê. Vì vậy chúng tôi tổ chức lễ hội hóa trang trước kỳ nghỉ lễ dài vào tối thứ Hai. Chơi đến khoảng 10h30. Hai người bạn cùng phòng còn lại sáng mai có tiết học nên họ lại đi ngủ. Tiểu Trần và tôi không có lớp vào sáng thứ Ba. Sau khi bàn bạc, chúng tôi quyết định đi đến quán cà phê Internet và thức cả đêm.

Có một nhóm quán cà phê Internet ở công viên Trường Phong phía sau trường học. Người dân ở Thượng Hải hẳn đã quen thuộc với nó. Năm 2000, các quán cà phê Internet chưa phổ biến như bây giờ và quy mô cũng rất nhỏ. Chỉ cần 4 đến 5 máy tính là có thể coi là một quán cà phê Internet. Một quán cà phê Internet tương đối nhỏ chỉ có 4 máy tính trong diện tích hơn 10 mét vuông. Những cái tốt hơn chỉ có vài chục chiếc. Bởi vì chúng ta đến quán cà phê Internet với mục đích khác. Vì vậy tôi sẽ không chọn một quán cà phê Internet quá lớn. Sau khi tìm kiếm một số ngôi nhà. Chúng tôi tìm thấy một nơi ở góc xa nhất của nhóm quán cà phê Internet. Nhưng môi trường khá tốt. Có 8 máy tính xếp thành 2 hàng bên trái và bên phải ở tầng trên và tầng dưới của quán cà phê Internet. Có 4 máy tính xếp thành 2 hàng hướng ra cầu thang ở đầu cầu thang. Nhưng giá 20 nhân dân tệ cho một gói đêm thực sự rất đắt. Chúng tôi trả tiền và ngồi thành một hàng trên tầng 2. Mở QQ và bắt đầu trò chuyện. Vào thời điểm đó, không có gì khác để làm trên Internet ngoại trừ trò chuyện. Khoảng 12 giờ, một cô bé khác lên lầu. Cô ấy có lẽ khoảng 18 tuổi và đang ngậm điếu thuốc trong miệng. Có vẻ như anh ta đã trốn thoát vào ban đêm. Sau đó, khi xuống lầu mua 2 chai Coke, tôi mới biết cô ấy đi cùng một số bạn nam. Có 8 người đàn ông đang chơi trò chơi trực tuyến dưới đây. Nó dường như được gọi là một đế chế. Họ trông giống như một nhóm côn đồ. Sau khi nhóm người đến nơi, tiếng ồn ào bên dưới bùng nổ. Nó dường như vô vọng. Nhưng đáng tiếc tiền đêm đã trả xong, chỉ có thể chờ cơ hội. Đã quá 12 giờ và không còn bạn bè nào trên QQ nữa. Chỉ có hai người trò chuyện, Tiêu Thần và tôi. Chúng tôi đã thảo luận về cách thể hiện bản thân trong các quán cà phê Internet. Nhưng trong 2 giờ tiếp theo, những cậu bé thua sớm trong trò chơi đã lên lầu nói chuyện với cô bé. Chẳng hề cho tôi một cơ hội nào cả. Nhưng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi sẽ ngủ thiếp đi khi tôi nhàn rỗi. Lúc này tôi đã cởi quần và ném vào túi của Tiêu Thần. Nếu họ nhìn vào hàng sau họ có thể thấy một cô gái không mặc quần. Và một chai Coke đã được bí mật đưa vào âm đạo. Tuy nhiên, tôi không thể tận hưởng trọn vẹn bản thân nếu không khỏa thân hoàn toàn. Dù chỉ mất 10 giây nhưng tôi cũng sẽ hài lòng nếu được khỏa thân và phơi bày trong 10 giây ở quán cà phê Internet xa lạ này. Sau đó tôi bí mật cởi áo ngực của mình. Hãy sẵn sàng bước vào trận chiến khỏa thân bất cứ lúc nào.

