============================================================
  Sự tiếp xúc tục tĩu của mẹ chồng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b6%bd%e6%af%8d%e7%9a%84%e6%b7%ab%e9%9c%b2/
  Ngày       : 2025-10-19
  Tags       : Công sở, Nhân thê, Loạn luân, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Vào một ngày cuối tuần đầy nắng, tôi thích ngủ nướng đến tận trưa. Khi vào phòng khách, tôi thấy tờ giấy chồng để lại cho tôi. Hóa ra ở công ty đột nhiên xảy ra chuyện gì đó và anh ấy đang chuẩn bị bay đến Thượng Hải. Sớm nhất phải mất hai tuần để trở về Hồng Kông. Tại sao! Anh bỏ đi mà không nói một lời nữa. Thực sự anh ấy không thể làm gì được. Anh ấy là giám đốc điều hành cấp cao của công ty và anh ấy phải giải quyết tất cả các vấn đề về niêm yết và vận hành. Tôi chỉ đơn giản là tự nấu một ít đồ ăn cho mình và xem những chương trình TV nhàm chán. Nó thực sự nhàm chán. Nhân tiện, sao bạn không đi mua sắm và xem có bộ quần áo nào bạn thích không. 

Hãy để tôi giới thiệu bạn đầu tiên. Tôi tên là Luo Yuqiong. Tôi 53 tuổi. Tôi cao 5 feet 2 inch. Số đo của tôi là 36C, 25, 34 và tôi có mái tóc dài. Dù không còn trẻ nhưng trông tôi vẫn như đang ở độ tuổi 30 bởi tôi luôn được chiều chuộng và yêu thích ăn mặc. Đôi khi đi dạo cùng cô con gái 26 tuổi, tôi trông giống một cặp chị em hơn. Một số bạn bè trên Facebook cũng nói rằng tôi trông giống nữ diễn viên AV "Ritsuko Kawai". Tôi cũng đã tra cứu trên mạng và thấy rằng tôi thực sự giống cô ấy. Con gái tôi cũng được cho là trông giống nữ diễn viên AV "Tsubomi" Rei. 

Nghĩ đến chiếc khăn quấn này, tôi tìm ngay một bộ trang phục gợi cảm, áo yếm cổ chữ V sâu bó sát và váy ngắn co giãn bó sát. Tôi không mang tất, hai bắp đùi trắng như tuyết của tôi hoàn toàn trần trụi bên ngoài váy. Trên người tôi không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc quần lót hình chữ T, kết hợp với đôi sandal cao gót 6 phân. Rốt cuộc, bộ quần áo như vậy quá hở hang nên tôi cất nó ở phía sau tủ. Tôi chỉ mặc nó khi chồng tôi không ở Hồng Kông. Tôi cũng có hàng loạt thời trang hở hang và gợi cảm. Tôi hơi lo lắng về việc ăn mặc, nhưng tôi luôn thích quyến rũ những người đàn ông dâm đãng và tận hưởng niềm vui phơi bày nên tôi có chút ngại ngùng khi rời khỏi nhà. 

Trên đường từ nhà đến trung tâm thương mại, có những người đàn ông bên cạnh liên tục nhìn tôi đầy hào hứng và nói chuyện khe khẽ. Điều này khiến tôi ngại ngùng hơn nhưng cũng khiến tôi tự tin hơn. Trong lúc tôi đang suy nghĩ vẩn vơ thì đột nhiên có ai đó gọi tên tôi. Tôi đi theo giọng nói và nhìn qua. Hoá ra đó là đứa con gái ngoan của tôi. Họ mới cưới nhau chưa đầy nửa năm.

Tôi bước tới chào hỏi và bắt đầu trò chuyện. Trò chuyện một lúc thì có một người đàn ông rất đẹp trai và vui vẻ đi tới, đó chính là con rể tốt của tôi. Anh ta là một thám tử, cao 6 feet 3 inch và là một người đàn ông cơ bắp.

Tôi vô tình liếc nhìn con rể thêm vài lần nữa. Anh ấy thực sự rất đẹp trai, đúng kiểu mà mọi cô gái đều thích. Khoảnh khắc anh ấy chú ý đến tôi, anh ấy ngay lập tức bị thu hút bởi bộ quần áo hở hang của tôi. Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ ngạc nhiên và phấn khích. Qua đường viền cổ chữ V sâu, bạn có thể thấy rõ khe ngực sâu của tôi. Và vì tôi không mặc áo ngực nên khe ngực của tôi hiện rõ qua lớp áo yếm. Hai chỗ lồi lên của núm vú tôi có thể nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải, và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực được bọc. Nó rất khác với vẻ ngoài thường thấy khi tôi đến nhà mình. Tất nhiên, vì chồng luôn ở nhà khi nhìn thấy tôi nên hình ảnh của tôi sẽ dè dặt hơn rất nhiều. Tôi mặc hai ba chiếc áo sơ mi nữ, quần đen và chỉ đi giày bệt vì chồng tôi có chiều cao tương đương tôi và cấm đi giày cao gót. 

Hai đùi trắng như tuyết của phần thân dưới của tôi lộ ra, chiếc váy ngắn co giãn ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của tôi. Anh ấy vui mừng đến mức muốn gặp tôi nhiều hơn nhưng vì có vợ ở đó nên anh ấy phải trở lại bình thường. Tôi và con gái bắt đầu đi dạo quanh khu mua sắm trong khi trò chuyện, trong khi chồng nó đi theo chúng tôi phía sau để lấy túi xách.

Tôi và con gái đang nhặt đồ thì nhiều lần tôi thấy chồng nó đi theo, lén lút nhìn chằm chằm vào tôi, đặc biệt là cặp đùi và cái mông tròn trịa của tôi. Nhiều lần ánh mắt chúng tôi gặp nhau, tôi phải đỏ mặt tiếp tục nhặt đồ trong khi anh ấy nhanh chóng nhìn đi nơi khác. Tôi giơ đôi dép cao gót lên và hỏi con gái tôi nghĩ gì. Cô ấy nói cô ấy phải đeo nó vào và xem. Trên thực tế, đây chính là điều tôi muốn làm. Tôi đến chiếc ghế thấp bên cạnh và ngồi xuống. Vì ghế rất ngắn và tôi lại mặc váy ngắn nên sau khi ngồi xuống, váy của tôi lập tức bị đẩy lên cao, để lộ đùi đến tận gót chân. Con rể của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi sự thay đổi nhỏ của tôi. Đùi của tôi càng trở nên trắng hơn dưới ánh sáng của trung tâm mua sắm. Tôi đi dép vào và hỏi con gái xem chúng có đẹp không. Con gái tôi nói rằng chúng ổn và cô ấy tiếp tục chọn đôi giày mà cô ấy thích. Khi thấy con gái đi xa, tôi nói với con rể: “Anh cũng nhìn họ xem, họ cảm thấy thế nào?”

Con rể lo lắng nói: "Ừ, khá tốt."

Tôi cố ý giả vờ có chút tức giận nói: “Sao thế, anh chỉ mua cho vợ anh mà chiếu lệ với em thôi. Anh xem kỹ hơn nhé”.

Khi thấy con gái tôi không chú ý, anh ấy nhanh chóng tiến tới và ngồi xổm cạnh đùi tôi. Chỉ là để nhìn vào đôi giày của tôi thôi, nhưng tốt hơn là nên nói rằng anh ấy đã tìm được cơ hội để chiêm ngưỡng cận cảnh cặp đùi của tôi. Tôi cố tình dang rộng chân ra và hỏi anh cảm thấy thế nào. Anh ấy nhìn đùi tôi một cách hưng phấn, thỉnh thoảng lại nói: “Không tệ, không tệ, đẹp quá.” Lúc đó tôi có cảm giác như anh ấy rất muốn ôm đùi tôi mà hôn. Tôi cười thầm một mình. 

Chúng tôi lại đến khu vực quần áo. Tôi đặc biệt chọn một chiếc váy bó sát và đi vào phòng thử đồ. Tôi cởi hết quần áo và mặc váy vào. Có một sợi dây chuyền ở một bên váy. Thực ra, lẽ ra tôi có thể tự mình làm được nhưng tôi chợt nảy ra một ý tưởng thú vị và điên rồ, tuy hơi sợ hãi nhưng khao khát mãnh liệt vẫn khiến tôi phải hành động. 

Vì khu vực thử đồ là khu vực độc lập ở góc nên không có khách hàng. Tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng thử đồ và nhìn thấy con rể cách đó không xa. Tôi đỏ mặt và gọi anh ấy bằng một giọng trầm. Anh ấy hỏi tôi: "Có chuyện gì không?"

Tôi hỏi anh ấy con gái anh ấy ở đâu, anh ấy nói rằng cô ấy đã đi vệ sinh. Vì phòng tắm nữ nằm ở tầng khác và lúc đó đang cao điểm nên cô ấy có thể sẽ không quay lại sớm. 

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi thì thầm: "Anh vào giúp em được không? Em không chạm vào dây váy được." Khi nghe tôi nói điều này, anh ấy cũng sửng sốt và ngay lập tức trở nên chán nản. 

Tôi nói: “Không sao đâu. Xung quanh hiện tại không có ai cả. Tôi sẽ thử nhanh thôi. Đừng lo, tôi sẽ không để anh lợi dụng tôi đâu”. Con rể của tôi cuối cùng cũng nhìn quanh và bước vào phòng thử đồ của tôi. 

Phòng thử đồ nhỏ lập tức trở nên đông đúc. Cơ thể tôi và anh ấy thỉnh thoảng cọ xát vào nhau. Anh nhìn bộ quần áo tôi vừa cởi ra rồi treo sang một bên. Phòng thử đồ tràn ngập mùi thơm cơ thể của tôi. Tôi xoay người để phía bên này của sợi dây xích đối diện với anh ấy. Qua khoảng hở rộng của sợi dây chuyền, anh có thể nhìn thấy rõ làn da mịn màng và thanh tú của tôi. Anh ấy run rẩy giúp tôi kéo dây chuyền, tôi nói cảm ơn, đợi tôi một chút, tôi bước ra khỏi phòng thử đồ, nhìn vào gương, thấy con gái chưa về nên vội vàng quay lại phòng thử đồ. Tôi nói với con rể rằng anh ấy có thể giúp tôi mở nó ra và anh ấy bắt đầu giúp tôi mở nó ra. Trong lúc anh đang làm, tôi lợi dụng lúc anh không để ý mà lặng lẽ cởi hai chiếc cúc ẩn trên vai váy. Anh ta hoàn toàn cởi khóa kéo váy, nói xong liền buông tay ra. Khi tay anh rời đi, chiếc váy được giải nén không còn bị gò bó nữa. Ngoài ra, tôi còn lén cởi cúc vai nên chiếc váy lập tức tuột khỏi cơ thể mịn màng của tôi. 

Tôi hét lên “A”, nhưng anh ấy dường như chưa chuẩn bị tinh thần. Khi anh định thần lại thì chiếc váy đã trượt xuống chân tôi mà không hề có chút cản trở nào. Tôi ngay lập tức khỏa thân trước mặt con rể. Anh ấy ngay lập tức choáng váng khi nhìn thấy tôi. Cơ thể và cặp đùi trắng như tuyết của tôi phản chiếu toàn bộ phòng thử đồ. Lúc này tôi chỉ có một chiếc quần lót mỏng hình chữ T che kín âm đạo. Tôi đỏ mặt xấu hổ, khoanh tay trước ngực để che hai bầu ngực. 

Anh ấy hoàn toàn bị thu hút bởi cơ thể trần trụi trưởng thành của tôi và ngây người chiêm ngưỡng nó. Tôi đỏ mặt ngượng ngùng để anh chiêm ngưỡng cơ thể mình. Một lúc sau, tôi cố tình quay lưng lại với anh, để anh tiếp tục chiêm ngưỡng tấm lưng và cặp mông đầy đặn của tôi. Nhưng tôi biết nếu con gái về sẽ phiền phức nên tôi phải thì thầm: “Con có tốt có xấu, con thấy đủ chưa?”

Nghe tôi nói, anh ấy lấy lại tinh thần, nhanh chóng xin lỗi, nói không cố ý rồi vội vàng bước ra khỏi phòng thử đồ. Tôi cũng hào hứng thay quần áo, rồi tôi nhận ra tim mình đập rất nhanh. Phải một lúc sau con gái tôi mới về nhưng có quá nhiều người phàn nàn. Tôi không nói gì, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng chồng nàng đang trầm trồ khen ngợi cơ thể tôi vừa rồi. 

Chúng tôi lại đến khu giải trí. Lúc này, con rể đột nhiên nói với con gái: "Nhân tiện, không phải con nói vẫn muốn đi làm đẹp sao? Dù sao chúng ta cũng ở đây, sao không làm trên đường đi." Tình cờ có một trung tâm làm đẹp ở khu vực này.

Cô con gái nói rằng cô ấy rất muốn làm điều đó nhưng phải mất hai giờ mới có thể làm được. Cô lo lắng anh sẽ nóng lòng chờ đợi. Con rể nói: "Không sao đâu, con có thể vào làm. Con đi dạo gần đây, hôm nay mẹ chồng ở cùng con. Khi nào xong việc thì gọi cho con." 

Con gái tôi đồng ý và yêu cầu tôi đi cùng chồng trước khi đi, nói rằng nó sẽ sớm ra ngoài. Con gái tôi bước vào thẩm mỹ viện và con rể nói với tôi: "Gần đây có rạp chiếu phim. Chúng ta đi xem phim nhé?" Tôi nói được. Chúng tôi cùng nhau đến rạp chiếu phim, anh ấy đã lén mua hai vé vào phòng riêng của hai vợ chồng sau lưng tôi. 

Chúng tôi đến phòng riêng trên tầng hai. Phía trước là một tấm gương lớn từ trần đến sàn, nơi chúng tôi có thể nhìn rõ bộ phim đang chiếu. Bạn có thể ngồi trên ghế sofa và xem phim trong khi uống đồ uống. Tôi hỏi anh tại sao lại quen thuộc với nơi này. Anh ấy lén nhìn tôi rồi nói: “Thật ra tôi và cô ấy (con gái tôi) thường đến đây xem phim. Môi trường rất tốt và có phòng riêng. Chúng tôi thường vào phòng riêng…”

Tôi vội hỏi: “Anh vào phòng riêng làm gì?”

Anh lo lắng nói: “Không, tôi không làm gì cả. Ồ, chuyện vừa rồi là do tôi bất cẩn, cô đừng tức giận.” Anh ấy lại nhắc đến phòng thử đồ, tôi lập tức đỏ mặt và nói rằng điều đó không quan trọng. Tôi không quan tâm. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và nói tiếp: “Nhưng thân hình của mẹ chồng tôi quá gợi cảm, mịn màng như con gái, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ phát điên”.

Tôi lại càng xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Thật kinh tởm, anh chưa chạm vào tôi, sao anh biết tôi trơn! Tôi sẽ nói với vợ anh." Sau đó, tôi đứng dậy và cố tình muốn rời đi. Anh không cử động mà nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào vòng tay anh.

Anh ôm tôi thật chặt và nói: “Em định làm gì thế?”

Tôi đỏ mặt nói: “Tôi sẽ… Tôi sẽ bảo vợ anh đi…”

Anh ấy nói, "Nói với cô ấy điều gì?"

Tôi nói, "Nói với cô ấy là anh...anh...anh đã quấy rối tôi..."

Anh ta cười tà ác nói: “Vậy tại sao tôi lại quấy rối cô?”

Mặt tôi càng đỏ hơn: "Anh... anh... anh..."

Thấy tôi ngượng ngùng không nói nên lời, lại bị ôm chặt không hề phản kháng, anh liền hưng phấn nói: “Mẹ chồng, mẹ sẽ sớm nói với vợ con là con sàm sỡ mẹ như thế này!” Nói xong, không đợi tôi lên tiếng, anh lập tức hôn tôi điên cuồng. 

Tôi để anh hôn mình một cách hưng phấn, nhưng tôi vẫn rên rỉ nói: "A... anh... anh định làm gì vậy?... Ah... nhanh... buông ra..., làm ơn... làm ơn buông... buông ra...". 

Anh ta hôn tôi điên cuồng, dùng tay sờ soạng cơ thể tôi: “Mẹ chồng, mẹ thật gợi cảm, nhìn thấy con trong phòng thử đồ, con muốn đụ mẹ. Mẹ đừng lo, vợ chồng con thường xuyên làm chuyện đó ở đây. Không sao đâu.” Sau khi nghe những lời của anh ấy, sự phản kháng của tôi dần biến mất. 

Anh tiếp tục ôm tôi, hôn lên đôi môi anh đào của tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi rồi ngã người xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Con rể của ông hôn lên khuôn mặt thanh tú và đôi tai của tôi. Tôi ngượng ngùng né tránh, nhưng thân thể mềm mại của tôi đã bị anh ôm chặt, không thể cử động chút nào. Và một tay của anh ấy đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi... Toàn thân tôi như bốc cháy, ham muốn tình dục mãnh liệt khiến tôi không thể ngăn bàn tay to lớn của anh ấy chạm vào ngực mình. Dưới sự hôn và nhào nặn của anh, tôi không ngừng rên rỉ và hôn đáp lại anh. 

Trong khi hôn tôi, anh ấy đưa tay vào trong áo yếm của tôi. Vì tôi không mặc áo ngực nên anh ấy đã trực tiếp nhéo vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi, nhào nặn và chơi đùa, còn nhéo vào núm vú nhỏ nhắn và mềm mại của tôi. Chẳng bao lâu, núm vú của tôi dần trở nên cứng lại. Tôi rúc vào vòng tay anh một cách ngượng ngùng và bất lực. Anh ấy chỉ đơn giản cởi áo lót của tôi ra, vừa mút núm vú mỏng manh của tôi, anh ấy vừa đưa tay vào trong váy của tôi... Tôi run rẩy toàn thân: “A... ừm... đừng... xấu hổ quá!…”

Nhưng anh ấy hoàn toàn phớt lờ tôi và điên cuồng cởi bỏ quần áo của tôi. Tôi lại xuất hiện trước mặt anh ấy giống như lần trước trong phòng thử đồ, chỉ mặc một chiếc quần lót hình chữ T. Anh hào hứng nhìn tôi cởi quần áo. Anh không nhịn được mà bám vào lưng tôi với tâm trạng dâm đãng, ghé sát mặt vào tai tôi. Dưới ánh sáng mờ ảo, anh chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và đầy đặn của tôi, đồng thời dùng mũi ngửi mùi hương ngọt ngào độc đáo của tôi. Và tôi cũng cảm nhận được khí chất nam tính của anh ấy, còn người kia chính là con rể tôi. 

Anh bốc đồng đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của tôi, đồng thời bóp ngực tôi, anh nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại ở cặp mông béo của tôi, rồi vuốt ve hai cái mông to của tôi. Tôi không ngăn cản mà còn hợp tác với anh ấy cởi chiếc quần lót hình chữ T duy nhất mà tôi đã để dành. Điều này khiến anh mạnh dạn hơn khi chạm vào phần dưới khe hở mông của tôi. Con rể dựa vào cơ thể mảnh khảnh của tôi, áp dương vật cương cứng của nó áp vào rãnh nhỏ trên mông tôi. Sự dịu dàng của da thịt tôi khiến ham muốn tình dục của anh bị sốc. Anh đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của tôi, đẩy nhẹ phần thân dưới để dương vật của anh cọ vào rãnh mông tôi. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại của mông tôi khiến con rể tôi càng thoải mái và xuất thần hơn. Và tôi cũng bị kích thích tình dục bởi sự trêu chọc của anh ấy. Đồng thời, anh còn dùng tay phải xoa ngực, tay trái vuốt ve gò má mập mạp của mình. Tiếng thở dồn dập vang vọng trong phòng riêng. 

Anh ấy nhìn tôi nói: "Mẹ chồng, cách mẹ chạm vào mình thật dâm đãng. Mẹ chỉ chạm vào mình để cho bố chồng xem sao? Hôm nay cũng cho con xem nhé."

Tôi không nói gì mà dùng một tay xoa ngực. Đồng thời, tôi dùng tay kia đưa xuống phần thân dưới của anh ấy, nắm lấy dương vật to, cương cứng và cứng cáp của anh ấy và bóp liên tục. Con rể tôi bị sốc trước hành động của tôi. Cô lập tức hưng phấn nói: "Wow, thoải mái quá. Đây là lần đầu tiên dương vật của con được chạm vào bởi một người phụ nữ không phải là vợ con hôm nay. Cảm giác sướng quá. Mẹ chồng, bàn tay nhỏ bé của mẹ thật mềm mại và mịn màng."

Tôi ngượng ngùng rên rỉ: “A... đừng mài nữa... Mẹ... Mẹ không chịu nổi... Thôi... Thôi... Mẹ kiếp... Con chịu không nổi..."

Âm đạo của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch. Anh ấy bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của tôi. Máu của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên nhiều hơn. Anh ấy dang rộng đùi tôi một cách mạnh mẽ và đưa toàn bộ con cặc to lớn vào âm đạo ẩm ướt của tôi cùng với tinh dịch.

"A..." Khi dương vật được đưa vào, tôi khẽ nhắm mắt lại và kêu lên một tiếng ngọt ngào. Hai môi âm hộ dày bao bọc chặt lấy dương vật to lớn của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh hưng phấn nói: “Mẹ chồng… bà… bà… quấn thật chặt và thoải mái!…”

Tôi đỏ mặt nói: “A… anh… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng…” Tôi không khỏi hét lên đầy dục vọng. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đang lấp đầy âm hộ của tôi thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn. Tôi khẽ nhắm mắt và hé môi một chút, trông có vẻ say mê! Con rể bắt đầu thọc vào từ từ, chậm rãi, hai môi âm hộ ở lỗ của tôi thật sự giống như hai cái miệng hồng hào trên khuôn mặt hồng hào của tôi. Họ véo vào quy đầu to lớn của anh ấy và mút nó. Niềm vui được bú lan khắp huyết quản khiến con rể tôi mừng rỡ: “Mẹ chồng, mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh! Quấn âm đạo thoải mái quá! Đụ dễ hơn mẹ nhiều”. Anh ta tỏ ra một sự điên rồ thô tục.

Và ham muốn tình dục của tôi tăng vọt. Nghĩ đến việc mình khỏa thân và được con rể thích thú một cách điên cuồng, tôi càng thấy thèm khát và xấu hổ hơn. Lúc này, tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của tôi càng kích thích con rể tôi càng thêm hứng tình. Anh ôm chặt lấy đôi bắp chân tròn trịa trắng như tuyết của tôi, không thèm dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh không thương tiếc. Quy đầu to đập vào tử cung của tôi như những hạt mưa. 

Con cặc to quấn quanh lỗ nhỏ đóng mở càng lúc càng gấp, càng đưa vào càng mạnh khiến tôi thở hổn hển, mắt tôi mượt như tơ. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng tôi. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến tôi co giật, co thắt, âm đạo của tôi mút và mút thật chặt quy đầu, khiến anh cảm nhận được khoái cảm vô hạn trong lòng! "Ồ!...Thật...thoải mái!...A!...A!...Tôi bị anh đụ chết mất!...Ahhh!..." Tôi cảm thấy thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện, hét to một cách trơ trẽn. Lúc này, anh đặt đùi tôi xuống, rút ​​dương vật to lớn của mình ra, bế tôi lên đặt xuống thảm rồi nhanh chóng hạ mình xuống trên cơ thể thanh tú của tôi, đâm mạnh liên tục, toàn bộ dương vật to lớn đều nhắm vào khe hở âm đạo của tôi và xuyên vào. 

"Ồ!...Đẩy nó vào hết!...À!...À!...Ồ! Ồ...tôi...muốn nó!...À!..." Tôi hét lên không mạch lạc, hoàn toàn quên mất chính mình. Còn anh ta còn hưng phấn hét lên: "Mẹ chồng đĩ, con điếm! Cô đúng là quá dâm đãng. Tôi không ngờ vợ tôi lại có một bà mẹ dâm đãng như cô. Hãy gọi tôi là ông chủ, làm một con điếm ngoan để tôi cũng được thỏa mãn."

Tôi thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa, tay chân quấn chặt quanh eo anh như bạch tuộc. Lúc này, tôi đã quên mất chút xấu hổ và dè dặt, tôi rên rỉ đầy dục vọng và buông thả: "A... ông chủ... thoải mái quá... à... ông chủ... mạnh hơn... à... suýt nữa... chết tiệt tôi đi... à..."

Con rể cũng bắt đầu cú đâm cuối cùng trước sự trêu chọc dâm đãng của tôi. Anh ta hưng phấn nói: “Con điếm, đứng ngoài đường!… Em… em thật dâm đãng… Anh muốn đụ em chết mất…” Con rể dùng hết sức đẩy mạnh, quy đầu to đâm vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi cũng nâng cặp mông béo của mình lên hết mức có thể để hợp tác với những cú đẩy của anh ấy, và tinh dịch của tôi rò rỉ khắp sàn nhà. 

"A... tôi không thể chịu đựng được nữa... à... đã... cao trào rồi..." tôi hét lên. Con rể tôi cũng cảm thấy quy đầu của nó bị kích thích bởi lượng nhiệt lớn của tôi, sau đó lưng nó đau và tê. Anh ta ấn mạnh vào mông mấy lần, một dòng tinh dịch dày đặc bay ra ngoài. Tôi bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt, ngọt ngào kêu lên: "A... Boss... Em muốn tinh dịch của anh... Đưa hết cho em... Hôm nay em... rụng trứng... A... Đụ em... cho đến khi em có bầu...! Địt mẹ chồng em... cho đến khi bà ta có thai!"

Chúng tôi mệt mỏi nằm dài trên ghế sofa trong phòng riêng. Con rể của tôi ôm tôi trong tay và ngưỡng mộ cách tôi bị đụ một cách đầy dục vọng. Tôi nép mình trong vòng tay anh. Tôi ngượng ngùng nói: "Sao rồi? Thoải mái không?" Con rể tôi một tay sờ ngực tôi, một tay sờ đùi tôi nói: "Tất nhiên là sướng rồi. Ước gì vợ tôi cũng sexy bằng một nửa anh. Tôi thực sự ghen tị với chồng anh đấy".

Tôi làm nũng nói: "Vì anh ghen tị với chồng tôi như vậy, vậy thì từ giờ đến nửa đêm, mẹ chồng tôi sẽ là gái điếm của anh, còn anh sẽ là khách hàng của tôi. Anh muốn bao nhiêu cũng được, ông chủ... em yêu...!" Con rể tôi không tin, nhưng khi nghe tin tôi bây giờ thực ra đang gọi nó là ông chủ, đóng vai một gái điếm hèn hạ, nó liền hào hứng nói: “Thỏa thuận rồi”.

Khi chúng tôi bước ra khỏi rạp chiếu phim, con gái ông đã trang điểm xong. Anh không còn cách nào khác ngoài nói rằng anh đã quên kiểm tra thời gian. Trời đã tối rồi. Con rể đề nghị tôi quay lại ăn tối với họ. Con gái tôi cũng nói rằng vì chúng tôi ở một mình nên chúng tôi cũng có thể ăn cùng nhau. Tất nhiên tôi biết con rể muốn gì nên tôi đồng ý ngay. 

Khi chúng tôi đến nhà, mọi người đều rất mệt mỏi nên quyết định gọi đồ ăn mang về. Lúc này, con rể nói với con gái: “Dù sao đồ ăn mang đi sẽ được giao sau, con vừa mới đi làm đẹp, vậy sao không đi tắm trước đi.” Cô con gái thấy có lý nên thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Con rể còn cụ thể nói: "Đừng lo lắng, từ từ tắm rửa đi. Nếu có đồ mang đi, chúng ta sẽ đợi ngươi."

Một lúc sau, có tiếng nước chảy từ phòng tắm. Con rể tôi liền ôm tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nói: “Con điếm của ta, con là con điếm của ta cho đến mười hai giờ. Ta muốn nó ngay bây giờ”. Tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống, còn anh ấy thì nâng mặt tôi lên. Anh nhìn vẻ đẹp e thẹn của tôi, liền cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của tôi. Cùng lúc đó, anh dùng tay ôm chặt cơ thể tôi và vuốt ve tôi lên xuống. Tôi không thể nhịn được nữa. Bị anh ta mút liếm, tôi có cảm giác như sắp bị anh ta nuốt chửng, một cảm giác phấn khích không thể giải thích được dâng lên từ tận đáy lòng. Hai người ôm và vuốt ve nhau thật chặt, ham muốn dành cho nhau bắt đầu bùng cháy mãnh liệt. 

Sau khi hôn một lúc lâu, anh bắt đầu mò mẫm gấu quần áo của tôi cho đến khi muốn thò tay vào trong áo vest và chạm vào ngực tôi. Tôi khịt mũi, lập tức đưa tay ngăn anh lại, mơ hồ nói: "Đừng làm vậy... hôn tôi đi... đây là ở nhà anh... và con gái tôi vừa mới tắm xong... thật xấu hổ..."

Nhưng sự phản kháng của tôi bất lực. Không chút do dự, con rể tôi thọc tay vào trong áo vest, xoa bóp rồi chộp lấy bộ ngực to của tôi, hưng phấn nói: "Trời ơi! Bụ bẫm và mịn màng quá! Con khốn, tao chỉ muốn đụ mày trong nhà tao, và đụ mày ở ngoài cửa nhà vợ con tao khi họ đang tắm!" Anh ấy xoa mạnh và dùng ngón tay kích thích núm vú của tôi trong khi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của tôi. Tôi nheo nheo đôi mắt mờ ảo của mình dưới sự xoa bóp của anh ấy, trên mặt hiện lên một tia hưng phấn. Khi núm vú của tôi bị cọ xát một cách thô bạo, tôi phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của tôi, con rể điên cuồng cởi quần áo tôi. Trên ghế sofa trong phòng khách, anh lại dang đùi tôi ra một cách phấn khích. Cùng lúc đó, anh ta cầm dương vật của mình đưa vào âm đạo của tôi. 

Quy đầu được nhét vào một vài mẩu lông mu của tôi. "A!...A!...Ồ!..." Tôi rên rỉ. 

Anh giữ lấy hông tôi và đẩy thật mạnh. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... à!..." Tôi yếu ớt rên rỉ. 

Con rể tôi thấy có thể đụ một bà mẹ chồng dâm đãng như tôi ngay tại nhà mình, vợ còn đang tắm thì càng cảm thấy hưng phấn và ngây ngất. Anh bơm phần thân dưới của mình nhanh và mạnh hơn, khiến tôi rên rỉ. 

"A... a... nhẹ nhàng thôi... vợ anh sẽ nghe thấy..." Tôi không khỏi thở ra nhẹ nhàng. 

Ai có thể ngờ rằng khi nghe tôi nói, anh ấy đột nhiên ngừng đụ tôi và kéo tôi lên. Tôi chưa hiểu anh ấy định làm gì thì anh ấy kéo tôi đến cửa phòng tắm. 

Tôi hiểu ngay ý anh và định từ chối nhưng dương vật của anh lại đưa vào âm đạo của tôi một lần nữa. "Mẹ chồng, thế này chẳng phải thú vị hơn sao? Con gái bà đang tắm trong âm đạo còn bà để con rể đụ ngoài cửa. Tuyệt quá phải không?"

Chúa ơi, tôi cuồng quá. Nghe tiếng nước chảy liên tục trong phòng tắm, nghĩ đến con gái đang tắm trong khi tôi bị chồng nó đụ điên cuồng ngoài cửa phòng tắm, tôi xấu hổ quá.

"Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn... hmm?" Anh lại đâm mạnh vào khiến âm hộ tôi tràn đầy nước, từ từ chảy xuống hai đùi trắng nõn mịn màng của tôi.

"A! Muốn nó!...A!..." Tôi hưng phấn đến không nói nên lời. 

Hơn nữa, đôi chân của anh hoàn toàn không đỡ được cơ thể, anh đột nhiên nằm trên tấm thảm ngoài cửa phòng tắm. Sự nhút nhát của tôi càng khiến máu anh sôi sục hơn, và anh càng đụ vào âm đạo của tôi nhiều hơn. Hai bầu ngực của tôi đang chuyển động lên xuống theo chuyển động của anh ấy. Anh mê mẩn đến mức đưa tay cầm một chiếc xoa xoa, trong khi chiếc còn lại vẫn đang run rẩy dữ dội. 

Con rể tôi xoa mạnh môi âm hộ và âm vật của tôi, quy đầu đang cựa quậy trong tử cung. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến anh không thể kiềm chế được nữa mà bất ngờ tóm lấy vai tôi. 

"Mẹ chồng... Con không làm được nữa... Ôi con sắp xuất tinh rồi... A!" Anh nghiến răng gầm lên từ tận đáy họng, dương vật anh đập mạnh và phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể tôi. "A!... Ồ!..." Tôi mềm nhũn vì tinh dịch nóng hổi, ​​và tôi rên rỉ một cách vị tha. 

Con rể tôi nhìn vẻ mặt của tôi khi anh ấy xuất tinh. Tôi cau mày nhắm mắt lại, miệng há hốc và rên rỉ mỗi khi anh xuất tinh. Nhìn tôi xinh đẹp như thế nào khi hoàn toàn tiếp nhận tinh dịch của chính mình, con rể hưng phấn đến mức xuất tinh hơn chục lần mới thấy thoải mái. Anh nằm yếu ớt trên người tôi và thở hổn hển, trong khi tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của tôi.

Khi con gái tôi tắm xong, chúng tôi đã sắp xếp xong quần áo và đồ ăn mang đi đã đến. Chúng tôi đã ăn tối cùng nhau. Lúc đó đã gần nửa đêm, con rể tôi nói đã muộn rồi nên chở tôi về nhà. Con gái tôi cũng nói đã quá muộn nên nhờ anh chở tôi đi. Tôi đồng ý, tôi và con rể đang lái xe trên đường về nhà. Anh ta nói: “Mẹ vợ, mới có mười hai giờ thôi, xem ra con phải nhanh lên đụ mẹ một lần nữa mới về nhà được.”

Tôi ngượng ngùng đút tay vào quần anh, thì thầm: “Anh yên tâm, bố vợ anh đi Thượng Hải mấy tháng mới về. Em sẽ làm gái điếm cho mẹ chồng anh đến sáng. Anh có thể đụ em tùy thích khi đến nhà em… Nhà em cách âm rất tốt… chỉ là… chỉ là…”

Con rể rất hưng phấn: "Vậy hả? Con khốn! Nói đi!"

"Vậy đó... cho dù mẹ chồng tôi có bị kéo... đánh đập... dù bà có la hét thế nào... cũng là ơn trời, bên ngoài sẽ không nghe thấy gì."

Con rể hưng phấn nhấn ga... "Điều ta muốn nhất chính là tra tấn nữ tù nhân để lấy lời khai!! Hahahahahahaha!"

Lời đề nghị táo bạo của tôi sẽ đẩy tôi vào địa ngục tình dục tối nay! Toàn thân tôi run lên vì phấn khích!

