============================================================
  Sự chiều chuộng của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e6%94%be%e7%b8%b1/
  Ngày       : 2024-07-09
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, 動 漫 遊 戲, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vợ chồng tôi đều có sự nghiệp đáng nể và sống một cuộc sống trung lưu thoải mái nhưng không xa hoa. Phải nói rằng vợ tôi không thuộc loại đẹp cổ điển duyên dáng như vậy. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy rất tươi sáng, dáng người mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Đặc biệt làn da trắng nõn của cô chính là loại khiến người ta có xung động xác thịt. Tôi luôn vui mừng vì mình có được một người vợ đáng yêu khiến người khác ghen tị. Tôi thích để cô ấy tham dự nhiều buổi họp mặt khác nhau với tôi, và tôi cũng thích thú với những ánh mắt ghen tị và say mê của người khác. 

Vợ tôi là người phụ nữ rất tốt đối với tôi và gia đình. Mặc dù đã hẹn hò với những người đàn ông khác trước khi kết hôn nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục. Sau khi lấy nhau, thỉnh thoảng tôi nghe cô ấy kể rằng có một số đồng nghiệp bị cô ấy ăn thịt tại nơi làm việc, họ chỉ sờ vào đùi hoặc véo ngực cô ấy. Tóm lại, cô ấy chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác ngoài tôi. Nhưng tôi thì khác. Vì lý do công việc và công việc, tôi đã lén lút ngủ với nhiều phụ nữ ở bên ngoài. Nhưng ngoài đời, tôi cảm thấy không có người phụ nữ nào ngoài hôn nhân có thể thay thế được cô ấy. 

Cuộc sống yên bình này kéo dài được sáu năm. Tính cách hiền lành và thân hình xinh đẹp của vợ tôi đã mang đến cho tôi niềm vui bất tận. Vợ chồng ở bên nhau lâu ngày, tình cảm của họ ngày càng bền chặt, nhưng có một số tình cảm cũng dần phai nhạt. Cũng giống như tình yêu vợ chồng, nồng nàn, ngọt ngào, dịu dàng vẫn như cũ, nhưng nhịp tim đỏ bừng, cảm giác da kề da như điện giật, sự ngượng ngùng, dè dặt đều không còn nữa. Chúng tôi không thể làm gì được vì chúng tôi đã quá quen thuộc và thân thiết với nhau. Thực sự những tình cảm này rất đẹp nhưng nếu có thể, tôi mong có được những tình cảm mới mẻ với vợ mình. 

Tôi cứ mong chờ khoảnh khắc thú vị đó nhưng khi nó đến, tôi cảm thấy như mình đang mơ. 

Chuyện bắt đầu vào một đêm đầu tháng 11. Như thường lệ, vợ chồng chúng tôi luôn thích trò chuyện trước khi đi ngủ. Trong khi quan hệ tình dục, chúng tôi thảo luận về niềm vui và vẻ đẹp mà tình dục mang lại cho chúng tôi. Vợ tôi và tôi luôn có mối quan hệ rất tốt và chúng tôi nói chuyện với nhau về hầu hết mọi thứ. Chúng tôi đã thử nghiệm các phong cách tình dục khác nhau, một số tôi đã dạy và một số chúng tôi học được từ phim khiêu dâm. Tôi không biết các cặp đôi khác có làm điều này không, nhưng tôi biết việc chúng tôi làm là điều hoàn toàn bình thường. 

Vợ tôi kể rằng cô ấy đã xem một bài báo trên tạp chí “Đàn ông đầu tiên”, trong đó nói về sáu người đàn ông và phụ nữ trong ba gia đình chơi trò hoán đổi vợ. Có rất nhiều bạn trẻ ở cơ quan nơi vợ tôi làm việc và họ đặt mua nhiều loại tạp chí. Những tạp chí như “Sự khởi đầu của con người” và “Gia đình, xã hội và cuộc sống” là một trong những ấn phẩm mà vợ tôi thường đọc sau giờ làm việc. 

Vợ tôi cũng đã nói chuyện với tôi về suy nghĩ của cô ấy sau khi đọc một số bài báo trước đây liên quan đến các vấn đề như quan hệ tình dục, tình nhân, v.v. Tôi cũng thích thảo luận những vấn đề này với cô ấy. Chúng tôi là vợ chồng, không sợ xấu hổ. Thay vào đó, chúng tôi làm cho cuộc thảo luận của mình trở nên thú vị và hấp dẫn hơn sau mỗi cuộc thảo luận. 

Tạp chí đưa tin về bữa tiệc 6 người khiến lòng tôi vô cùng chấn động. Tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng toàn diện và tôi cũng hy vọng rằng cô ấy có thể mang đến cho tôi chút hứng thú mới. 

Giống như nhiều cặp vợ chồng, trước đây tôi đã từng tưởng tượng ra chi tiết vợ tôi quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Tôi nói chuyện và nghe vợ trong quá trình hôn và vuốt ve trên giường khiến vợ tôi hưng phấn đến mức tôi không thể chịu nổi, và cô ấy sẽ đạt đến đỉnh điểm khi ân ái với tôi bằng những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Sau khi đam mê qua đi, vợ tôi luôn cho rằng tôi đang tạo không khí. Chuyện như vậy ở đời hoàn toàn không thể xảy ra. 

Vợ tôi là một phụ nữ bảo thủ, cuộc sống hôn nhân mấy năm đã chứng minh điều này. 

Tuy nhiên, tính bốc đồng của người vợ cũng phản ánh đặc điểm chung của phụ nữ là mong được thử sức với nhiều đàn ông hơn. Loại ý thức này tồn tại vững chắc trong lòng phụ nữ, mặc dù nhiều phụ nữ trong đời không dám bước một bước xa hơn nó. Khi nói về nó sau khi đạt được khoái cảm mãnh liệt, chúng ta hoàn toàn tin chắc rằng điều đó không thể xảy ra với mình, và chúng ta không nhận thức được, hoặc có lẽ không muốn nhận ra rằng chúng ta cũng có ham muốn lệch lạc này trong tiềm thức. 

Tôi không thể thuyết phục mình động viên cô ấy đi tìm người yêu. Tôi không thể chịu nổi việc phải nhường vợ cho những người đàn ông trong đời mình. Hơn nữa, vợ tôi sẽ cho rằng tôi không yêu cô ấy. Vợ chồng chơi đồ riêng của mình là không tốt. Khi đó cuộc sống gia đình sẽ như một mớ hỗn độn, không có niềm vui nào cả. Hơn nữa, điều này cũng không khác mấy so với việc khuyến khích cô đi tìm người yêu. 

Ham muốn chiếm hữu một người phụ nữ của một người đàn ông buộc tôi phải buộc vợ vào xe và tiến về phía trước. 

Tôi không đánh giá cao trò đổi vợ, vì như vậy hoạt động tình dục của vợ tôi không thể lọt vào mắt xanh của tôi, vợ tôi sẽ cho rằng đàn ông đổi phụ nữ làm đồ chơi để kích thích tình dục, điều này không tốt cho mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi. 

Tôi chỉ cho phép vợ tôi đạt được khoái cảm tình dục dưới sự kiểm soát hoàn toàn của tôi. 

Vì vậy, tôi nghĩ đến 3P. Tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện, tìm một người đàn ông xa lạ tham gia, để tôi làm chủ tình hình. 

Tôi đương nhiên có thiết kế trò chơi của riêng mình: dù vợ tôi đã gần ba mươi nhưng khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn và trưởng thành càng độc đáo và quyến rũ hơn, điều này khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn đối với đàn ông ... Hãy tìm một người lạ để chơi trò chơi ba người hai nam một nữ. Đây là hoạt động tình dục nhóm ba người phổ biến gồm hai nam và một nữ. Nó cũng có thể nói là một hoạt động lai. Loại hoạt động này còn có thể gọi là song công, mỹ nữ chia sẻ, song long một phượng, ba người chiến đấu, hai nam đấu với hai nam, hai nam chung một vợ, v.v. Phân tích cuối cùng, đó là trò chơi tình dục giữa hai nam một nữ! Sau khi chơi cùng nhau, chúng ta sẽ trở thành những người xa lạ và không tương tác với nhau nữa. Tôi tin rằng vợ tôi sẽ không yêu người khác trong lần quan hệ tình dục ngoài hôn nhân duy nhất. Cho dù có làm vậy thì sau này cũng không thể liên lạc được với cô ấy nên những dao động cảm xúc như vậy cũng sẽ dần lắng xuống. Đây có lẽ là cách được tôi chấp nhận nhất để giải quyết vấn đề. 

Sau khi vợ kể về bữa tiệc sáu người, tôi không bình luận gì như thường lệ. Thay vào đó, tôi lặp lại thủ đoạn cũ, tưởng tượng ra chi tiết nhiều người đàn ông chơi trò chơi tình dục với vợ tôi, dụ dỗ vợ chồng tôi vào biển ham muốn cuồng nhiệt. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghiêm túc nói với vợ: Chúng ta có thể tìm một người lạ để chơi trò chơi ba người với hai nam một nữ. 

Vợ tôi rất bối rối và hỏi tôi tại sao lại có ý tưởng như vậy. 

Tôi nói với vợ điều tôi nghĩ: tình yêu là vị tha, nhưng tình yêu và tình dục là hai ranh giới tách biệt. Đàn ông có nên cả đời chỉ quan hệ với một người phụ nữ, và phụ nữ có nên chỉ quan hệ với một người đàn ông cả đời không? Tôi nghĩ chỉ cần có tình yêu thì không sao cả. Đàn ông chỉ quan hệ tình dục với vợ, còn vợ chỉ quan hệ tình dục với chồng. Chỉ cần chúng ta yêu nhau sâu đậm là đủ. Tại sao cần phải là người duy nhất? Ngoài ra, hạnh phúc trong tình dục và hạnh phúc trong tình yêu là hai loại hạnh phúc khác nhau. Không cần phải ép buộc chúng phải giống nhau. Tình yêu là duy nhất nhưng tình dục là vô hạn. 

Tuổi thanh xuân của người phụ nữ trôi qua nhanh chóng. Vợ tôi đã ở bên tôi rất nhiều năm và đã cho tôi rất nhiều. Tôi hy vọng tôi có thể đền bù cho cô ấy. Tôi muốn vợ tôi cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc trong trò chơi tình dục. 

Người vợ vẫn không thể chấp nhận được sự thật này. Cô thở dài và không thể tưởng tượng được cảm giác ở bên một người đàn ông xa lạ sẽ như thế nào. Có lẽ, cô ấy có thể dễ dàng chấp nhận chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết hơn. 

Tôi hiểu vợ tôi đang nghĩ gì. Phụ nữ dễ chấp nhận những người đàn ông quen thuộc hơn. Trong mắt phụ nữ, rượu càng để lâu thì càng thơm, còn gừng càng già thì càng cay. Những người đàn ông quen biết đã hẹn hò nhiều năm có thể sẽ giúp ích nhiều hơn cho họ trong việc vượt qua rào cản tâm lý tình dục. 

Nhưng tôi là người lý trí hoặc ích kỷ trong vấn đề này, và tôi sẽ không bao giờ cho phép những chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết. Bất kể những vướng mắc tình cảm mà vợ tôi có thể gặp phải và những rắc rối mà nó mang lại cho gia đình, là một người đàn ông, không có lý do gì để lộ mặt bằng cách bán vợ cho người quen, bạn bè. 

Tôi kiên nhẫn giải thích với vợ: nếu chuyện này xảy ra giữa những người quen nhau, sau này gặp nhau sẽ khiến mọi người xấu hổ, thậm chí có thể chúng tôi không còn là bạn bè nữa. Hơn nữa, chơi trò chơi như vậy khác với việc đổi vợ. Vợ của người đàn ông tham gia trò chơi thường không biết điều đó. Vợ chồng một khi phát hiện ra, nếu lời nói truyền ra sẽ không chỉ gây ra mâu thuẫn trong gia đình đối phương mà còn tổn hại lớn đến danh tiếng của ba người. Nó sẽ gây ra những tổn thất khôn lường cho gia đình và sự nghiệp. Rủi ro là quá cao. Ngoài ra, nếu nảy sinh tình cảm giữa vợ và người quen thì tình huống chúng ta gặp phải sẽ phức tạp hơn và hậu quả lại càng khó tưởng tượng hơn. 

Sau khi nghe tôi phân tích, vợ tôi thấy có lý và nói rằng tốt nhất nên vui vẻ với người lạ ở nơi khác chứ không phải người địa phương. Tôi bảo cô ấy đừng quá chắc chắn. Nếu không quen ai ở thành phố, cô có thể mời họ đi chơi. Vợ tôi nói sợ gặp người quen nên tôi an ủi cô ấy rằng thành phố này lớn đến hàng triệu người nên sẽ không trùng hợp như vậy, và tôi có cách riêng để tránh bối rối. 

Cách tôi tránh gặp người quen là tìm họ trên mạng và liên hệ với họ qua Internet. Người vợ băn khoăn: Chẳng lẽ có người như vậy sao? Tôi cười và nói rằng trên Internet có rất nhiều người như vậy. Vợ tôi không chơi game trên máy tính chứ đừng nói đến lướt Internet. Cô ấy biết rất ít về một số cách tương tác mới giữa hai giới trong xã hội ngày nay được phản ánh trên Internet. Các bước cụ thể của tôi là giao tiếp với cư dân mạng trước để cảm nhận chất lượng của họ. Tôi sẽ không bao giờ để những người thô tục tiếp xúc hay làm tổn thương vợ mình. Nếu thấy ổn thì nhờ người kia gửi ảnh để tránh gặp người quen. Đồng thời, hãy để vợ cảm nhận vẻ bề ngoài của đối phương và quyết định có nên gặp nhau hay không. Nếu gặp được thì chúng ta có thể tiếp xúc, giao tiếp thực sự, để hai bên có quyền lựa chọn nhau trong quá trình đó. Không còn vấn đề gì nữa, hãy mở phòng lại và bước vào giai đoạn thực chất. 

Tôi đã nói chuyện với vợ về vấn đề này đến tận khuya và hỏi cô ấy xem cô ấy có đồng ý với ý kiến ​​của tôi không. Cô ấy ngái ngủ hứa với tôi: Anh sẽ làm mọi việc, em sẽ nghe lời anh. 

Đêm đó, tôi trằn trọc vì phấn khích và không thể ngủ được. Vợ tôi bên cạnh đang ngủ yên. Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Vợ tôi rất bình tĩnh. Cô ấy thực sự đã hứa với tôi sao? Một mặt, tôi cảm thấy chua xót trong lòng khi nghĩ rằng vợ mình sắp bị người khác đụ. Nhưng mặt khác, nếu vợ tôi thực sự thực hiện bước này, tôi cảm thấy mình xứng đáng với cô ấy, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút… Tôi đã mong chờ khoảnh khắc thú vị đó đến, nhưng khi nó thực sự đến, tôi lại cảm thấy như mình đang mơ. 

Chuyện bắt đầu vào một đêm đầu tháng 11. Như thường lệ, vợ chồng chúng tôi luôn thích trò chuyện trước khi đi ngủ. 

Vợ tôi kể rằng cô ấy đã xem một bài báo trên tạp chí "Sự khởi đầu của nhân loại", trong đó nói về sáu người đàn ông và phụ nữ trong ba gia đình chơi trò đổi vợ. 

Có rất nhiều bạn trẻ ở cơ quan nơi vợ tôi làm việc và họ đặt mua nhiều loại tạp chí. Những tạp chí như “Sự khởi đầu của con người” và “Gia đình, xã hội và cuộc sống” là một trong những ấn phẩm mà vợ tôi thường đọc sau giờ làm việc. Trước đây, vợ tôi cũng đã nói chuyện với tôi về suy nghĩ của cô ấy sau khi đọc một số bài báo liên quan đến các vấn đề như phương pháp tình dục, người yêu, v.v. Tôi cũng thích thảo luận những vấn đề này với cô ấy. Vợ tôi rất tốt với tôi và gia đình tôi. Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt điển hình. Ở ngoài đời, không có người phụ nữ ngoài hôn nhân nào có thể thay thế được cô. Tạp chí đưa tin về bữa tiệc gồm 6 người khiến trong lòng tôi vô cùng chấn động, trong lòng tôi không khỏi nảy ra một suy nghĩ bao quát. Những năm qua, vợ tôi đã ở bên cạnh tôi bao khó khăn, vất vả và đã hy sinh rất nhiều. Đối mặt với một người phụ nữ tốt như vậy, tôi không biết phải làm sao để đền bù cho cô ấy. Tôi không thể thuyết phục mình động viên cô ấy đi tìm người yêu. 

Tôi không thể chịu nổi việc phải nhường vợ cho những người đàn ông trong đời mình. Hơn nữa, vợ tôi sẽ cho rằng tôi không yêu cô ấy. Vợ chồng chơi đồ riêng của mình là không tốt. Khi đó cuộc sống gia đình sẽ như một mớ hỗn độn, không có niềm vui nào cả. Hơn nữa, điều này cũng không khác mấy so với việc khuyến khích cô đi tìm người yêu. Ham muốn chiếm hữu một người phụ nữ của một người đàn ông buộc tôi phải buộc vợ vào xe và tiến về phía trước. Tôi không đánh giá cao trò đổi vợ, vì như vậy hoạt động tình dục của vợ tôi không thể lọt vào mắt xanh của tôi, và vợ tôi cũng sẽ cho rằng đàn ông đổi phụ nữ làm đồ chơi để kích thích tình dục, điều này không tốt cho đời sống tình cảm của chúng tôi. Tôi chỉ cho phép vợ tôi đạt được khoái cảm tình dục dưới sự kiểm soát hoàn toàn của tôi. Tôi nghĩ đến 3P. Tôi sắp xếp mọi việc, tìm một người đàn ông lạ tham gia và để tôi kiểm soát tình hình. Đây có thể là cách dễ chấp nhận nhất đối với tôi để giải quyết vấn đề. Nghĩ đến việc có người ôm thân hình trắng trẻo của vợ tôi, lòng ghen tị dâng lên nhưng tôi thực sự cần phải đền bù cho vợ vì tôi yêu cô ấy… Giống như bao cặp vợ chồng khác, tôi đã tưởng tượng ra chi tiết ngày xưa có nhiều người đàn ông ân ái với vợ mình. Tôi nói chuyện với vợ khi họ hôn nhau, vuốt ve nhau trên giường, tôi luôn khơi dậy vợ đến mức ham muốn không thể chịu nổi, và cô ấy sẽ đạt đến đỉnh điểm khi ân ái với tôi bằng những âm thanh ngọt ngào của mình. 

Sau khi đam mê qua đi, vợ tôi luôn cho rằng tôi đang tạo không khí yêu thương. Chuyện như vậy ở đời hoàn toàn không thể xảy ra. 

Vợ tôi là một người phụ nữ bảo thủ, cuộc sống hôn nhân hơn chục năm đã khẳng định điều này. Tuy nhiên, sự bốc đồng của người vợ cũng phản ánh một đặc điểm chung của phụ nữ là mong nhận được nhiều tình yêu từ đàn ông. Nhận thức này tồn tại sâu sắc trong lòng người phụ nữ, dù nhiều phụ nữ sẽ không dám vượt quá giới hạn của cuộc đời mình. Sau khi vợ nói chuyện xong bữa tiệc, tôi không bình luận gì như thường lệ mà lặp lại thủ đoạn cũ, tưởng tượng ra chi tiết nhiều người đàn ông chơi trò chơi tình dục với vợ tôi, dụ vợ chồng tôi vào biển ham muốn cuồng nhiệt. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nghiêm túc nói với vợ rằng tôi rất muốn tìm một người đàn ông chơi cùng cô ấy để cô ấy có được nhiều hạnh phúc hơn. Vợ tôi bối rối hỏi tại sao tôi lại có ý tưởng như vậy. Chỉ cần tôi yêu cô ấy là đủ. Tôi nói với vợ điều mình nghĩ: Tuổi trẻ của người phụ nữ trôi qua rất nhanh. Vợ tôi đã theo tôi bấy nhiêu năm, luôn chung thủy và hy sinh rất nhiều. Tôi hy vọng tôi có thể đền bù cho cô ấy. Là một người phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình trưởng thành đầy đặn của người vợ càng độc đáo hơn, phong thái duyên dáng và đoan trang, khí chất bá đạo và bất khả xâm phạm càng hấp dẫn đàn ông hơn ... Tôi muốn vợ tôi cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc trong trò chơi 3 người. 

Vợ tôi rất cảm động và nói rằng chỉ cần tôi thường xuyên đi cùng cô ấy là đủ. Cô không muốn chơi những trò chơi này vì sợ người đàn ông của mình sẽ bị tổn thương về mặt tinh thần. Tôi nói với vợ tôi rằng tất cả những điều này là điều tôi muốn. Chỉ cần cô ấy không yêu người khác thì tình cảm của cô ấy thuộc về tôi. Dù đã hy sinh nhưng tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được tất cả. Người vợ vẫn còn do dự. Cô chưa bao giờ ở bên người đàn ông khác. Nếu vậy, lỡ như cô ấy yêu người khác thì sao? Tôi tự nhiên có thiết kế của riêng mình cho trò chơi ba người: tìm một người lạ trên mạng, sau khi chơi nó, chúng tôi sẽ trở thành những người xa lạ và sẽ không bao giờ liên lạc với nhau nữa. Tôi tin rằng vợ tôi sẽ không yêu người khác trong lần quan hệ tình dục duy nhất. Cho dù có làm vậy thì sau này cũng không thể liên lạc được với cô ấy nên những dao động cảm xúc như vậy sẽ dần dần lắng xuống.

Người vợ vẫn không thể chấp nhận được sự thật này. Cô thở dài và không thể tưởng tượng được cảm giác ở bên một người đàn ông xa lạ sẽ như thế nào. Có lẽ cô ấy có thể dễ dàng chấp nhận chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen nhau hơn? Suy nghĩ của vợ tôi cũng giống như suy nghĩ được mô tả trong nhiều bài viết tôi xem trên mạng. Phụ nữ dễ tiếp thu hơn với những người đàn ông quen thuộc. Trong mắt phụ nữ, rượu càng để lâu thì càng thơm, còn gừng càng già thì càng cay. Những người đàn ông quen biết đã hẹn hò nhiều năm có thể sẽ giúp ích nhiều hơn cho họ trong việc vượt qua rào cản tâm lý tình dục. Nhưng tôi là người lý trí hoặc ích kỷ trong vấn đề này, và tôi sẽ không bao giờ cho phép những chuyện như vậy xảy ra giữa những người quen biết. Bất kể những vướng mắc tình cảm mà vợ tôi có thể gặp phải và những rắc rối mà nó mang lại cho gia đình, là một người đàn ông, không có lý do gì để lộ mặt bằng cách bán vợ cho người quen, bạn bè. Tôi kiên nhẫn giải thích với vợ rằng nếu chuyện như thế này xảy ra giữa những người quen nhau thì sau này gặp nhau sẽ khiến mọi người xấu hổ, và có thể chúng tôi thậm chí không còn là bạn bè nữa. 

Hơn nữa, chơi trò chơi như vậy khác với việc đổi vợ. Vợ của người đàn ông tham gia trò chơi thường không biết điều đó. Vợ chồng một khi phát hiện ra, nếu lời nói truyền ra sẽ không chỉ gây ra mâu thuẫn trong gia đình đối phương mà còn tổn hại lớn đến danh tiếng của ba người. Nó sẽ gây ra những tổn thất khôn lường cho gia đình và sự nghiệp. Rủi ro là quá cao. Ngoài ra, nếu nảy sinh tình cảm giữa vợ và người quen thì tình huống chúng ta gặp phải sẽ phức tạp hơn và hậu quả lại càng khó tưởng tượng hơn. Vợ tôi là người phụ nữ đặt chồng và gia đình lên hàng đầu. Sau khi tôi phân tích, cô ấy thấy rất có lý và nói rằng tốt nhất nên chơi với cư dân mạng nơi khác thay vì địa phương. Tôi bảo cô ấy đừng quá chắc chắn. Nếu bạn không biết cư dân mạng ở thành phố này, bạn có thể mời họ đến chơi. Vợ tôi nói sợ gặp người quen nên tôi an ủi cô ấy rằng thành phố này lớn đến hàng triệu người nên sẽ không trùng hợp như vậy, và tôi có cách riêng để tránh bối rối. Cách tránh gặp gỡ những người tôi biết của tôi là tìm kiếm họ trên mạng. 

Người vợ băn khoăn: Chẳng lẽ có người như vậy sao? Tôi cười và nói rằng trên Internet có rất nhiều người như vậy. Vợ tôi không chơi game trên máy tính chứ đừng nói đến lướt Internet. Cô ấy biết rất ít về một số cách tương tác mới giữa hai giới trong xã hội ngày nay được phản ánh trên Internet. Các bước cụ thể của tôi là giao tiếp với cư dân mạng trước để cảm nhận chất lượng của họ. Tôi sẽ không bao giờ để những người thô tục tiếp xúc hay làm tổn thương vợ mình. Nếu thấy ổn thì nhờ người kia gửi ảnh để tránh gặp người quen. Đồng thời, hãy để vợ cảm nhận vẻ bề ngoài của đối phương và quyết định có nên gặp nhau hay không. Nếu gặp được thì chúng ta có thể tiếp xúc, giao tiếp thực sự, để hai bên có quyền lựa chọn nhau trong quá trình đó. Không còn vấn đề gì nữa, hãy mở phòng lại và bước vào giai đoạn thực chất. Tôi đã nói chuyện với vợ về vấn đề này đến tận khuya và hỏi cô ấy xem cô ấy có đồng ý với ý kiến ​​của tôi không. Cô ấy ngái ngủ hứa với tôi: Anh sẽ làm mọi việc, em sẽ nghe lời anh. 

Đêm đó, tôi trằn trọc vì phấn khích và không thể ngủ được. Nghĩ đến vợ sắp bị người khác đụ, lòng tôi lập tức chua chát. Và nếu vợ tôi thực sự bước đi bước này, tôi cảm thấy mình xứng đáng với vợ mình, tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút… Người vợ bên cạnh đang ngủ yên. Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Vợ tôi rất bình tĩnh. Cô ấy thực sự đã hứa với tôi sao? Tối hôm sau, vợ tôi đến nhà một người bạn thăm. Tôi lướt Internet ở nhà và vào phòng trò chuyện địa phương trên Sina. Tên trực tuyến của tôi là "Cặp đôi trực tuyến", và 5 hoặc 6 cư dân mạng ngay lập tức tìm đến tôi. Trong lúc trò chuyện, tôi cảm thấy chất lượng của đối phương quá kém hoặc không có ảnh nên tôi loại bỏ họ không chút do dự. Về ý định tìm kiếm bạn bè của tôi, hầu hết cư dân mạng sẽ hỏi hai câu hỏi giống nhau: Bạn không giỏi việc đó phải không? Vợ anh có cần phải mạnh mẽ quá không? Những người này thiếu hiểu biết sâu sắc về đời sống tình dục khiến người ta dở khóc dở cười. Cuối cùng, một cư dân mạng từ Bắc Kinh đến gặp tôi và nói rằng anh ấy 30 tuổi, ngày hôm sau sẽ đi công tác lên thành phố và nói rằng anh ấy có thể hiểu được lối sống này. Trong quá trình trao đổi, tôi nghĩ anh ấy khá ổn và cuối cùng anh ấy đã gửi ảnh cho tôi qua email. Tôi trả lời anh ấy rằng tôi sẽ quyết định sau khi vợ tôi quay lại. Khi vợ về, tôi lập tức cho cô ấy xem ảnh của cư dân mạng. Người vợ mỉm cười nói: "Anh có nghiêm túc không? Đêm qua tôi buồn ngủ quá, muốn đi ngủ trước khi đồng ý lời đề nghị của anh...". 

Nó giống như một cú đánh vào đầu, tôi choáng váng quá! Vợ La ngồi xuống và yêu cầu cô nhìn kỹ hơn về cư dân mạng. Cô ấy khen rằng chàng trai trẻ rất đẹp trai và đẹp trai. Nhưng vợ tôi lại thích thú với chiếc bình bên cạnh chàng trai trẻ trong ảnh và khen ngợi chiếc bình vì sự độc đáo và vẻ đẹp của nó. Khi nào gia đình chúng tôi mới mua được chiếc bình như thế này... Mọi cố gắng của tôi đêm qua đều vô ích. Tôi chỉ có thể cùng vợ ngoan ngoãn xem TV, dỗ dành cô ấy bằng những lời tử tế, sợ cô ấy hiểu lầm… Tuy nhiên, tôi vẫn không sẵn lòng chấp nhận sự từ chối của vợ. Đi ngủ xong, tôi tưởng tượng ra trò chơi ba người để trêu vợ, khiến cô ấy rất thích thú. 

Lúc này, tôi âu yếm nói với vợ rằng tình dục là một loại hạnh phúc. Chỉ cần chúng ta chuẩn bị tốt để biến tình dục trở nên vô hại thì cô ấy có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Người vợ nhiệt tình gật đầu đồng ý. Tôi nói thêm rằng sở dĩ tôi làm như vậy là vì tôi yêu vợ chân thành và đó là sự thể hiện tình yêu của tôi dành cho vợ. Tôi muốn làm cho người vợ yêu dấu của mình được hạnh phúc nhưng tôi không cho phép người khác cướp cô ấy đi. Cách chơi này là tốt nhất. Vợ tôi rất cảm động và nói rằng suy nghĩ của tôi cho thấy tình yêu của một người đàn ông dành cho vợ đã đạt đến mức cao nhất. Cô ấy đồng ý rằng tôi sẽ giúp tìm kiếm cư dân mạng. 

Anh chàng đến từ Bắc Kinh thực sự rất đẹp trai. Tôi có thể trả lời thư từ Bắc Kinh, nhưng tôi chỉ phải thử một lần. Vợ tôi sợ sau này sẽ ham mê những trò chơi như vậy... Sáng hôm sau khi dậy sớm, tôi lập tức trả lời cư dân mạng và đồng ý gặp mặt, đồng thời cho anh ấy số điện thoại di động của mình. Buổi tối vợ tôi tổ chức tiệc tối và tôi lướt Internet ở nhà. Cư dân mạng không trả lời. Tôi hơi thất vọng. Tôi cảm thấy mình chỉ có thể đánh khi bàn ủi còn nóng vì sợ vợ tôi theo thời gian sẽ đổi ý. Tiếp tục vào phòng chat Sina, một cư dân mạng tiến lại gần tôi. Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện của cư dân mạng này rất bình thường và ý định tình dục của anh ta quá rõ ràng. Anh ta hỏi vợ tôi có đẹp không, có sẵn sàng quan hệ tình dục qua đường hậu môn không, v.v. Điều đó rất phản cảm. Vợ chồng tôi phản đối hành vi tình dục đồi trụy. Anh ta rất háo hức được gặp ngay, thậm chí còn nói rằng có mang theo CMND và sẽ đặt phòng ngay nếu có thể. Anh ấy cho tôi biết danh tính, nói rằng anh ấy là một người lính và còn cho tôi số điện thoại di động của anh ấy. Tôi nghĩ rằng vì những người lính bị tách khỏi gia đình nên họ có những yêu cầu khắt khe về vấn đề này, nhưng tôi thực sự không đánh giá cao cuộc trò chuyện của anh ấy. Tôi cũng có thể dùng anh ta làm vật thí nghiệm và để vợ tôi gặp anh ta để huấn luyện cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ chơi trò chơi ba người với anh ấy. Anh lập tức gọi cho vợ để hỏi bữa tối đã xong chưa. Cô ấy nói rằng cô ấy đang ở trong xe của một người bạn và đang trên đường về nhà. Rút kinh nghiệm ngày hôm trước, tôi sợ vợ nhất thời đổi ý nên đã nói dối cô ấy rằng khi nào về đến nhà sẽ gọi điện cho tôi, tôi sẽ cùng cô ấy đi dạo. Vợ tôi nghe vậy rất mừng và nói sẽ thông báo cho tôi khi về đến nhà. 

Gặp vợ ở tầng dưới, La mở cửa mời vợ lên xe. Vợ anh ngạc nhiên hỏi: “Không phải anh nói chúng ta sẽ đi dạo cùng nhau sao?”

Tôi mỉm cười và trả lời: Chúng tôi lái xe ra ngoài. Đã lâu rồi chúng tôi chưa đi lái xe như thế này. Vợ tôi nói cô ấy quá no và rất muốn đi dạo để ăn. Tuy nhiên, cô ấy đã vâng lời tôi và lên xe, còn tôi lái thẳng đến địa điểm đã thỏa thuận. Vợ tôi cứ kể cho tôi nghe về bữa tối. 

Đêm đó, một đồng nghiệp đang ăn mừng việc anh ấy chuyển đến nhà mới. Anh mời vợ và hơn 20 đồng nghiệp trong công ty đến nhà mình. Những người đàn ông uống quá nhiều ở bàn ăn và trở nên rất ồn ào. Nói tới đây vợ tôi chợt khựng lại. Tôi hiểu tính khí của cô ấy và có thể có điều gì đó không thể diễn tả được. Sau đó cô hỏi liệu có ai đó đã xúc phạm cô không. Cô ấy gật đầu, rồi kể với tôi rằng trong khi mọi người đang uống rượu và làm ầm ĩ, Giám đốc Lưu ở đơn vị say rượu tiến đến bên cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy và lật ngược cổ áo của cô ấy, lấy cớ sờ vào cái cổ trắng nõn của cô ấy, giả vờ quan tâm và nói: “Váy của em rất đẹp, nhưng đáng tiếc là cổ áo không được lật lại đàng hoàng.” Đôi mắt của người đàn ông hiện lên sự ham muốn không biết xấu hổ. Vợ ăn mặc cẩn thận trước khi ra ngoài để không bị luộm thuộm. Vợ biết anh cố tình lợi dụng nhưng cô không thể nổi giận trước mặt mọi người và cảm thấy ông chủ khó chịu. Giám đốc Lưu bị hói. Anh ấy là một người lãng mạn trong đơn vị, nhưng anh ấy cũng có tính cách vui vẻ và hài hước. Vì lý do này, anh thường được vây quanh bởi một nhóm lớn phụ nữ. Tôi biết người này. Tôi sẽ rất tức giận nếu tôi biết về một điều như vậy trong quá khứ. Dù bây giờ nghe xong tôi thấy không vui nhưng cứ nghĩ đó chỉ là tán tỉnh đồng nghiệp trong đơn vị làm việc. Nó không quá lố bịch và cũng không cần phải quá cầu kỳ. Hơn nữa, việc háo hức vận động vợ tôi gặp gỡ cư dân mạng dường như đã làm dịu đi sự oán giận của tôi đối với Giám đốc Lưu. Anh an ủi vợ rằng anh uống nhiều quá nên đừng nghiêm túc với anh nữa. Nếu sau này anh ấy đi quá xa, bạn có thể nói với tôi và tôi sẽ xử lý anh ấy... Sau khi an ủi vợ bằng vài lời tử tế, tôi cẩn thận hỏi cô ấy có muốn gặp cư dân mạng không. Vợ tôi hỏi anh ấy là cư dân mạng như thế nào. Tôi trả lời rằng anh ấy là một người lính. Vợ tôi giận dữ nói rằng cô ấy không thích lính, tối nay cô ấy cũng không có tâm trạng... Thấy chúng tôi sắp đến nơi đã hẹn, tôi tấp xe vào lề đường nói:

"Chỉ để gặp nhau thôi, được chứ? Tối nay tôi không muốn làm gì cả, kể cả việc rèn luyện bản thân." Người vợ giận dữ từ chối: “Không phải là tôi không có chồng, tôi muốn anh tự mình đi gặp anh ấy, nhưng tôi không gặp anh!” Sự việc đã trôi qua. Tôi không nói nên lời suốt chặng đường về nhà, không thể diễn tả được cảm giác của mình. Tôi vô cùng cảm động trước sự chung thủy của vợ nhưng cô ấy vẫn không thể thực hiện được bước đi này, điều đó khiến tôi bối rối và hụt hẫng. Nhìn thấy vẻ mặt u ám của tôi, vợ tôi nhẹ nhàng nói với tôi: “Chồng ơi, em biết anh có ý tốt, nhưng em thực sự không thể làm được bước này. Cũng giống như anh muốn em ăn thịt mỡ, em biết không có hại gì đặc biệt cho cơ thể, nhưng em chỉ không thích ăn thôi, anh đừng ép nhé?” Về đến nhà và đi ngủ, tôi tiếp tục động viên vợ, nói rằng tôi yêu cô ấy bằng cả trái tim và yêu cầu cô ấy đừng có quá nhiều ý tưởng khác. Vợ tôi nói rằng cô ấy hiểu tôi và để cô ấy làm quen dần dần. Tôi hỏi lại: “Nếu chàng trai trẻ ở Bắc Kinh đó liên lạc với tôi qua điện thoại, chúng ta có nên gặp anh ấy không?” Vợ tôi im lặng một lúc rồi trả lời: “Vậy anh thử xem. Anh đã hứa với người khác rồi, em không muốn làm tổn thương người kia…” Vợ tôi luôn nghiêm túc trong mọi việc. 

Ngày hôm sau, ngày 8 tháng 11. Sáng nay vợ tôi đi làm còn các con tôi đi học tiếng Anh. Tôi tiếp tục tìm kiếm bạn bè trong phòng chat Sina ở thành phố này. Tôi thực sự hy vọng cư dân mạng ở Bắc Kinh sẽ liên hệ với tôi, vì hôm nay cơ hội rất tốt. Các em có hoạt động riêng vào buổi chiều và bữa tối. Các con ra ngoài chơi tự lập, vợ chồng tôi có không gian tự do. Tuy nhiên, buổi trưa tôi có việc giải trí, buổi tối vợ tôi phải đi dự đám cưới đồng nghiệp. Thời gian tôi dành cho vợ chỉ có vài tiếng vào buổi chiều. Có thể yêu cầu của tôi quá khắt khe và cuộc trò chuyện của tôi với cư dân mạng không thành công lắm. Đã gần 11 giờ trưa mà vẫn chưa có kết quả. Cảm thấy có chút chán nản, tôi định tắt máy tính đi vào bếp nấu ăn. Lúc này, một cư dân mạng tên "Cổ trắng 28" đã chào tôi. Cư dân mạng này rất thành thật cho biết, anh là người tỉnh khác và cũng từng có trải nghiệm tương tự với vợ ở quê. Anh hy vọng được tham gia vào cuộc sống của chúng tôi. Tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng vợ tôi chưa thử, nếu gặp nhau có thể cũng vô ích. Tôi hy vọng anh ấy có thể cùng tôi làm công việc của vợ tôi. 

Tôi sợ gặp phải người thô tục thì vợ tôi sẽ bị tổn thương. 

Cư dân mạng này hiểu rất rõ hoàn cảnh của tôi và cho rằng hoàn toàn có thể hợp tác và hoàn toàn tôn trọng vợ tôi. 

Trong quá trình trao đổi, tôi được biết cư dân mạng này vẫn là người quê hương của tôi, điều này càng làm tăng thêm chút thân thiết trong lòng tôi. Anh thú nhận mình thực sự 32 tuổi nhưng nhìn trẻ nên trên mạng ghi mình 28 tuổi. Chúng tôi trao đổi số QQ và anh ấy đã gửi cho tôi bức ảnh. Đúng lúc này, vợ anh đi làm về và yêu cầu cô xem ảnh của anh. Cô nhìn xong liền cười nói, anh chàng này nhìn có vẻ lương thiện và có chút giống anh. Hỏi vợ anh ta có muốn gặp anh ta không? Người vợ nói hãy gặp nhau. 

Vợ tôi trả lời rất vui vẻ nhưng tôi không tin. Tôi hỏi tại sao tôi lại đồng ý nhanh như vậy. Vợ tôi nói: “Tối qua anh tức giận nhưng anh không lên cơn. Hôm nay em không muốn anh lại phải buồn nữa…”. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác: Vợ tôi thật tốt bụng. Tôi liền nói với cư dân mạng rằng vợ tôi đã đồng ý gặp và hẹn anh gặp nhau vào khoảng 3 giờ chiều sau khi tôi giao lưu xong, lúc đó chúng tôi sẽ liên lạc với anh qua điện thoại. Địa điểm giải trí nằm ở ngoại ô. Đã hơn 2 giờ chiều sau bữa ăn. Trên đường về, tôi gọi điện cho một cư dân mạng và nhờ anh ta tìm phòng riêng trong quán trà gần Hồ Xanh. Một môi trường sạch sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc giao tiếp và giúp điều chỉnh bầu không khí. Sau đó, anh gọi vợ đang ngủ trưa và bảo cô dậy. Người vợ có vẻ hơi bất đắc dĩ nói: “Tôi vẫn muốn ngủ.”

Tôi cứ dỗ dành: “Này anh yêu, đừng lừa dối em. Chúng ta chỉ gặp nhau trước thôi. Chuyện khác cuối cùng anh sẽ quyết định…”. Sau khi vào khu ký túc xá, tôi gọi lại cho vợ. Vợ tôi nói rằng cô ấy vừa thay quần áo và sẽ xuống sau khi thu dọn đồ đạc. Ngồi đợi vợ xuống xe hơn 20 phút, tôi cảm thấy ngày của mình dài như năm tháng. Nghĩ đến việc vợ sắp gặp một cư dân mạng, sắp..., những mâu thuẫn, bất an, phấn khích, buồn bã khiến lòng tôi dâng trào. Nó giống như một giấc mơ. Tôi mong vợ tôi sẽ hối hận, và tôi mong vợ tôi sẽ ra đi đối mặt với nó... Người vợ cuối cùng cũng đến trước xe. Hôm nay cô mặc một chiếc áo gió rộng. Chiếc áo gió hở hang quấn quanh chiếc áo len bó sát màu vàng củ sen, toàn thân toát ra thần thái thản nhiên. Có thể thấy cô không hề cố ý ăn mặc mà chỉ chải tóc và tô chút son lên môi, trông vẫn tươi tắn và tự nhiên như thường lệ. Sau đó, vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy không ăn diện nhiều, chỉ là không muốn ra ngoài và tôi đã nỗ lực rất nhiều nên cô ấy không muốn làm tôi thất vọng. Khác với thường lệ, lần này vợ tôi ngồi ở ghế sau xe. Tôi mời cô ấy ngồi cạnh ghế lái của tôi nhưng cô ấy không muốn và nói muốn ở một mình một lát. Đi được nửa đường, vợ tôi chợt nói: “Em nghĩ anh đang ép con gái bán dâm…”. 

Một nỗi buồn dâng lên trong lòng tôi, và ngay cả vợ tôi cũng thấy khó hiểu được ý định tốt của tôi. Mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu! Khi chúng tôi chuẩn bị đến Green Lake, một cư dân mạng đã gọi điện và nói rằng anh ấy không quen với Green Lake. Có quán trà nhưng không có phòng riêng. Anh ấy đến từ một tỉnh khác, và tôi hiểu những khó khăn của anh ấy và nói với anh ấy rằng chúng tôi gần như đã đến nơi và tôi sẽ liên lạc với anh ấy qua điện thoại khi chúng tôi tìm được địa điểm. 

Tôi dẫn vợ đi cùng và đến một quán trà tên là "Thánh địa Taosha". Có phòng riêng ở tầng 2. Phòng riêng rất sang trọng và trang nhã. Chiếc ghế sofa đơn có màu sắc rực rỡ trong phòng được làm trông giống như một lòng bàn tay. Hình dáng rất mới lạ. Không gian ấm áp tràn ngập sự yên bình.

Vợ tôi rất thích môi trường giống như thiên đường của trẻ em này. Cô dựa nặng nề vào ghế sofa gần như reo hò, đôi mắt tròn sáng lóe lên vẻ phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng vì vui sướng. Thời tiết rất ấm áp và vợ tôi không mặc áo gió khi xuống xe. Chiếc áo len màu vàng sen và những đường nét gợn sóng duyên dáng trên cơ thể cô đã mang đến cho chiếc hộp nhỏ một bầu không khí mùa xuân hơn nữa. Ngay khi trà được phục vụ, cư dân mạng đã xuất hiện. Chúng tôi được mời ngồi trò chuyện vui vẻ. Cư dân mạng này đeo một cặp kính, dáng vẻ lịch sự, nhã nhặn nhưng có chút dè dặt và thận trọng. Anh ấy kể cho chúng tôi nghe về trải nghiệm cá nhân và hoàn cảnh gia đình, v.v., đồng thời cho chúng tôi biết họ của anh ấy là Huang. Sau này vợ tôi nói với tôi rằng cô ấy ngưỡng mộ hai điều ở Tiểu Hoàng. Đầu tiên, anh không muốn sống một cuộc sống ổn định và tầm thường, đồng thời có dũng khí để không ngừng thay đổi nghề nghiệp và thử thách bản thân. Thứ hai, về mặt giáo dục con cái, ông mong các con sẽ có một tuổi thơ hạnh phúc. Điều này cũng giống như suy nghĩ trước đây của vợ anh, mặc dù các con sau khi đi học đều không thể làm được. 

Đi được nửa đường, tôi xin phép đi vệ sinh rồi bỏ đi, để họ một mình trò chuyện. Khi tôi quay lại trò chuyện một lúc thì vợ tôi cũng đi vào phòng tắm. Tôi hỏi Xiao Huang việc liên lạc diễn ra như thế nào. Xiao Huang nói với tôi rằng vợ tôi thực sự yêu tôi và khá bảo thủ. Cô than thở không biết là do xã hội phát triển quá nhanh hay là do cô không theo kịp thời đại. Cô ấy có thể cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy, nhưng cô ấy lại cảm thấy rất bối rối về tình trạng của tình yêu này. Tôi bàn bạc với Tiểu Hoàng rằng sau khi anh ấy kiếm cớ đi chơi, tôi sẽ hỏi ý kiến ​​vợ tôi. Sau khi Tiểu Hoàng rời đi, vợ anh van xin về nhà, ánh mắt có chút đáng thương. 

Cô ấy nói không liên quan đến khía cạnh đó, cô ấy cảm thấy trò chuyện như vậy rất thân thiện và tự nhiên, nhưng khi đã tham gia, cô ấy có một cảm giác khó tả… Cuối cùng chúng tôi cũng gặp nhau, nhưng tôi vẫn không biết vợ mình đang nghĩ gì. Tôi háo hức hỏi cô ấy liệu cô ấy có cảm thấy gì không và liệu cô ấy có sẵn lòng không. Vợ bảo không biết. Trong lúc trò chuyện, cô ấy cảm thấy cư dân mạng khá tốt, nhưng cô ấy không biết nếu thực sự bước vào môi trường như vậy thì sẽ thế nào… Tôi động viên vợ: “Cứ thử một lần thôi, được không?

Nếu cảm thấy tồi tệ, tôi sẽ không bao giờ nhắc đến những điều như vậy nữa. Vợ im lặng gật đầu nói: “Được rồi, chồng, em nghe anh…”

Có một khách sạn gần Green Lake. Sau khi cư dân mạng quay lại, tôi đã nhờ anh ấy đặt phòng. Anh ta nói anh ta không mang theo CMND. Tôi hơi lo lắng nói: Chỉ cần CMND ngoại tỉnh của anh là có thể nhận phòng. Anh ấy nói sẽ bắt taxi quay lại đón. Tay trong tay cùng vợ đi dạo bên bờ Hồ Xanh, tôi hỏi cô ấy có lo lắng không. Cô cho biết mình không hề lo lắng mà chỉ cảm thấy khó chịu, giống như đang ăn ruồi vậy. Tôi siết chặt tay vợ động viên: “Cố lên, em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn…” Đột nhiên tôi nhớ ra chuyện quan trọng nên gọi điện cho Tiểu Hoàng và yêu cầu anh ấy nhớ mang theo dụng cụ an toàn. Sau khi cho xe ra bãi đậu xe khách sạn, vợ tôi vẫn lặng lẽ ngồi ở ghế sau. Tôi quay lại nắm tay vợ và hỏi: “Em yêu, em có thấy khó chịu không?” Vợ tôi hơi bối rối nói: "Tôi không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi có cảm giác như ngày xưa mẹ tôi bảo tôi gặp bạn trai. Tôi miễn cưỡng nhưng tôi tốt bụng, không thể từ chối..." Sau khi gọi cho Xiao Huang, anh ấy nói với chúng tôi rằng đã thu xếp ở phòng 425. Vợ tôi theo tôi lên lầu và vào phòng. Tôi nhìn đồng hồ của tôi. Lúc đó thậm chí còn chưa đến năm giờ rưỡi.

Đây là phòng tiêu chuẩn. Căn phòng không lớn. Hai chiếc giường ở giữa đủ khiến căn phòng trở nên rất chật chội. Các sự kiện thể thao đang được chiếu trên TV. Sau khi Tiểu Hoàng rót trà cho chúng tôi, anh ấy vẫn ngồi yên. Có lẽ anh ấy không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi nói với vợ: "Các cô trước tiên, cô đi tắm trước được không?" Khi lên lầu, chúng tôi đã thống nhất với vợ rằng Tiểu Hoàng hoặc cô ấy nên đi tắm trước và sẽ có người xem xét chiếc túi chúng tôi mang theo. Không phải là chúng ta không tin tưởng Tiểu Hoàng, mà là khi đối mặt với người lạ thì chúng ta nên cảnh giác. Người vợ bước vào phòng tắm ăn mặc chỉnh tề. Trong khi cô ấy đang tắm, tôi kéo rèm lại. Rèm cửa trong phòng này khác với rèm ở các khách sạn khác. Dưới tấm rèm mỏng màu vàng nhạt, mặt dưới chỉ có một lớp gạc trắng. Không giống như rèm ở các khách sạn khác, lớp dưới có lớp đáy dày màu đen, có thể cản ánh sáng nghiêm ngặt. Không sao đâu, nhưng nếu tối đen như mực và bạn không thể nhìn thấy gì thì sẽ không kích thích các giác quan khi chơi. Tôi thẳng thắn nói với Tiểu Hoàng rằng tôi rất căng thẳng, cảm giác tâm lý đặc biệt lúc này rất khó diễn tả...

Tiểu Hoàng trấn an tôi rằng đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy rất bất an. Sau khi trải nghiệm, cảm giác này sẽ dần biến mất. Sau một lúc im lặng, tôi lại thảo luận với Xiao Huang: Chúng ta đã đến mức này rồi. Tôi sẽ để anh ấy hành động tùy theo tình huống trong khi tôi đi tắm. Tôi hy vọng tôi có thể thấy sự tiến triển của anh ấy khi tôi bước ra khỏi phòng tắm. Nói đến đây, tôi thực ra lại lo lắng vợ mình sẽ bị tổn hại... Tiểu Hoàng có thể hiểu tâm trạng của tôi lúc này, nói rằng anh ấy sẽ không làm tổn thương chị dâu tôi và hứa sẽ tôn trọng chị ấy nên tôi mới yên tâm. Tôi cũng bảo Tiểu Hoàng để anh ấy nhập vào cơ thể vợ tôi trước khi chơi...

Bằng cách này, cơm chưa nấu sẽ trở thành cơm chín. Lúc này, tôi vẫn sợ vợ sẽ hối hận. Tiểu Hoàng bình tĩnh cười nói: “Kỳ thực ai cũng như nhau, hắn sẽ không để ý.” Có thể thấy, Tiểu Hoàng thực sự có kinh nghiệm ở phương diện này. Một lúc sau, giọng vợ tôi vang lên từ phòng tắm, bảo tôi trải chăn. Tôi nghe không rõ, tưởng cô ấy bảo tôi kéo rèm nên thản nhiên trả lời là tôi đã làm rồi. Điều này cho thấy người vợ sắp rời khỏi phòng tắm. Tôi đang hoang mang tưởng tượng, nếu vợ tôi vẫn mặc quần áo đi ra ngoài thì tôi có nên cởi quần áo của cô ấy khi chơi hay để Tiểu Hoàng cởi? Nếu tôi cởi ra cho cô ấy, có lẽ cô ấy về mặt tâm lý sẽ chấp nhận, nhưng nếu tôi để Tiểu Hoàng cởi ra, tôi nhìn từ bên cạnh, cảm giác sẽ rất kích thích... Phòng tắm vừa mở, vợ tôi bước ra khỏi búi tóc, đi thẳng từ hành lang vào phòng lấy bánh. Tắm xong, mặt vợ tôi đỏ bừng, tóc hơi rối nhưng làn da trắng nõn nà lại càng thêm bóng mượt. Điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không mặc quần áo. Cơ thể bụ bẫm của cô được quấn trong một chiếc khăn tắm màu vàng sậm, cánh tay trắng nõn lộ ra phía trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Chiếc khăn tắm nhỏ không thể che kín toàn bộ cơ thể cô. Viền áo choàng tắm để lộ một phần bàn chân đi dép lê và cặp đùi trắng nõn của cô ấy... Vợ tôi lúc này đã trở nên rất cởi mở. Chẳng phải chỉ có một lớp khăn tắm quấn quanh người cô sẽ khiến người đàn ông lột trần cô dễ dàng hơn sao?

Chỉ một lúc, vợ tôi quay lại trốn vào nhà tắm. Cô ấy phàn nàn với tôi và nói: “Sao anh không dọn giường cho em?” Lúc này tôi mới hiểu ý cô và nhanh chóng làm theo. Vợ tôi thực sự muốn mọi việc trở nên dễ dàng hơn với chúng tôi và tôi đã đúng. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng ngày hôm đó cô ấy đã mặc một chiếc quần lót bó sát kéo dài từ phần trên cơ thể đến mông. Việc cởi quần áo của cô ấy rất khó khăn, khiến chúng tôi phải vất vả mới cởi quần áo cho cô ấy. Tại sao không quấn cô ấy vào khăn tắm rồi đi ra ngoài… cùng cô ấy vào phòng tắm, sau đó bế cô ấy ra ngoài, rồi cẩn thận đặt cô ấy lên giường sát tường. Sau khi cô ấy nằm trong chiếc áo choàng tắm, chúng tôi nhanh chóng kéo chăn ra và đắp cho cô ấy. Đôi mắt của Xiao Huang lướt qua cơ thể của vợ tôi. Tôi trải nghiệm nó từ góc độ của một người đàn ông và cảm thấy đôi mắt của anh ta không gợi tình cho lắm. Anh bình tĩnh bước vào phòng tắm. Vào lúc này, tôi cảm nhận được sự bình tĩnh của anh ấy sau khi trải qua điều đó. Tôi ngồi cạnh vợ và vuốt ve mặt cô ấy thật dịu dàng. Vợ tôi có vẻ lạnh và bảo tôi lấy chăn ở giường bên kia đắp cho cô ấy. Lúc này cô ấy có vẻ ghét tôi. Cô ấy di chuyển đến mép giường, đáng thương cuộn người sang một bên, như thể đang trốn tránh tôi…

Nhìn vợ, tôi tưởng tượng có lẽ, vào khoảnh khắc thú vị đó, vợ chồng Tiểu Hoàng sẽ bắt đầu trước ngay khi tôi bước vào phòng tắm. Ý thức của tôi có chút mơ hồ... Anh ấy chắc chắn cũng lo lắng như vợ mình, vợ chồng anh ấy nhất thời không nói nên lời. Rất nhanh, Tiểu Hoàng đi ra, cũng quấn khăn tắm. Tôi cởi áo khoác và quần trước mặt họ rồi mặc đồ lót vào phòng tắm. Trong lúc tắm, thỉnh thoảng tôi áp tai vào khe cửa phòng tắm lắng nghe, tự hỏi bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi không nghe thấy gì ngoại trừ tiếng nước phun đều đều từ vòi phòng tắm. Tắm xong, tôi đi ra ngoài thấy Tiểu Hoàng đang ngồi cạnh vợ, nghiêng người về phía vợ, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ và nói chuyện với cô ấy. Người vợ dùng một tay che mắt, trông rất lo lắng. 

Sau này vợ tôi nói với tôi rằng Tiểu Hoàng tuân thủ luật chơi. Trước khi tôi đến, Tiểu Hoàng đã ngồi ở giường bên kia, vô cùng quan tâm nói với vợ: “Chị dâu, em ngủ nghiêng quá, có thể nhích vào một chút.”

Người vợ lo lắng trả lời rằng điều đó không quan trọng. Hai người im lặng một lúc. Hồi lâu, Tiểu Hoàng có lẽ cảm thấy hơi lạnh nên hỏi ý kiến ​​vợ: “Chị dâu, em có thể qua đây đắp chăn được không?” Vợ anh nhắm mắt lại và gật đầu đồng ý. Tiểu Hoàng ngồi bên cạnh vợ, kéo chiếc chăn bông còn lại đang gấp trên người vợ, đắp lên chân, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ nói: “Chị dâu đừng căng thẳng, thả lỏng đi, không sao đâu…” Sự an ủi của Tiểu Hoàng khiến vợ cảm thấy rất ấm áp. Lúc này, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Thấy tôi xuất hiện, Tiểu Hoàng lui sang một chiếc giường khác và ngồi xuống. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng tôi nên bắt đầu mọi thứ. Nằm cạnh vợ, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng tay dịu dàng của vợ và hôn thật dịu dàng lên mặt cô ấy. Vợ tôi khẽ mở mắt nhìn tôi nói: “Chồng ơi…” Rồi cô ấy nhắm mắt lại và tựa đầu vào ngực tôi. Tôi kìm nén cảm xúc dâng trào trong lồng ngực, thả lỏng hết mức có thể, nói với cô ấy: “Vợ ơi, anh yêu em…” Vừa nói, tôi lạnh lùng hôn lên đôi má hồng hào của cô, hai tay luồn vào trong chăn mân mê bộ ngực đầy đặn của cô, nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô, muốn giật chiếc khăn tắm quấn quanh thân thể mềm mại của cô ra. Người vợ đột nhiên siết chặt chiếc khăn tắm, giọng run run nói: "Không..., đừng cởi ra..."

Tôi hiểu được sự ngượng ngùng của phụ nữ lúc này, dừng việc đang làm, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ, áp lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của vợ, “Ờ…”, vợ tôi khẽ rên lên, chiếc lưỡi ấm áp của cô ấy nhiệt tình phản ứng lại sự xâm nhập của tôi, đầu lưỡi quấn lấy nhau say đắm… Lợi dụng điều này, tôi thành công cởi khăn tắm trên người vợ, bộ ngực hơi lạnh của vợ lập tức rơi vào tay tôi. Tôi nhẹ nhàng siết chặt, vợ tôi ôm chặt lấy cổ tôi, cảm thấy hơi thở dần trở nên nặng nề hơn... Tôi liếc nhìn Tiểu Hoàng, phát hiện anh ấy vẫn ngồi ở mép giường đằng kia, ngơ ngác nhìn chúng tôi. Cô rút tay ra khỏi chăn và vẫy tay ra hiệu cho anh lại gần. 

Trong khi hôn vợ thật sâu, anh tự nhiên khẽ vén chăn lên, bộ ngực trắng như tuyết của vợ lập tức lộ ra trước mắt Tiểu Hoàng. Trên bộ ngực cao chót vót, núm vú to màu nâu ở một bên khẽ run lên khi tôi nhào nặn bộ ngực... Tôi cảm nhận được hơi thở của Tiểu Hoàng. Anh nhẹ nhàng cúi xuống, ngậm núm vú của vợ vào miệng thật nhẹ nhàng, mút thỏa thích rồi đưa tay về phía bầu vú tôi đang ôm... "Ồ...", vợ tôi rời môi, ngước lên và phát ra một tiếng rên ngọt ngào, nhắm chặt mắt lại... Khi chúng tôi cử động, chăn bông đều được nhấc lên, cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của vợ tôi lộ ra. 

Tôi buông tay ra, trong khi Tiểu Hoàng thay tôi vuốt ve bộ ngực đang run rẩy của vợ, tôi trực tiếp chạm vào vùng kín có lông mu dày của vợ. Tôi biết vợ tôi không thích vuốt ve âm vật của cô ấy nên tôi trực tiếp xoay ngón tay quanh cửa âm đạo của cô ấy... Cùng lúc đó, tôi phát hiện Tiểu Hoàng đã đứng bên giường, đôi tay thon dài trắng nõn của vợ tôi đang ôm lấy dương vật to lớn màu đen của anh ấy. Sau này vợ tôi nói với tôi rằng chính Tiểu Hoàng đã kéo tay cô ấy ra. Cô không dám nhìn dương vật của Tiểu Hoàng trông như thế nào. Cô chỉ cảm thấy dương vật của Tiểu Hoàng nóng hổi, ​​dày và to… Cô cúi đầu hôn vợ lần nữa, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Lỗ âm đạo của cô ấy dần dần tràn ngập nước tình yêu ấm áp, và ngón tay của tôi ngày càng dính chặt hơn với nước tình yêu của cô ấy...

Lúc này, tôi cảm thấy lông của Tiểu Hoàng chạm vào mu bàn tay của tôi trên phần dưới của vợ tôi. Có lúc, Tiểu Hoàng hôn lên đùi vợ, từ ngoài vào trong... Chẳng trách, tình cảm của vợ trôi nhanh và nhiều đến thế. Đây là kết quả của sự kích thích khi hai người hôn nhau và vuốt ve. Anh rút tay ra khỏi cửa âm đạo của vợ rồi tiếp tục nhéo, chạm vào bộ ngực lớn của vợ... Rời khỏi môi vợ, anh ngẩng đầu lên nhìn động tác của Tiểu Hoàng. Tôi nhìn thấy Tiểu Hoàng nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài của vợ ra, vùi cả khuôn mặt dưới lông mu của vợ, dùng môi kẹp lấy âm vật của vợ… “Ôi…” vợ anh ngửa đầu ra sau, khuôn mặt nhắm nghiền trở nên thanh tú hơn, không khỏi há ra đôi môi gợi cảm phát ra một tiếng rên kích thích. Đôi chân do tay Tiểu Hoàng điều khiển bất giác nhấc lên, theo môi Tiểu Hoàng, Lưỡi tôi không ngừng tác động vào âm đạo của vợ, hai chân của vợ tôi run rẩy lên xuống... Tôi ngơ ngác nhìn những chuyển động nhẹ nhàng và mạnh mẽ của Tiểu Hoàng trên cơ thể vợ, rồi cẩn thận nhìn chằm chằm vào người vợ đang say đắm. Đau đớn và mâu thuẫn khiến tim tôi đập thình thịch, cảm giác chua chát khiến tôi mất đi ham muốn tình dục trong một thời gian... Tiểu Hoàng làm việc rất chăm chỉ, liếm vợ rất lâu. 

Chiếc chăn hoàn toàn rơi xuống đất. Khi lưỡi trượt dọc theo môi âm hộ của vợ, anh phát ra những âm thanh ngọt ngào, cơ thể xinh đẹp của vợ gần như co giật... Tiểu Hoàng rời khỏi cơ thể vợ để đeo bao cao su vào. Tôi hôn lên mặt vợ và tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy…. Anh bất lực nhìn Tiểu Hoàng bước lên giường, chen vào giữa đôi chân trắng nõn mềm mại của vợ, dùng tay dang rộng hai chân của cô, ôm lấy dương vật dày đặc màu đen của mình, tiến đến âm đạo đầy lông của vợ mình... "Ồ..."

隨着小黃身子的前傾和大陰莖的挺進，妻子激情迷亂地一聲叫喚，美麗的臉龐扭到一側，緊緊揪住枕頭的側邊……小黃赤裸裸地壓到妻子豐滿的身體上，與我頭抵着頭地在妻子臉部上方……我佔着床的一側，小黃支撐身體的手不好擺放。我起身下床，將位置留給小黃。我在床的這一側緊靠牆壁，中間過道很狹窄，不方便查看他們，便轉身走到床的另一面，蹲在床邊一手輕輕撫摸妻子擡起的大腿內側，仔細觀察小黃如何做我老婆。夕陽的餘輝透過窗簾灑落進來，影射着一絲不掛的一對男女：男人的手肘支撐着身體，頭親密地緊貼女人嬌艷的臉蛋，女人頭髮散亂眼睛緊閉，微張的嘴唇髮出激情的呻吟，她雙腿分開微微擡起，雪白的肉體隨着男人屁股的扭動而搖晃。這個進入淫蕩世界的女人，就是我老婆啊！妻子的下身已經完全在小黃的控制之下，我清楚地看到，在妻子擡起的晃動的雙腿之間，在小黃屁股下兩個蛋蛋前面，在男女交織的陰毛叢中，男人粗硬的大半個雞巴已有力地插入我老婆的逼裹，老婆的紅嫩的陰道口隨着男人雞巴的輕微抽動正翻出翻進，陰道裹流出乳白色閃亮的淫水，已順着會陰淌到屁股兩側……小黃並沒有大動作地前後抽插，而是將粗硬的雞巴停留在妻子的陰道裹，他扭動着屁股，在妻子逼裹做半旋轉的攪動頂撞……。

他的龜頭一定已經頂在了妻子的子宮上，正對我老婆的子宮進行強有力的摩擦、撞擊……小黃每用力地攪動一陣，妻子就髮出一竄“噢……啊……”令人消魂的呼應，豐滿的屁股不由自主地配合身上的男人而扭動，她清麗的臉上，洋溢着性快感的陶醉光澤……我忍不住將手探到小黃雞巴下面妻子陰道口與肛門之間，在她會陰部位輕輕捏摸，“噢……喔……”，妻子的呻吟更加強烈，妻子的淫水已經順着屁股淌到床單上……妻子激情的呻吟，令我的雞巴立即硬了起來，轉到床頭，在小黃的身軀下伸手大把捏揉妻子的乳房，擰住妻子的乳頭不放……“啊……噢……”，妻子叫喚得更厲害，手死死地抓着枕頭，整個身軀在扭動……小黃突然離開妻子身體，邁下床來。他安全套裹大雞巴高高的翹着。他承受不了妻子激情的反應，下來歇息一下。我立即跨上床，面對癱軟無力妻子，跪在她下身用手扶好她的大腿，她陰道口愛液橫流、粘黏無比的逼馬上暴露在我眼前，扶着昂首挺胸的雞巴，對準妻子蜜水橫流的陰道口猛地往前一挺，隨着妻子“啊……”

地一聲叫喚，整個雞巴便完全塞滿她的逼裹！再調整一下姿勢，扶穩妻子的雙腿，便是一陣狂風暴雨般的來回抽插，“噢……啊……啊……”，妻子再次浪叫起來，烏黑柔順的長髮遮住了她美麗的臉龐……。看着一臉嬌態，才被別的男人操過的老婆，一種無名的沖動令我力量倍增，感覺自己不是在做愛，而是瘋狂地報復、無情地踐踏自己的妻子，像是要把受到的損失奪回來……激情猛插中，一種要射精的感覺傳輸到龜頭，立即停下，讓堅硬的雞巴繼續保留在妻子溫暖的陰道裹。

我動作停止間歇，蹲在床邊的小黃將頭埋到妻子胸前，一口將她變得堅硬的乳頭含進嘴裹，用力吸吮，裹弄……“恩……恩……疼……輕點……。”只感覺妻子陰道一陣猛烈收縮，把我的雞巴夾的越來越緊……。妻子受不了小黃激情高昂的含吸，緊閉雙眼的她面帶快樂而痛苦的表情，微張櫻唇小聲哀求着。看着妻子甘受兩個男人玩弄的嬌態，我狠狠地對她的逼又是一陣猛頂，妻子豐滿的乳房，在我猛烈的進攻中大幅地前後劇烈晃動……妻子後來告訴我她新的體驗：抽插過程中乳房大幅的晃動，就像有人在愛撫她一樣，會令她更刺激和沖動。又有了射精的慾望。我退出來，蹲到妻子床頭邊，不住愛撫妻子的臉蛋。小黃上床，將身子伏在妻子雪白的肉體上，在妻子分開的兩腿之間，只見他將手探到身下，扶穩雞巴向下一挺，“喔……”隨着妻子一聲叫喚，小黃的雞巴再次進入妻子的身體。

小黃的性交動作還像原來那樣，動作不大。我轉到他們下身，將指頭探到小黃的雞巴下面，愛撫妻子的會陰。又退出一定距離，欣賞這激動人心、令人興奮不已的性交場景。在妻子溫柔的呻吟聲中，小黃將嘴貼到妻子耳邊，一面舔，一面對妻子說什麼，妻子被刺激叫喚着不住點頭。小黃的唇突然貼到妻子的唇上，妻子微微側起頭，似乎在抵制，又似乎在接受……，不一會，妻子臉部顯現出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻之中，她“唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在小黃的蹂躏下輕微扭轉，白嫩的雙臂緊緊摟住了小黃的身體，高挺的雙乳緊緊貼在小黃胸前……看到妻子主動對小黃有了親熱的舉動，一股熱血沖上腦門，我的雞巴變的更粗更硬……就在妻子摟住小黃的一刻，只見小黃身體變的僵硬，下身死死頂住妻子的逼不動，稍後，整個人便癱軟在妻子的身體上，在我老婆溫暖的陰道裹，他射精了……妻子後來告訴我，小黃當時很溫情地問她：“嫂子，妳舒服嗎？”第一次感受老公以外的男人，正享受着快感的妻子很坦白地點點頭，小黃受到了鼓勵，又對妻子說：“嫂子，舒服妳就抱着我好嗎？”說完對妻子呻吟中微微張開的嘴吻了下去，妻子開始還緊閉牙齒阻止小黃舌頭的侵入，但隨着小黃雞巴的抽動，她無法克制自己了，迷亂地張開口，主動迎接小黃舌頭的進入，兩人的舌頭瘋狂地卷動在一起同時，她情不自禁地緊緊抱住小黃赤裸的身體……。

就在那一刻，小黃沖動的射了。小黃慢慢坐下來，從妻子身體裹退出雞巴。我看到，套着小黃已經縮小了的、軟軟陰莖的安全套前端，汪滿乳白色精液……我髮狠地撲到妻子身上，對她又是一陣瘋狂蹂躏……。

小黃在一旁呆呆地看着我們，此時他已經沒了性慾。我射的時候，小黃已經到衛生間清洗。妻子此刻才睜開眼睛溫情體貼問我：“老公，妳累了嗎？趴在我身上休息一下。”整個3人做愛過程，妻子都害羞閉着眼睛，此刻她才睜開雙眼。

我搖搖頭，幫妻子理理淩亂的頭髮，輕輕愛撫她的乳房。妻子忽閃着眼睛看着我，突然想起什麼似的說：“我覺得他和妳有點不一樣……”我噓了一聲，連忙用手堵住妻子的嘴。我擔心我們夫妻的評論小黃聽見，他會對此產生不好的感覺。小黃清洗完畢，我讓妻子先去清洗，妻子赤裸着豐滿的身體，當着我們的面走出去，進入衛生間。妻子告訴我，她把小黃吸吮過的乳頭，吻過的部位都認真清洗了一遍。

消魂的時刻，她需要這樣的吸吮和親吻，平靜以後，她認為必須除去那些痕迹，因為，她是屬於老公的，不能接受別的男人在她身上留下什麼。女性的心理從來都是這樣矛盾。此刻已經是下午6點45分了，從進屋時候算起，我們3人玩了一個多小時。妻子去清洗的時候，我告訴小黃說，我們得先走，時間已經很晚了，妻子還要趕去參加婚禮。小黃很理解地點點頭，說那趕快去吧，他今晚就住在這。一會兒，妻子穿戴整齊出來了，摸樣還是那麼端莊秀麗，但臉上布滿羞澀的紅暈。走在大街上，看着我端莊高雅的妻子，誰會想到，就幾分鐘前，她還是個享受着性快感的蕩婦啊！激情的性愛恢復平靜，妻子在小黃面前的害羞感似乎更是加重了。離開的時候是我與小黃告辭的，妻子一句話沒說。妻子後來說，她覺得很難為情，完全像是逃跑似的離開房間的。妻子過後想想對我說，她對小黃覺得內疚，小黃對她很溫情體貼，走的時候一句話都沒留下，實在覺得有點對不起人傢。妻子總是那麼善良而富有人情味。出門上車前，妻子冒出一句話：“我已經體驗過了，妳說的就一次，以後別玩了好嗎？”我心裹一緊，問妻子不覺得快樂嗎，妻子坦承肉體上確實很有快感，但我這樣做太費時間和精力了，她怕影響傢庭生活。我安慰她這樣的事情不會太頻繁的，適當的時候我才安排，請她放心，問她以後還願不願意我這樣的安排。妻子似是而非附和道：“以後再說吧。”

妻子忘不了這樣的快樂，但又不能過於鼓勵我這樣做，才如此敷衍我的。

妻子是好女人，怕我玩的着迷。我問妻子，即將玩3人性愛遊戲，在進房間的時候她緊張嗎？妻子回答說她並不緊張。這樣的事情是老公安排的，即使自己不樂意接受，但也不想叫老公為此而生氣了。當時是有一種豁出去的心理，就是上刀山下火海也得挺着。事實證明，我怎麼可能叫自己心愛的妻子去上刀山下火海呢？她得到的只有快樂！不過，我相信妻子的話是真的，因為信賴老公，所以她不害怕什麼，僅僅是去做一件自己不樂意的事情罷了。相比較之下，我覺得自己所受的情緒沖突與心理折磨要多的多。此後的幾天裹，一旦與妻子上床，我們便回味當時的情景。妻子很感動地感慨，說我當時就像一個父親一樣守侯在她身邊。還為我着想說，如果小黃的妻子來了，我也可以與她妻子玩的，這樣，她心理才覺得平衡……

但我不能接受妻子的建議，至少在目前。動員妻子玩3人遊戲，僅僅是因為我愛她，而不想從中索取什麼。我們一有空，就不斷回味當時刺激的場面，說着說着我的雞巴便很快有反應，而妻子也很快流出愛液。我算了算，從玩3P的星期六下午到星期天和星期一中午，我居然與妻子瘋狂做愛六次。這樣的遊戲不僅對調節夫妻性生活有好處，也大大增進了我們夫妻感情。

我對妻子產生了一種奇妙的心理，玩3P就像把我的女人嫁出去後又娶回來，失而復得讓我更加珍惜她。我常愛意綿綿地叫她為“我的新娘子”，倍加呵護，妻子也真切地感受到我對她的愛，她說：“這樣的愛，完全是從心靈裹流淌出來的”。由於愛的自私，我生怕妻子會對小黃產生依戀心理，小黃做的不錯，妻子確實對他有好感。於是，我還是計劃着多找幾個合適的朋友，打算和幾個男性朋友間隔交叉地玩，讓妻子體會到多個不同的男人，這樣才有助於提高她的心理免疫力。我常開玩笑對妻子說：“我要給妳找10個男朋友。”實際上這僅僅是玩笑話，能找3、4個合適的朋友已經不容易，也足夠了。聽說給她找男朋友，妻子就會噘起嘴反對道：“妳別費神了好不好，我才接觸小黃，小黃有3人遊戲經驗，對我很體貼，讓我適應他一段時間再找新的，否則，每見一個新的男人，我都會像第一次與小黃做的那樣，放不開的……”妻子越這樣評價小黃，我就越要給她找新的男友。我生怕她接觸小黃長了出問題。不久，我們又開始了一次新的經歷。

月14號又是一個星期六，晚上我來到網易，在聊天室登陸口輸入本地區號，起了個“夫妻同樂”的網名進入本市聊天室。一個未起網名的朋友主動與我打招呼，很婉轉地問我網名的意思後說，他也有類似的想法，但妻子不同意，向我討教說服妻子的辦法，又問我是如何保證這種遊戲的安全性的，他還善意地提醒我注意妻子，怕玩這樣的遊戲後妻子會感情出軌。對於他的問題我都一一做了解答。他樂了，說我是“有備而來”。

其實我對他有一點是保留的：沒有告訴他我們玩過人遊戲。怕他會為此作踐我的妻子。這網友自我介紹33歲，北京人，在本市鍛煉兩年了，很快就要返回北京。問我們是不是兩口子都在電腦前啊。此時妻子剛好過來，就叫她坐在我身邊看聊天。網友說很羨慕我們的傢庭，妻子一定幸福，要認識我這個朋友，把手機號碼告訴了我。我對他感覺不錯，約他次日喝酒，點50分在某飯店門口會面，他愉快答應了。回到床上，邀請妻子一起參加次日的聚會，妻子拒絕道：“要去妳去，人傢又沒有要我一起參加的意思，妳別勉強我去。”我沒好氣說：

“妳不去我去乾嗎？那我也不去了。”妻子翻身過去不高興道：“妳好無情，看妳們聊的那麼誠懇，原來妳是假情假意呀！我開導妻子，網絡的東西未必真實，對於網上的事情不可太認真，當然也不可完全不在乎，得根據自己的情況來處理才好。妻子雖然不吭氣了，但她沒有上網經歷，實際還是無法理解我。第二天，也就是11月15日，這天是妻子的生日。一早，妻子要去單位加班，臨出門叫醒我說：”看妳們談的挺好的，妳還是別欺騙和傷害人傢，中午去請他吃頓飯算了。

“妻子總是那麼認真和善良，我不想讓妻子把我看成是無情的人，而且，潛意識也想讓妻子的生日過的豐富一點，便點頭答應了。我準時到達約定地點，但對方並沒有露面，電話聯係，對方說10分鐘左右過來。很顯然，對方也是個對網上約定不認真的人。大約20多分鐘後，才見到這網友，此人個子不算高，舉止言談間流露出不少在官場混的痕迹，不過他還是比較有修養的，告訴我他姓安，我就叫他小安了。飯桌上我們聊一些官場、人際關係技巧等話題，也討論傢庭生活以及性問題，他並沒有直接涉及3人遊戲以及問我妻子漂不漂亮等低級的問題，感覺他還是比較成熟的。兩人談的很好，不自覺間喝了5小瓶二鍋頭，到下午4點多。醉醺醺的時候告訴他，我本來想把妻子約來的，但因為涉及到3P，妻子覺得不自在，不願意來。小安寬慰我說，叫姊姊別考慮那麼多，我們就算是作為兄弟朋友認識好了。小

安畢竟精於官場世故，說的很輕鬆。他內心的想法其實我一清二楚，他僅僅力求把一切做的很圓滿罷了。不過，想到妻子一旦出現以及後面可能髮生的故事，我內心一下洋溢起莫名的興奮。打電話給妻子，請她一起來聚聚。妻子感覺我酒喝多了，怕有什麼意外，答應過來。不一會，妻子就到了。這天，她素面淡妝，身着淡黃女式夾克，敞開的雙襟粉色毛衣緊緊包裹豐滿的軀體，白嫩的脖子上係着碎花絲巾，整個人顯得清新淡雅、自然秀麗。

小安眼睛一亮，急忙招呼妻子坐下，又催服務員上果汁飲料什麼的，熱情異常。

我借口上衛生間，走到飯店走廊溜達，有意讓他們單獨交流。

過了10多分鐘，妻子出來找我，怪嗔說我半天不回去，怕我醉的不行了。我酒量還可以的，這些酒那能把我喝醉呢？妻子對我的好，讓我心裹湧起暖暖的感覺，也更增加了這晚我要豐富妻子生活的決心。不覺間，時間到了傍晚6點，小安很細心，說姊姊還沒吃飯呢，換個餐館吃晚飯好了。3人出門打車，來到另外一傢館子。落座後，趁小安出去方便，問妻子對小安的感覺，妻子回答：

人很優秀，但總是覺得他把自己的優秀表現的過分了點……聽到妻子對小安的感覺還不錯的評價，我突然冒出一個新的念頭：一塊去歌廳唱歌玩樂。本市各種歌廳包房裹面，都有專門的套間或用屏風隔出的一小間作為舞池，這樣的小間通常是沒有燈光的，而且只能容納兩個人在裹面跳舞，如此，在外面大房子裹唱歌的人看不到裹面跳舞的，可以讓跳舞的在兩人世界裹有個輕鬆娛樂的環境。我想讓小安在這樣的環境裹一定可以讓妻子開心，同時在妻子開心的時候與她親密，這樣的經歷妻子過去完全沒有過，相信她一定會覺得快樂刺激的……歌廳裹的燈光暗淡無比，一進屋我就到裹側的小舞池查看，這裹緊靠窗戶，但緊閉的窗簾使外面街道的光線一點也透不進來，而外屋的燈光本來就昏暗，影射進來的光影更是微乎其微。我估計，如果妻子放的開，在這完全可能有激情是性事髮生。

我坐KTV包房沙髮的中間，妻子坐我左側，小安坐我右邊。點了一些紅酒，叁人舉盃後，我便大包大攬地唱起來。看妻子與小安坐着不動，便主動叫他們跳舞，小安早就盼着這一刻，立即伸手邀請妻子，妻子脫掉外衣，與小安轉進屏風後面，兩人身影頃刻消失在我的視野。開始還聽見他們大聲說話，後來逐步就沒有了聲息。我知道裹面在髮生什麼，但忍着內心的難過和偷窺的慾望，沒有去打擾。中途，我帶妻子進去跳舞的時候，吻着她問愉快嗎，妻子含笑點點頭，對着我的耳根悄悄說：“他說想和我做愛。”我一陣興奮，問妻子小安要在裹面做嗎，妻子說是的。

