============================================================
  Sự cống hiến của Huizhen
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%85%a7%e8%87%bb%e7%9a%84%e5%a5%89%e7%8d%bb/
  Ngày       : 2022-09-14
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Hehe... Tư thế này có ổn không?... Tôi muốn làm cho cô ấy trông xinh đẹp hơn..." Xiaohui vui vẻ nói trong ánh nắng, nghịch ngợm ngồi trên tảng đá lớn bên suối, thản nhiên tạo dáng. Cô có nét quyến rũ đặc trưng của một người lai, với khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, toát lên vẻ thanh tú và rạng rỡ đầy cảm động của một cô gái đôi mươi. Làn da trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy tỏa sáng dưới ánh nắng khiến tôi như phát điên. 

Giọng nói như tiếng chuông của Xiaohui làm gián đoạn trạng thái thôi miên của tôi. Tôi vội vàng điều chỉnh máy ảnh trên tay, nhấn nút chụp và chụp những bức ảnh đẹp giữa núi xanh và nước trong xanh. Tôi nói đùa: “Này, đừng lo, dù tôi có chụp thế nào thì em vẫn đẹp quá… Tôi chảy nước miếng… Lại đây để anh hôn em…”

"Này... ghét... đại biến thái... miệng hắn luôn không thành thật... Nào, tiếp tục đi, chúng ta sẽ sớm lên đến đỉnh núi, đừng thua người khác..." Xiaohui vui vẻ bĩu cái miệng đỏ mọng và nũng nịu, to lớn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt trong veo, đứng dậy, hăng hái nhảy xuống khỏi tảng đá và đi về phía đỉnh núi với đôi giày đi bộ nhỏ màu trắng viền hồng. Này, tôi nói thật, tôi rất phấn khích, tôi thực sự chảy nước miếng—Việc leo núi hôm nay là một quyết định ngẫu hứng nên Xiaohui không có quần áo phù hợp. Dù đã cuối xuân nhưng thời tiết đã khá nóng nên cô phải mặc một chiếc váy tennis một mảnh không tay. Tấm vải cotton màu trắng được trang trí bằng những đường viền màu xanh đậm, vừa khít với cơ thể mảnh mai của cô. Chiếc váy đơn giản chỉ che đi phần mông, khiến cô trắng nõn mềm mại, gần như để lộ hoàn toàn cặp đùi thon dài một mét mười của cô. 

Kiểu thiết kế này hoàn toàn không được thiết kế để leo núi - mỗi cử động cô ấy thực hiện khi leo núi, mỗi bước và leo lên đều khiến gấu váy của cô ấy tung bay tự do, đôi chân dài, thon, trắng và xinh đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. Chúng có nhiều tuyết đến nỗi tôi không thể không chảy nước miếng. 

Đường núi ở nước U chỉ làm bằng đá và chưa hề được sửa chữa gì cả. Nó có thể là vì lợi ích của hệ sinh thái nguyên thủy. Chúng đều là rễ cây và đá nên việc leo lên cực kỳ khó khăn. Nhìn từ dưới lên trên, bạn thực sự có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân dưới váy của Xiaohui. 

Thân hình tròn trịa, vui tươi, cặp mông trắng hồng thanh tú và chiếc quần lót ba góc nhỏ xíu được viền ren trắng như tuyết, xuất hiện và biến mất không ngừng nghỉ. Máu tôi như sôi lên khi nhìn thấy, và tôi không có ý định chiêm ngưỡng những ngọn núi, dòng sông và khu rừng xung quanh mình.

Nhưng cảnh đẹp này không chỉ có lợi cho tôi, dù trên đường núi chỉ có vài người, những người leo núi trên đường núi và ông già đang nghỉ ngơi bên đường cũng không khỏi lén nhìn chiếc váy hở hang của bạn gái bên cạnh. Trên thực tế, trước đây khi một hoặc hai thanh niên gốc Latinh đi ngang qua chúng tôi, họ huýt sáo và nháy mắt với Xiaohui. 

Nhìn thấy đùi, mông của bạn gái trẻ đẹp lộ ra ngoài và bị những người đàn ông khác theo dõi, tôi cảm thấy chua chát và phấn khích nhưng bề ngoài phải giả vờ thờ ơ. Lúc Tiểu Huy ngượng ngùng làm bộ, tôi đành phải an ủi cô ấy vài câu: "Không sao đâu, không sao đâu, dù sao họ cũng không biết em..."

Tôi đang nghĩ lung tung, tay ôm lấy chiếc máy ảnh. Xiaohui đã leo được một đoạn đường dài lên sườn đồi. Cô ấy quay lại nhìn tôi và tinh nghịch hét lên: “Mau lên nhưng mọi chuyện lại ngược lại!… Kẻ thua cuộc sẽ phải về nhà và dọn dẹp nhà cửa…”

"Này... Tôi sẽ không thua!..." Tôi hét lên với Tiểu Huy trước mặt, nhìn bóng dáng linh dương trắng như tuyết duyên dáng của cô ấy, trên môi nở nụ cười vui vẻ, vội vàng đi theo...

Đó là khoảng một năm sau khi tôi và Xiaohui gặp nhau, cô ấy mới chính thức trở thành bạn gái của tôi cách đây chưa đầy nửa năm. Chúng tôi đang có một mối quan hệ say đắm và dường như hai chúng tôi không muốn xa nhau dù chỉ một phút. Khi đó, kỳ nghỉ xuân kéo dài một tuần vừa mới bắt đầu, nhưng sau một cuộc điện thoại, Xiaohui được giao nhiệm vụ thay mặt người cố vấn của cô đến thành phố K để họp. 

Xiaohui luôn là một cô gái ngoan và là học sinh xuất sắc trong khoa. Đương nhiên, cô không hề phàn nàn gì khi được giao trọng trách như vậy. 

Tôi cảm thấy hơi không vui, nhưng thời gian không lâu, chỉ có một ngày cuối tuần, thành phố K nằm giữa nước U. Tôi nghe nói phong cảnh thiên nhiên khá tốt - nên coi đó như một kỳ nghỉ và quyết định lái xe đến đó cùng Xiaohui. 

Những cuộc họp đương nhiên khá nhàm chán đối với tôi. Tuy nhiên, nhìn thấy Xiaohui đứng trước sân khấu trong bộ vest và váy đen, tự tin và khéo léo nói bằng tiếng Anh về nghiên cứu của cố vấn trước gần một trăm học giả, giáo sư bên dưới, nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và trí tuệ của cô, tôi vẫn cảm thấy tự hào và hài lòng. 

Cuộc họp kéo dài hai ngày cuối tuần. Vào thứ Hai, cô phải quay lại thành phố V để gặp người cố vấn của mình. Mất khoảng tám giờ lái xe giữa Thành phố K và Thành phố V. Mặc dù phong cảnh dọc đường rất dễ chịu nhưng Xiaohui lúc đó lái xe không giỏi lắm. Tôi đang vội vã đi xuống nên đương nhiên là tôi rất mệt. Vốn dĩ tôi muốn thuyết phục Tiểu Huy ngày hôm sau đừng đi họp mà cùng nhau đi chơi gần đó, nhưng cô ấy không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên không chịu đồng ý. 

Tôi không muốn ép buộc nên phải trải qua hai ngày buồn chán. Chỉ còn nửa ngày nữa là Chủ nhật. Tự nhiên tôi có chút choáng ngợp khi nghĩ đến việc phải gặp nhau qua đêm ở thành phố V. Nhưng Xiaohui không muốn lãng phí cơ hội cuối cùng này. Với yêu cầu nhẹ nhàng của cô ấy, tôi đã cùng cô ấy đến Công viên Quốc gia Thành phố K nổi tiếng gần đó để leo núi...

Xiaohui và tôi chụp ảnh khi leo núi, trèo qua những vách đá nhỏ và băng qua những con lạch nước róc rách. Đường núi có lúc êm đềm, có lúc bằng phẳng. Sau khoảng hai giờ, cuối cùng chúng tôi cũng lên đến đỉnh núi - một khu đất rừng tương đối rộng mở, ở giữa có một vòng tròn tàn tích đá. Biển chỉ dẫn cho biết đó là một pháo đài được xây dựng từ lâu, đã bị bỏ hoang từ lâu. Chỉ còn lại hai ba tầng, cổng đá vuông vắn vẫn còn. Leo lên giữa và ngắm nhìn toàn cảnh những ngọn núi trải dài. Nó thực sự có cảm giác như một nơi cổ kính và yên tĩnh. Có lẽ trời đã tối muộn và nhiều du khách đã xuống núi. Xiaohui và tôi là những người duy nhất ở trên đỉnh núi. Chúng tôi mạnh dạn leo lên cổng đá và cùng nhau ngắm nhìn những ngọn núi trải dài.

"A... phong cảnh thật đẹp!"

Tiểu Huy dang rộng vòng tay, đón gió, đôi mắt to xinh đẹp lóe lên vẻ trẻ trung, hưng phấn khen ngợi. 

"Ừ,"

Tôi mỉm cười nói: “Sau này tôi muốn ra ngoài chơi nhiều hơn…”

"Ha ha, chúng ta muốn cùng nhau đi chơi khắp thế giới."

Tiểu Huy mỉm cười vui vẻ. 

"Ừ,"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi và đỏ bừng sau khi tập thể dục của Xiaohui, nhìn vào đôi mắt yêu thương của tôi, tôi vui vẻ vòng tay qua eo cô ấy và hôn lên dái tai cô ấy. 

"Này, cậu thật tốt bụng, sau khi về chúng ta nên đi đâu chơi?"

Xiao Huijiao mỉm cười và nói nhẹ nhàng trong khi tránh cơn ngứa nóng trên cổ. 

"Không phải cậu vẫn còn việc làm sao? Chẳng phải cậu không có thời gian sao?"

Tôi cố tình nói dối về điều đó. 

"Ừ, tôi chỉ làm việc hai ngày thôi, sau đó sẽ có thời gian. Đây là kỳ nghỉ xuân vất vả mới kiếm được của tôi..."

Xiaohui trêu chọc hàng xóm của tôi một cách quyến rũ. 

"Này, nếu vậy thì chúng ta có thể đến...Disneyland?...Nhưng còn tùy vào cách cậu cư xử..."

Tôi cười ác độc ôm lấy eo Tiểu Huy. 

"Tôi ghét điều đó, bạn đang cố gắng làm gì với người khác ..."

Xiaohui bĩu môi nhỏ giọng thì thầm. 

"Này, không, anh chỉ muốn hôn em thôi. Thôi nào em yêu, lại đây với anh..."

Tôi liếc nhìn xung quanh, thấy xung quanh không có ai nên vừa hồi hộp vừa phấn khích, liền kéo Tiểu Huy nhút nhát đến một bụi cây rậm rạp bên đường. 

"Biến thái...đi...đừng...nếu có ai đó..."

Tiêu Huy Tuyết ngượng ngùng đỏ mặt. Cô ấy khó chịu liếc nhìn những bụi cây xung quanh nơi ánh nắng đang chiếu vào không khí và đẩy tôi một cách quyến rũ. 

Tôi vừa nhìn cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Xiaohui trải ra trước mặt, trong lòng tôi đã rạo rực ham muốn. Ngoài ra, Xiaohui mới trở thành bạn gái chính thức của tôi được vài tháng. Khi còn đi học, cô luôn trốn tránh công việc bận rộn và chỉ quan hệ tình dục một hoặc hai lần một tuần. Bây giờ với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy đang thu hút tôi như một lọ thuốc thần. 

Không khí trên đỉnh núi rừng này thật trong lành và dễ chịu. Dưới bầu trời quang đãng này, cảm giác phấn khích vì có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến tôi càng lo lắng hơn. Tôi ôm lấy cơ thể dịu dàng của Xiaohui, ôm chặt lấy eo cô ấy trước khi cô ấy kịp nói hết lời, bịt chặt môi và hôn cô ấy say đắm. 

"Tiểu Huy, anh thích em lắm... à... đừng sợ... trong phòng này không có ai cả..."

Tôi nói với hơi thở nặng nề. 

"Ghét... ghét... ừm... ừm..."

Hai tay Tiểu Huy dùng một chút lực đẩy vào ngực cô, cái miệng nhỏ bị tôi bịt kín đang kêu lên. Cô ấy có vẻ đang vùng vẫy, nhưng lại có vẻ sợ bị phát hiện, trông có vẻ ngượng ngùng và hụt hẫng. 

"Chà...chúng ta hãy thử xem...được không?...Em yêu..."

Tôi hôn Xiaohui một cách say đắm và hỏi thăm - dù sao thì Xiaohui thường khá nhút nhát trong khuôn viên trường và không thích tôi thân mật quá mức với cô ấy ở nơi công cộng. Nếu cô ấy từ chối thì tôi cũng không thể ép buộc cô ấy được. 

Nhưng thật bất ngờ, cơ thể của Xiaohui ngày càng mềm mại hơn trong vòng tay tôi. Cô ấy dựa vào ngực tôi, động tác đẩy bằng đôi tay xinh đẹp dần dần biến thành những cái tát và cào nhẹ. Sau đó, cô ấy dứt khỏi nụ hôn của tôi, cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, nhỏ giọng thì thầm như tiếng muỗi: “Vậy… em… cử động nhẹ nhàng hơn…”

Làm đi! Xiaohui thực sự đã bằng lòng. Nhìn đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng xấu hổ, tôi cảm thấy vừa hưng phấn vừa hồi hộp - cảm giác hưng phấn khi ân ái trong rừng lộ thiên khiến máu tôi sôi lên, nhưng đồng thời tôi cũng vô cùng hồi hộp và e ngại. Tôi đã từng có bạn gái và cũng từng nghĩ đến việc làm điều gì đó thú vị nhưng chưa bao giờ thực sự thực hiện được. Xiaohui thường rất nhút nhát. Nếu tôi hỏi cô ấy ở nơi công cộng, cô ấy sẽ né tránh. Có lẽ là bởi vì nơi này thực sự yên tĩnh? Hoặc có thể đó là lý do khiến cô cảm thấy thoải mái trong kỳ nghỉ? Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi thực sự cảm thấy hụt hẫng trước sự đồng tình của cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của bạn gái, nghĩ đến thân hình trẻ trung thon thả dưới chiếc váy mỏng, và nghĩ đến việc tôi có mối tình riêng tư với cô ấy giữa thanh thiên bạch nhật bên lề đường nơi những người leo núi đến và đi. Lỡ như tôi và bạn gái bị người khác nhìn thấy thì sao? Tôi sẽ làm gì nếu cảnh sát tuần tra nhìn thấy tôi? Tôi phải làm gì nếu một vài gã ngoại quốc mạnh mẽ xông ra muốn tham gia “trận chiến” của chúng tôi? 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy trở nên mềm mại và ấm áp hơn dưới sự vuốt ve của tôi, còn phần dưới của tôi cứng đến mức đau nhức - làm sao tôi có thể lùi lại được? 

Sự phấn khích đã lấn át sự hồi hộp, hay nói đúng hơn là sự hồi hộp như đổ thêm dầu vào lửa, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng một tay xuyên qua đường viền cổ áo của Xiaohui, nắm lấy và nhào nặn bộ ngực mềm mại, trắng như tuyết, thanh tú và mịn màng trong chiếc áo lót thể thao của Xiaohui. Bộ ngực đầy đặn của Xiaohui là 35D, sưng tấy như quả đào lớn. Họ rất hiếm trong số các cô gái châu Á. So với những cô gái da trắng ở nước U, họ không hề thua kém. Cầm chúng trên tay, tôi thực sự có cảm giác dễ chịu khắp cơ thể. 

Tôi hôn lên môi, cằm và cái cổ trắng ngần của Tiểu Huy, đến tận sau đôi tai đỏ bừng và nhạy cảm của cô ấy, liếm và thở hổn hển, "Em là nhất... em yêu... anh sẽ thì thầm... đến..."

Vừa nói, tôi vừa chậm rãi xoay lưng Tiểu Huy về phía mình, nhẹ nhàng ấn cô ấy vào tảng đá xanh xám bên cạnh, áp thân dưới của cô ấy vào người cô ấy, dùng hai tay kéo váy quần vợt một mảnh của cô ấy lên. 

"Ừm..." Tiểu Huy phát ra một tiếng ngọt ngào, quay người lại, một tay ấn vào cổ tay tôi. Đôi mắt to xinh đẹp của cô lóe lên vẻ vừa xấu hổ vừa lo lắng, cô thì thầm nhẹ nhàng: "Nhưng... nhưng... tôi vẫn... hơi sợ... à... nếu có người nhìn thấy tôi... tôi sẽ làm gì đây..."

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? Tôi nuốt nước miếng, cầm trong tay bộ lông mèo trắng của Tiểu Huy, nhẹ giọng nói: "Nhìn... ở đây yên tĩnh quá. Nếu có người đến, chúng ta sẽ nghe thấy là... và... trời đã tối rồi, vừa rồi không có người lên núi phải không?"

Nói xong, trong lúc Tiểu Huy còn ngượng ngùng và do dự, tôi lại nhẹ nhàng đẩy Tiểu Huy sang một bên và nhìn xung quanh - bầu trời trong xanh, hoàng hôn vẫn rất chói chang, bóng cây lốm đốm qua những bụi cây. Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh, sau đó tôi trực tiếp dùng hai tay kéo chiếc váy tennis thun của Xiaohui lên cho đến khi nó vượt quá bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cuộn lên bên cạnh cô ấy. 

Khi Tiểu Huy xấu hổ xấu hổ, trước khi cô ấy kịp hành động khúm núm ăn năn, tôi đã dùng hết sức đẩy chiếc áo lót thể thao màu trắng của Tiểu Huy lên, khiến cặp thỏ ngọc trắng nõn tròn trịa trên ngực Tiểu Huy nhảy ra ngoài, phơi mình dưới ánh nắng và không khí trong lành của rừng cây. 

Làm đi! Nhìn vào tôi, tôi lột trần bạn gái mình, để lại tấm lưng trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng, cặp mông hồng xinh xắn và đôi chân thon thả lộ ra giữa rừng. Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích vô cùng. Mặc dù lúc này xung quanh không có ai, nhưng nó cũng cách chúng tôi không xa. Bên kia bụi cây không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi là con đường leo núi! 

"Đáng ghét... đại biến thái... ừm... ngươi, sao ngươi lại cởi hết quần áo của ta... ta xấu hổ quá... nhanh lên..."

Tiểu Huy dùng giọng ngọt ngào phàn nàn, ôm chặt khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Giọng nói của Tiểu Huy đánh thức tôi khỏi cơn mê. Tôi nói "hmm" và tim tôi đập nhanh. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, ngón tay chạm vào giữa chân trong chiếc quần lót lụa trắng của cô ấy - Này! 

Tôi không thể tin được rằng gò mu mịn màng của cô bé này đã ướt đẫm rồi. Dù trông có vẻ ngại ngùng nhưng có vẻ như Yehe cũng khiến cô phấn khích hơn bình thường. 

Tôi thầm mỉm cười với tình yêu và tiếng cười trong lòng. Tôi cởi quần thể thao, liếm môi rồi thả con cặc đã cương cứng như cây cột ra. Tôi ấn vào vòng eo trắng ngần của Xiaohui, khiến độ cương cứng như tuyết của cô ấy càng cao hơn. Sau đó, tôi đẩy chiếc quần lót lụa của cô ấy sang một bên, để lộ âm hộ ướt át nhỏ nhắn màu hồng của cô ấy, đồng thời đẩy quy đầu về phía giữa hai cánh hoa nhỏ xíu và mềm mại của cô ấy. 

Cảm giác ẩm ướt và mềm mại đến từ quy đầu dần dần bao bọc toàn bộ trục của tôi, điều này cực kỳ hữu ích và tuyệt vời. Lỗ háng mềm mại và ẩm ướt của Xiaohui chặt như một cây bút chì, những lớp thịt mềm mại bao phủ nó ôm chặt lấy cặc tôi. Những bức tường mạnh mẽ của âm hộ dịu dàng của cô ấy là độ kín độc đáo của những cô gái đã tập nhảy trong nhiều năm, và cái miệng nhỏ linh hoạt của cô ấy có khả năng bú và vặn vẹo. Ngay khi tôi đưa nó vào, cô ấy gần như đã hút hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Âm hộ xinh đẹp của Xiaohui thật chặt và nhỏ. Con cặc của tôi dài khoảng 18 phân, đã đưa vào được hơn nửa đường, đã chạm đến trái tim non nớt của cô ấy nên tôi không dám đẩy mạnh hơn nữa. Nhưng ngay cả như vậy, tôi bắt đầu bơm chậm, và sự ma sát chặt chẽ của thành thịt và màng trong âm hộ nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy khiến cặc tôi tê cứng và thoải mái. Niềm vui sướng tột độ thực sự không thể diễn tả bằng lời.

Chưa kể giữa ban ngày, trên đỉnh núi rừng, tôi cởi trần bán khỏa thân cho bạn gái xinh đẹp của mình, thoải mái xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, chiêm ngưỡng cặp mông hồng hào và đụ âm hộ mềm mại của cô ấy. Sự kích thích và hưng phấn khiến cặc tôi càng sưng to hơn bình thường. Sau một vòng, tôi càng đẩy mạnh hơn, thở hổn hển, "Ừm... Xiaohui... ngon quá... anh yêu em nhiều lắm... ừm... em quấn trong bột... ừm, trời nóng hơn bình thường... ừm, sao em cũng không thích làm tình ở đây... hehe... sau này... chúng ta hãy thường xuyên đi chơi nhé..."

"A... à... đại biến thái... đại ác nhân... à... lợi dụng người khác... nói... không thành thật... cho dù họ có thích... ừm... tất cả là lỗi của anh..." Xiaohui không khỏi rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. Cô vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, lông mày nhíu lại. Mặc dù trông cô ấy có vẻ xấu hổ và bực bội nhưng cơ thể cô ấy càng ngày càng mềm mại hơn, âm hộ của cô ấy cũng trở nên ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt hơn. 

"Này... đừng ngại... ừm... em yêu Xiaohui... chúng ta đang yêu nhau... nên... quan hệ tình dục là lẽ tự nhiên... ừm... em thấy đấy... những người đàn ông vừa xuống núi đều nhìn em đầy thèm muốn... ừm... nếu họ thấy anh âu yếm em ở đây, họ sẽ ghen tị lắm đây... "Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy eo Xiaohui, nâng cặp mông hồng hào của cô ấy lên cao hơn, khiến chân cô ấy duỗi thẳng, còn chân cô ấy đi giày leo núi màu trắng với ngón chân cong lại, vậy nên để tôi có thể đẩy nhẹ nhàng và nhanh chóng hơn, tận hưởng cảm giác nhột nhột khi con cặc của tôi cọ xát và đập mạnh trong âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng, mềm mại và dịu dàng của cô ấy.

Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác đập mạnh vào âm đạo mỏng manh của Tiểu Huy, thọc sâu vào khiến cơ thể trắng nõn của cô không khỏi run lên, tiếng kêu du dương của cô càng ngày càng ngọt ngào: "Ôi chao." ...À! ...Đừng...chà...Tôi không muốn người khác nhìn thấy mình...À! ...Em thật tệ...Anh chỉ yêu em...nhưng...ah...anh không muốn em bị anh nhìn thấy..."

Tôi thọc vào âm hộ mềm mại của Xiaohui khoảng bảy hoặc tám phút. Mặc dù tôi muốn trải nghiệm cảm giác hưng phấn khi ân ái hoang dã với bạn gái xinh đẹp và trẻ trung của mình nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi quét ra ngoài bụi cây, có vẻ hơi mờ khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Suy cho cùng, đêm dài và có nhiều giấc mơ - mặc dù tôi đã nghĩ đến việc để những du khách trên tàu nhìn thấy nó. Tôi đặc biệt thích thú khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của bạn gái cũng như cách tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy cho đến khi nước tràn ra. Tuy nhiên, nếu ai đó chụp lại cảnh này và đưa lên mạng, chưa kể những hậu quả nghiêm trọng khác, nếu Xiaohui tức giận và phớt lờ tôi, tôi sẽ rất hối hận.

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực tròn trịa như tuyết trên ngực Tiểu Huy mà tay tôi không thể nắm bắt được. Tôi duỗi thẳng eo và con cặc của tôi ra vào đôi chân trắng nõn của cô ấy hết lần này đến lần khác như một chiếc quạt gió. Nước ép dính vào nhau và đập mạnh. Tôi không khỏi thở hổn hển. "Hmm... Xiaohui... Anh chỉ yêu em... Hmm... Từ nay về sau anh sẽ chỉ đối xử tốt với một người... Hmm!... Hmm... Ngoan em yêu... Thân mật ở đây thật thú vị... Em thật tốt!... Hmm!... Anh không thể chịu đựng được nữa!... Anh sắp xuất tinh!... Hmm!..."

"A!...Nhưng ngược lại!...A!...Hôm nay là...giai đoạn nguy hiểm!...Chúng ta ra ngoài thôi!...A!..."

Xiaohui rên rỉ háo hức và nhẹ nhàng. Cô cắn môi và hóp cằm. Cô ấy đưa tay ra sau để ôm chặt lấy eo tôi. Cặp mông hồng hào của cô ấy chuyển động say đắm, chào đón những cú thúc của tôi bằng tình yêu.

"Ừ!...Được rồi!...Em yêu!..." Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại với nhiều nước của Xiaohui đột nhiên siết chặt lấy cặc tôi. Sự kích thích bất thường khiến một cảm giác mềm mại và ẩm ướt lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Tôi đột nhiên cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy, trước mắt đột nhiên xuất hiện một vệt mờ. Cơ thể tôi co giật không thể kiểm soát. Trong chốc lát, tôi vội vàng rút cặc của mình ra, ấn mạnh vào cặp mông trắng mịn của Tiểu Huy. Tôi phun ra một cách thô bạo, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục trào ra, để lại một đống hỗn độn trên tấm lưng trắng nõn và cặp mông đầy đặn của Tiểu Huy...

Một lúc sau, Xiaohui thu dọn quần áo và phàn nàn với tôi trong khi thở hổn hển khi cùng tôi bước ra khỏi bụi cây. Những ngọn núi xung quanh vẫn dễ chịu và cực kỳ yên tĩnh, nhưng không hiểu sao lại có một câu tiếng Anh với giọng nặng nề vang lên sau lưng cô, "Xin chào... đây không phải là WillaNi đến từ Đại học V sao?"

Làm đi!

Tôi kinh ngạc nhìn ra phía sau. Có một người đàn ông trung niên da trắng mặc áo phông, quần jean đang ngồi bên lề đường. Anh ấy trông giống như một người leo núi. Mái tóc xoăn dài ngang lưng của người đàn ông có màu vàng nhạt và lộn xộn, trên mặt có râu. Lông mày của anh ta trông giống như một người đàn ông Slavic da trắng, nhưng khuôn mặt của anh ta dường như đã bị tàn phá bởi thuốc lá, rượu và nếp nhăn, và anh ta đã già và xấu xí.

Làm đi! Người này là ai...

Mặt trời đã bắt đầu lặn, gió trên đỉnh núi dần dần mạnh hơn. Trên đỉnh núi được bao quanh bởi những bụi cây và cây cối tươi tốt này, tôi và bạn gái yêu dấu Xiaohui chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông da trắng trung niên xa lạ, và hai chúng tôi đứng đó trong vài giây. 

Tiểu Huy dường như chợt cảm thấy điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cô khép chân lại. Hai tay cô bất giác chặn lấy váy của chân mình. Tôi có thể cảm nhận được sự bối rối của Xiao Hui. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như âm hộ nhạy cảm của cô ấy vẫn chưa được thỏa mãn hoàn toàn. Cô vẫn đắm chìm trong sự hưng phấn, chất lỏng tình yêu trong cô đang dần chảy ra. Cô ấy đang mặc một chiếc váy tennis ngắn. Người đàn ông da trắng này đang ngồi sang một bên. Anh ấy có thể đã nhìn thấy toàn bộ đôi chân ẩm ướt của Xiao Hui dưới váy cô ấy! 

Chết tiệt! Người đàn ông trung niên xấu xí này đến từ đâu? Vừa rồi anh ấy không thể nhìn trộm được, phải không? Hơn nữa, anh cũng nhận ra Tiểu Huy, chuyện gì đang xảy ra vậy! Không nên có điều gì bất ngờ. Tôi thầm nghĩ, bí mật siết chặt nắm tay. Tiểu Huy lùi lại một bước, hai má vẫn đỏ bừng vì phấn khích. Cô ấy dường như đã bình tĩnh lại, chậm rãi nói bằng tiếng Anh nhẹ nhàng: "Ồ, chính anh là người đã... mắc kẹt trong cuộc họp ngày hôm đó..."

"Kayela, cứ gọi tôi là Kaye, haha,"

Người đàn ông da trắng trung niên liếc nhìn Xiaohui bằng đôi mắt xanh nhỏ, mỉm cười chân thành rồi đứng dậy. 

Mặc dù có vẻ ngoài luộm thuộm nhưng người đàn ông da trắng trung niên này thực sự khá cao khi đứng lên. Tuy không thể giấu được cái bụng bia nhưng anh ấy có bờ vai to và vòng eo tròn trịa, cánh tay phủ đầy lông tơ màu vàng nhạt và cơ bắp cuồn cuộn như bắp chân của tôi. Tôi chỉ cao khoảng 1,8 mét, tuy hơi gù nhưng anh ấy vẫn cao hơn tôi nửa cái đầu. "Ồ... cậu cũng tham dự cuộc họp của thành phố K à?"

Tôi lịch sự hỏi bằng tiếng Anh nhưng không khỏi thầm chửi rủa, sao bạn xui xẻo thế! Từ thành phố K tới đây mất ba phần tư giờ lái xe. Thật là một sự trùng hợp xui xẻo khi tôi gặp được người mà Xiaohui gặp trong bữa tiệc sau khi tôi và Xiaohui bí mật quan hệ tình dục! Tôi không biết tại sao Xiaohuide lại tức giận với tôi. 

"Ồ, để tôi giới thiệu cho bạn nhé,"

Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Huy hơi nhạt đi, cô lại giống một quý cô thanh nhã. Cô nhẹ nhàng nói bằng tiếng Anh: “Đây là bạn trai Kevin của tôi, còn đây là nhân viên tôi đã gặp ở Hội thảo Kinh tế Thành phố K, Kaye.”

"Này, bạn đang nói về cái gì với tư cách là một nhân viên vậy? Tôi chỉ đang giao hàng đến địa điểm ở đằng kia thôi, tài xế xe tải. Dù sao thì, rất vui được gặp anh, Kevin."

Anh ta mỉm cười trên khuôn mặt râu ria và đưa bàn tay to lớn của mình ra. 

Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi cảm thấy hơi không vui, nhưng tôi vẫn nắm lấy bàn tay chai sạn và dày như vỏ cây của anh, lịch sự nói: “Ừ, rất vui được gặp anh…”

Xiaohui dường như muốn xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng, sau đó dùng giọng ngọt ngào nói: "Kaye, sao anh có thể nói mình chỉ là tài xế xe tải? Bạn đã giúp đỡ mọi người rất nhiều tại địa điểm tổ chức. Hơn nữa, trước đây không phải cậu cũng học kinh tế ở trường đại học sao…”

"Ha, chuyện đó đã gần ba mươi năm rồi, tôi đã quên từ lâu rồi,"

Kaye xua tay và nói. 

Gần ba mươi năm trước, người đàn ông da trắng vạm vỡ xấu xí trước mặt tôi chẳng phải đã ngoài năm mươi rồi sao? Tôi nghĩ thầm, có lẽ là do bộ râu rậm rạp trên mặt anh ấy đã che đi các nếp nhăn và khiến anh ấy trông như đang ở độ tuổi bốn mươi. 

"Này, tôi quên mất, khi chúng ta đang trò chuyện, không phải bạn cũng nói rất hùng hồn về nghiên cứu của cấp trên của tôi trong cuộc họp sao?"

Xiao Huijiao mỉm cười và nói bằng tiếng Anh. 

"Ha, lúc trưa chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, chỉ nói thêm vài câu thôi."

Khi Kaye nói điều này, anh ấy đứng ở phía bên kia của Xiaohui. Anh ấy dường như không coi mình là người ngoài cuộc và bắt đầu trò chuyện với chúng tôi khi chúng tôi bước đi. 

"Hì, phải không? Có vẻ như chúng ta đã trò chuyện hơn một giờ rồi",

Tiểu Huy nhẹ nhàng đồng ý nói. 

Chết tiệt! Mặc dù nhiều người da trắng nhiệt tình và lắm lời nhưng tài xế xe tải đáng ghét này trước đó đã trò chuyện với Xiaohui ở thành phố K. Nhưng bây giờ, có lẽ anh ấy chỉ lén nhìn tôi và bạn gái tôi ân ái, có lẽ anh ấy đã nhìn thấy đủ bộ ngực căng tròn trắng như tuyết và âm hộ hồng hào thanh tú của bạn gái tôi rồi, bây giờ anh ấy vẫn trơ tráo giả vờ bình thường trò chuyện với chúng tôi. Tôi thực sự bị tổn thất lớn, nhưng tôi không thể nói ra nỗi đau! 

Thấy Kaye và Xiaohui trò chuyện ngày càng vui vẻ, tôi xấu hổ cắt ngang cuộc trò chuyện nên đành tùy tiện bắt chuyện với họ. 

Kaye đó chắc hẳn đã lái xe vòng quanh nước Mỹ rất nhiều. Anh ta có thể nói rất lâu về giá cả hàng hóa, lạm phát và đặc sản địa phương.

Chúng tôi lang thang trên con đường dẫn lên đỉnh núi. Kaye và Xiaohui trò chuyện hơn một giờ. Nhìn thấy mây trên trời càng ngày càng dày, mặt trời sắp chìm vào núi, tôi bất đắc dĩ tìm cớ thoát khỏi sự vướng mắc của Kaye. Kaye Có vẻ như chúng tôi đang đợi ai đó trên đỉnh núi. Mặc dù anh ấy luôn nhấn mạnh rằng anh ấy đã đến được thành phố V thành công và hỏi chúng tôi có muốn cùng nhau lái xe trở lại thành phố V không, nhưng thấy trời sắp tối, tôi và Xiaohui vẫn lịch sự từ chối lời đề nghị của anh ấy và vội vã đi bộ xuống núi...

Con đường xuống núi còn lại bằng phẳng hơn nhiều, được lát đá cuội, nhưng quãng đường lại dài hơn gấp mấy lần và mặt trời đã lặn. Rốt cuộc lúc này mới là cuối xuân, sau khi mất đi ánh nắng, trong núi rừng tuy rằng trời chưa tối hẳn nhưng không khí lập tức trở nên ngột ngạt. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là khi chúng tôi đã đi được gần nửa đường lên núi, những đám mây dày đặc bỗng trở nên u ám. Sau hai tia sét, tôi đang cau mày nhìn lên trời thì mưa lớn bất ngờ rơi xuống.

Lần này chúng tôi rơi vào hoàn cảnh khó khăn. Tôi và Xiaohui đi lại nhẹ nhàng, chưa kể ô và ba lô.

Làm đi! Tất cả là tại Kaye chết tiệt đó, tôi nguyền rủa trong lòng. Ngoài ra, tôi không thể không phàn nàn về Xiaohui. Những người như Kaye có hình ảnh thô tục và chỉ là những người thô lỗ, biết pha trò vài câu. Ở Trung Quốc, những cô gái như Xiaohui có lẽ sẽ không nhìn cô ấy một cách nghiêm túc, nhưng ở nước Mỹ, một người đàn ông da trắng xấu xí như vậy, có cùng thân phận, đã khiến các cô gái du học có cái nhìn khác về cô ấy, và chúng tôi đã trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Tôi cảm thấy vô cùng tủi thân, nhưng Kaye đã đi rất xa, tôi cũng không thể giận Tiểu Huy nên chỉ biết trốn mưa, gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình. 

Tôi lúng túng dùng tay che mưa, trong mưa lớn hét lên với Tiểu Huy: “Thật kinh khủng, em yêu, anh phải làm sao đây? Chúng ta có nên tìm một cái hang để trú mưa không?”

"Tôi ghét nó. Tôi có thể tìm thấy hang động ở đâu? Chúng ta cùng chạy xuống đó nhé... Cậu không thể chạy được nữa phải không?"

Tóc của Tiểu Huy cũng bị mưa lớn làm ướt, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại lộ ra sức sống xảo quyệt. Cô bĩu cái miệng đỏ mọng và rên rỉ đầy khiêu khích.

"Ha,"

Tôi mỉm cười, nắm lấy tay Tiểu Huy, bắt đầu chạy dọc theo đường núi trong mưa...

Khi chúng tôi chạy xuống núi thì trời đã gần tối, quần áo của cả hai đều ướt sũng. Nhờ ánh đèn đường chiếu rọi, tôi nhìn Tiểu Huy bên cạnh, suýt nữa chảy máu mũi. Quần lót và váy tennis của Xiaohui đều được may bằng chất liệu mỏng, bó sát màu trắng. Bây giờ mưa đã làm ướt hết lớp vải trắng mỏng, quấn chặt lấy thân hình cao lớn và xinh đẹp của Tiểu Huy! 

Bộ ngực căng tròn 35D cùng những đường cong tròn trịa và quyến rũ của cô ấy hiện rõ, và núm vú màu hồng thanh tú của cô ấy cũng thấp thoáng, như thể bạn có thể nhìn thấy má hồng! 

Sau đó anh liếc nhìn phần thân dưới của cô, chiếc váy nhỏ màu trắng bị mưa làm ướt đang quấn chặt lấy người cô. Chiếc quần lót lụa bỗng trở nên trong suốt, chỉ để lại một đường viền. Vòng eo thon gọn, chiếc rốn ngọc nhỏ, cặp mông hồng hào đầy đặn và cặp đùi trắng như tuyết đều lộ ra dưới lớp vải trong suốt. Nhìn thoáng qua, toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của cô ấy dường như hoàn toàn khỏa thân! 

Làm đi! Thì ra Tiểu Huy đã chạy xuống núi như thế này. Khi vừa đi ngang qua khu vực nghỉ ngơi, cô đã bị ánh đèn sợi đốt chói lóa ở cửa chiếu sáng. Bộ trang phục xuyên thấu của cô ấy không đủ để những người đàn ông khác nhìn thấy! Nghĩ kỹ, vừa rồi có rất nhiều nam nhân đủ loại đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Tiểu Huy. Hóa ra họ đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn trông như thân hình trần trụi của Xiaohui! 

Chết tiệt! Xiao Huike đã là bạn gái của tôi được vài tháng. Vừa rồi trên đỉnh núi, Kaye đã nhìn thấy toàn thân xinh đẹp của mình. Giờ đây, vẻ ngoài khỏa thân của cô đang được tất cả các loại khách du lịch leo núi đến từ đất nước U nhìn thấy. Chuyến đi đến thành phố K này, tôi thực sự đã bị tổn thất lớn! 

Tôi chửi thầm trong lòng, nhưng không hiểu sao nghĩ đến đây, con cặc dưới háng tôi trở nên cương cứng mà tôi không nhận ra. 

Nhưng mưa càng lúc càng lạnh nên tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi vừa đưa Tiểu Huy đến bãi đậu xe, lên xe, khởi động xe, bật máy sưởi, lấy chăn trong hành lý ra, ôm cô ấy rồi quấn chặt cô ấy vào đó. 

"Hmm...lạnh quá...thật sự là...ừm...sao trời lại mưa...Xin lỗi...nhưng...ừm...là lỗi của tôi...tôi phải leo lên..."

Xiaohui run rẩy trong vòng tay tôi và nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Ồ, quên đi, không sao đâu, Tiểu Huy, ở bên em dù có thế nào anh cũng sẽ vui vẻ."

Nhìn vẻ mặt thương hại của Tiểu Huy khi cô ấy được quấn trong chăn, tôi không khỏi tức giận. Tôi ôm cô ấy dịu dàng và nói với tình yêu. 

"Chà, mặt khác, bạn là nhất ~ Bạn thấy trời đang mưa to quá, chúng ta có nên... đợi cho đến khi mưa tạnh rồi mới rời đi không? Hay là ăn cái gì đó trước đi?”

Xiaohui lau mái tóc ướt, nhìn ra ngoài cửa sổ xe thì thầm. 

Tấm màn mưa như cắt đứt thế giới, khiến khung cảnh xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. Nhìn khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của Xiaohui, tôi dường như lại bị mê hoặc. Một lúc sau, tôi định thần lại và nhìn thời gian. Lúc đó đã là tám giờ tối. Ngay cả khi tôi khởi hành bây giờ, sau tám tiếng lái xe, tôi sẽ không thể trở về Thành phố V cho đến bốn giờ sáng. Và thật khó để lái xe nhanh trong cơn mưa như vậy nên không có thời gian để trì hoãn. 

"Ồ, không thành vấn đề. Đầu tiên tôi sẽ lái xe chậm lại. Chúng ta phải quay lại càng sớm càng tốt. Chúng ta có thể ăn sau khi nghỉ ngơi."

Vừa nói tôi vừa khởi động xe và lái xe chầm chậm về phía đường cao tốc trong mưa…

Bầu trời càng lúc càng tối, khoảng mười giờ đêm, mọi thứ đều tối đen như mực. Ngoài ra, ở những con đường dài như Mỹ không có đèn đường nên người lái xe phải tập trung cao độ và rất dễ mệt mỏi. Dù mưa đã tạnh hơn nhưng vẫn đập vào cửa kính ô tô như một tấm màn che mưa, tiếng “lạch cạch” không ngớt. 

"A hắt hơi!"

Tôi đang lái xe và không khỏi hắt hơi - Gần đây tôi đi đường rất mệt, gió núi vừa xuống núi thì cực kỳ lạnh. Cùng với cơn mưa, tôi đã cảm thấy hơi chóng mặt. Mặc dù bình thường tôi có sức khỏe tốt nhưng không phải ngẫu nhiên mà tôi bị cảm vào lúc này phải không? 

"Nhưng mặt khác, bạn có ổn không? Bạn có bị cảm lạnh không?"

Xiaohui đang buồn chán xem qua một tuyển tập thơ tiếng Anh. Khi nghe thấy tiếng tôi hắt hơi, cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ừ, không sao đâu. Có lẽ tôi hơi lạnh. Tôi tìm chỗ nghỉ ngơi và uống chút cà phê nóng."

Tôi nói với giọng giả tạo, dùng tay nhéo cái trán ngày càng đau nhức và cố hết sức nhìn chằm chằm vào con đường tối và trơn trượt trước mặt. 

"Hehe, cậu có muốn tôi giúp cậu nói chuyện một lúc không? Nhưng ngược lại,"

Tiểu Huy nhẹ nhàng xoa xoa vai tôi, nhỏ giọng nói. 

“A, trời mưa to quá. Nếu anh để em đi, chúng ta sẽ về thẳng “nhà”…” Tôi trêu chọc. 

"Sao cũng được... Tôi sẽ không để ai lái nó. Tôi có bằng lái xe..." Xiaohui bĩu môi và nghịch ngợm nói. 

"Ha, được rồi, lần sau tôi sẽ luyện tập với bạn. Bây giờ... hãy xoa vai cho tôi nhé,"

Tôi cười khúc khích. 

"Hừ, ta cũng không tin."

Mặc dù Xiaohui bĩu môi đỏ bừng nhưng cô ấy vẫn nghiêng người sang một bên, cẩn thận đặt đôi tay dịu dàng lên vai tôi và xoa bóp chúng một cách chậm rãi. 

"Này, cảm giác thật thoải mái"

Tôi thản nhiên nói, cảm thấy nhẹ nhõm đôi vai tê dại, bình tĩnh lại và tiếp tục lái xe về phía trước. 

Giữa thành phố V và thành phố K, đường cao tốc ra khỏi thành phố vô cùng hoang vắng. Nó được bao quanh bởi rừng du hoặc rừng thông và cây bách. Nó thật hoang vắng và hoang vắng. Tôi lái xe thêm hai tiếng nữa mới nhìn thấy một trạm xăng bên đường. Tôi có ấn tượng rằng khi tôi đến đây, ven đường không ít chỗ nghỉ ngơi. Không biết có phải mình đã đi nhầm đường trong đêm mưa và đi vào một con đường xa lạ hay không. 

Nhưng vì phương hướng chung là đúng nên tạm thời không cần phải lo lắng. Cuối cùng chúng ta có thể trở lại Thành phố V. Điều khiến tôi lo lắng lúc này là đầu tôi càng lúc càng đau và nặng hơn, như có thứ gì đó xé vào mặt, tôi cảm thấy đau thấu tim. Tôi lái xe vào trạm xăng nơi đèn vẫn sáng nhưng xung quanh không có ai cả. Tôi đổ đầy bình xăng bằng cách quẹt thẻ tín dụng. Gió đêm buốt giá kèm theo mưa phùn, dường như làm tôi đỡ đau đầu hơn một chút. 

Tôi sờ trán, nóng khủng khiếp - Mẹ kiếp! Bây giờ tôi thực sự sốt rồi, còn hơn nửa chặng đường nữa! 

Tôi đi bộ đến cửa hàng bán lẻ gần đó, định mua một ít thuốc để giải quyết trước, nhưng điều khó chịu là cửa hàng thực sự có một tấm biển ghi rằng nó đã đóng cửa. Sao hôm nay lại tệ thế này? Tôi thầm nguyền rủa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã nửa đêm rồi. Tôi nhìn quanh và thấy nó tối đen như mực. Trạm xăng này dường như là một hòn đảo nhỏ giữa vùng hoang dã. Không có ánh sáng nào gần hay xa, và nó dường như bị cô lập với thế giới. Cơn gió lạnh khiến tôi rùng mình và không muốn ở lại đây thêm giây phút nào nữa.

Tôi miễn cưỡng quay lại xe, Tiểu Huy đang duỗi thân hình thon thả bên cạnh. Tôi mệt mỏi nói: "Quên đi, cửa hàng bên kia đóng cửa rồi. Chúng ta đã đổ xăng xong rồi, chúng ta đi trước đi..."

Tiểu Huy đi tới, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại ấn lên trán tôi. Cô không khỏi kêu lên: "A! Nóng quá... mà ngược lại, tôi lại bị sốt!"

"Ừm, có vẻ như vậy,"

Tôi nhẹ nhàng ấn vào tay Tiểu Huy, nói tiếp: "Không sao đâu, tôi chỉ cần nhịn một lát, đến trạm nghỉ tiếp theo sẽ mua chút thuốc..."

"Nếu không, để bọn họ lái xe một lát, sẽ từ từ mở ra..."

Đôi mắt to hình quả hạnh của Xiaohui nhìn tôi đầy lo lắng. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ lái xe một lát. Tôi nghĩ... khu nghỉ ngơi tiếp theo chắc cũng không xa lắm..."

Tôi thản nhiên nói, cố chịu đựng cơn đau nhức trong đầu rồi mở cửa xe - Xiaohui vừa lấy được bằng lái xe và để cô ấy lái xe trên đường cao tốc trong một đêm mưa. Làm sao tôi có thể yên tâm được? Tôi chỉ có thể chịu đựng thêm một thời gian nữa thôi.

"Ồ, được rồi..."

Tiểu Huy gật đầu, ngượng ngùng nói: "Nhưng... em cần đi vệ sinh..."

"Hả? Nhưng ở đó đóng cửa rồi..."

"Ừ...nhưng tôi đã uống nhiều nước...có vẻ như...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Mặt Tiểu Huy đỏ bừng xấu hổ. 

"Vậy...rồi...đi ra phía sau ngôi nhà đằng kia..."

"A! Nhưng...ai đó sẽ nhìn thấy nó..."

Xiaohui bẽn lẽn nhìn cửa hàng bán lẻ đằng kia. 

"Đừng lo lắng, bên đó đóng cửa rồi. Hơn nữa, cậu thấy xung quanh không có ai cả, cậu cứ đi và quay lại sớm nhé..."

Tôi nói với vẻ nhẹ nhõm. 

"Ừm...được rồi...thật sự...sao nó lại đóng cửa sớm thế nhỉ..."

Xiaohui lẩm bẩm, bước cẩn thận về phía cửa hàng bán lẻ bằng những bước hoa sen. 

"Này, bên đó hơi tối, cậu có muốn tôi đi cùng không?"

"Không!..." Tiểu Huy ngượng ngùng rên rỉ. 

"Này, này,"

Tôi mỉm cười và nhìn Xiaohui biến mất khỏi tầm mắt. 

Không nhìn thấy bóng dáng Tiểu Huy, trong lòng cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. U quốc tuy rằng an ninh khá tốt, nhưng trong một đêm mưa ở nơi hoang dã lại không chắc chắn như vậy. Ngoài ra, sói thường xuyên xuất hiện ở vùng hoang dã nước U, điều này luôn khiến mọi người lo lắng. 

Tôi thầm hy vọng Tiểu Huy nhanh chóng rời khỏi nơi này để tránh gây rắc rối - nhưng điều khiến tôi bất an là hai chùm ánh sáng đang đến gần, cách đó không xa một chiếc xe jeep từ từ lái vào trạm xăng. 

Bình thường tôi sẽ không cảm thấy có gì lạ, nhưng nhìn xung quanh, một chiếc ô tô đột nhiên xuất hiện ở nơi vắng vẻ này khiến tôi lập tức lo lắng. 

Với một tiếng “cạch”, cửa xe Jeep bị đẩy ra, và một thanh niên da trắng có chiều cao vừa phải, ngậm điếu thuốc trong miệng, mái tóc đen bù xù, mặc quần jean và áo khoác đen, liếc nhìn tôi rồi bước tới cây xăng, chửi bới bằng tiếng Anh, "Mẹ kiếp! Cái quái gì thế, xa xa có một cây xăng chết tiệt!"

Ngay sau đó, có thêm hai thanh niên nữa nhảy ra khỏi xe jeep. Một người đội mũ lưỡi trai, da ngăm đen và mặc vest đen có hình xăm. Anh ấy có vẻ là người Latino và có chiều cao tương đương với tôi. Người còn lại là một người đàn ông da trắng đầu trọc, cao và khỏe mạnh, cao khoảng 1,9 mét. Anh ta mặc vest trắng và quần jean, thỉnh thoảng mang theo một lon bia. 

Chết tiệt! Họ thực sự trông giống như ba tên xã hội đen đến từ đất nước U! 

Điều khiến tôi lo lắng nhất là vào lúc này, bóng dáng xinh đẹp của Xiaohui xuất hiện phía trên cửa hàng bán lẻ. Mái tóc của cô ấy đang nhảy múa một cách quyến rũ, chiếc váy trắng trên người cô ấy vẫn chưa khô chút nào và vẫn còn trong suốt. Dưới ánh sáng trắng mạnh mẽ, cơ thể trắng như tuyết và kiêu hãnh của cô đột nhiên hiện rõ! 

Làm đi! Một loại bất an lập tức dâng lên trong lòng! Tôi cảm thấy da đầu tê dại nên lập tức nhìn Xiaohui và thì thầm bằng tiếng Trung: “Hãy đến đây nhanh lên” trong khi cố gắng đi về phía Xiaohui. 

Nhưng ở bên cạnh, ba thanh niên nước U cũng thoáng thấy dung mạo nổi bật và thân hình nóng bỏng của Xiaohui, trong mắt cả ba đều lóe lên những ánh mắt khó đoán. Người đàn ông da trắng với mái tóc đen hoang dã phản ứng nhanh nhất. Anh nháy mắt với người đàn ông da trắng cao lớn bên cạnh rồi lập tức bước tới chỗ Xiaohui. Anh ta hét lên, cười lớn và nói những điều vô nghĩa bằng tiếng Anh, "A! Em yêu, tuyệt vời, em làm việc trong một cửa hàng bán lẻ! Chúng tôi muốn mua một thứ gì đó."

Xiaohui liếc nhìn hai thanh niên giống xã hội đen đến từ nước U, trong mắt cô lập tức hiện lên sự hoảng sợ. Đôi mắt to tròn đầy sao của cô ấy nhìn tôi cầu cứu. Tôi chỉ cảm thấy đầu nhức như búa bổ, toàn thân yếu ớt, nhưng tôi vẫn giận dữ hét vào mặt chàng trai tóc đen: "Này!..." Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói hết câu, người đàn ông da trắng cao hơn tôi nửa cái đầu đã đứng trước mặt tôi, cắt đứt tầm nhìn giữa tôi và Tiểu Huy, ấn vào cơ thể như bức tường của anh ta đầy đe dọa, dùng giọng thô bạo nồng nặc mùi rượu nói với tôi: "Này anh bạn, chúng tôi có chuyện muốn hỏi anh!"

"Tôi...tôi không có thời gian bây giờ!" 

Tôi lo lắng nói bằng tiếng Anh và bước sang một bên.

Nhưng người đàn ông da trắng trước mặt lập tức cử động thân hình vạm vỡ, đứng trước mặt tôi, trừng mắt với đôi mắt bò màu xám và gầm nhẹ: "Cái gì! Anh có chuyện gì vậy! Anh không muốn giúp anh trai chết tiệt sao!"

Ngay khi việc này đang bị trì hoãn, hai thanh niên khác có ý đồ xấu đã vây quanh Xiaohui. Tiểu Huy bất giác đưa tay ra trước ngực nhìn về phía tôi, nhưng tầm nhìn của cô ấy lập tức bị chặn lại. Cô chỉ có thể nhìn hai người trước mặt và thì thầm bằng tiếng Anh, "Tôi...không làm việc ở đó...đóng cửa rồi...ừm...làm ơn...làm ơn cho tôi đi..."

Người đàn ông da trắng gầy gò với mái tóc đen bù xù cười khẩy, "À...thật sao? Đóng cửa rồi à? Thế cậu đang làm gì ở đó vậy? Ha, cậu định đi tiểu à?"

"Không... mọi người... ừm... làm ơn cho tôi đến đó..."

Không thấy rõ bóng dáng của Tiểu Huy, chỉ có thể nghe được tiếng kêu rụt rè của cô. 

Chàng trai trẻ Latin đội mũ chóp cũng nói, bằng tiếng Anh với giọng Latin nhấn giọng lạ lùng, "Này, chúng ta cũng đi tiểu nhé, thì sao? Giúp chúng tôi đưa chúng tôi đến đó nhé? Chúng tôi không biết đường, haha..." Chết tiệt! Điều này đã thực sự xảy ra chưa? Tôi nên làm gì? Không có ai quanh đây cả. Tôi và Xiaohui nên làm gì? Nhưng dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để Tiểu Huy bị trêu chọc như thế này, chúng ta phải đến chỗ cô ấy trước đã! 

Tôi nói với người da trắng trước mặt: “Xin lỗi, tôi thực sự không có thời gian!”

Sau đó anh ta đột nhiên lao sang một bên, cố gắng vòng qua anh ta, nhưng mặc dù người đàn ông đó cao và khỏe như một bức tường nhưng thực tế anh ta lại khá nhanh nhẹn và di chuyển trước mặt tôi. Tôi chưa kịp phản ứng đã đâm sầm vào cánh tay giống như thân cây của anh ta. 

Anh ta ngay lập tức trở nên thô lỗ hơn, trừng mắt nhìn tôi, đặt tay lên vai tôi và hét lên: "Này! Anh bạn! Sao anh dám chạm vào tôi! Anh có biết không? Ở đây chỉ có tôi mới có thể chạm vào anh, anh không thể chạm vào tôi! Anh có biết không!"

Tôi bị người đàn ông da trắng cao lớn và khỏe mạnh này quấn lấy, hoàn toàn không thể rời đi. Đầu tôi càng lúc càng đau và tôi càng ngày càng choáng váng. Tôi cố gắng hết sức để xoay người sang một bên và hầu như không nhìn về phía bên kia. Tình hình của Xiaohui ngày càng khó kiểm soát.

Người đàn ông da trắng với mái tóc đen bù xù đang hút một điếu thuốc, một tay hất tóc Tiểu Huy, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Huy, nhếch mép cười nói: "Này, người đẹp châu Á, làn da của cô thật mềm mại. Nhìn cô, chắc hẳn cô là du học sinh phải không? Cô từ đâu đến nước U? Nhật Bản? Trung Quốc?"

Tiểu Huy cau mày, chán ghét đẩy tay người đàn ông ra, hèn nhát thì thầm: "Đừng... xin đừng chặn đường!..."

Xiaohui cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng víu nhưng cô bị bao vây bởi hai người đàn ông trưởng thành. Cô cố gắng trốn và trốn, nhưng cô lại va vào ngực họ hết lần này đến lần khác.

Người Mỹ Latinh đội mũ lưỡi trai đã đi quá xa. Anh ta dùng tay không trung thực trêu chọc gấu váy của Tiểu Huy, nhân cơ hội xoa xoa đùi và mông đầy tuyết của Tiểu Huy. Anh ta cười gay gắt: "Này người đẹp, sao em không nói thật? Không phải em lẻn qua đây sao? Chậc chậc, cái mông này sướng thật!" 

"A! Đừng... Tôi đang du học... không phải buôn lậu..."

Xiaohui kêu lên và hoảng sợ lùi lại một bước, nhưng sau đó cô bị hai người bao vây và ép thẳng vào góc của cửa hàng bán lẻ. 

Làm đi! Thấy tình hình sắp vượt khỏi tầm kiểm soát, tôi đau đầu như búa bổ, bối rối đến mức phải rút ngay điện thoại ra và muốn gọi cảnh sát. Khi nhìn điện thoại, tôi phát hiện ở nơi hoang dã này không có tín hiệu! Khi tôi đang bối rối, người đàn ông da trắng trước mặt giật lấy điện thoại của tôi và gầm gừ: "Mẹ kiếp! Anh bạn! Anh muốn làm cái quái gì vậy! Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh mà anh đã đánh tôi! Bây giờ anh còn gây rắc rối cho chúng tôi không!"

"Trả... điện thoại lại!" 

Tôi hét lớn, đầu óc choáng váng đau đớn tràn đầy tức giận, theo bản năng tôi muốn giật lại điện thoại, nhưng giọng nói bên kia buộc tôi phải chú ý.

Tiếng cười độc ác của thanh niên da trắng tóc đen vang lên: "Haha, cô không phải là kẻ buôn lậu sao? Người đẹp, nhìn bộ quần áo trong suốt và tục tĩu của cô kìa, này, cô lợi dụng thời gian du học để trở thành một "con khốn" kiếm tiền à? Cô, một cô gái châu Á, có bộ ngực thật lớn!" 

Vừa nói, vừa thổi khói, xuyên qua bộ quần áo ướt nhẹp trong suốt của Tiểu Huy, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tiểu Huy. 

"A! Đừng... ngươi hiểu lầm... ừ ừ..."

Giọng nói nũng nịu của Xiaohui tràn ngập sự bất bình và nước mắt. Hai tay cô vội vàng đỡ ngực nhau, cố gắng giải thích.

Ladin tiến lại gần, đặt bàn tay to lớn của mình lên mông Xiaohui, cười dâm đãng nói: "Chào người đẹp, đừng sợ, chúng tôi sẽ không chơi vô ích với bạn, bạn thấy đấy, nếu bạn "cưỡi" một con gà trống trong một đêm, bạn cũng cưỡi, và "cưỡi" ba con gà trống cũng là cưỡi. Người đó cho bạn bao nhiêu? Một trăm? Hai trăm? Chúng tôi sẽ trả cho bạn một nghìn! Chỉ cần bạn chơi với chúng tôi!

"Đúng rồi, người đẹp, để tôi nói cho cô biết, gần đây chúng tôi kiếm được rất nhiều tiền, và chúng tôi sẽ không bao giờ bắt nạt cô. Nếu âm hộ của cô đủ mọng nước và khỏe mạnh, chúng tôi sẽ cho cô thêm một khoản tiền boa... Cặc của chúng tôi còn lớn hơn cậu bé châu Á đó. Tôi đảm bảo rằng chúng tôi có thể đụ cô rất tốt..." Thanh niên da trắng với mái tóc đen bù xù nói tục tĩu, tay càng táo bạo hơn, hắn đã bắt đầu cởi dây vai váy của Tiểu Huy.

Đêm càng lúc càng tối, mưa phùn vẫn rơi. Chỉ có hai chúng tôi ở trạm xăng ven đường nơi hoang vu. Ngoài ra, xung quanh thật yên tĩnh và hoang vắng.

bầu trời! Phải làm gì về điều này! Xiaohui thực sự sẽ bị bọn xã hội đen nước U ở đây bắt nạt sao? Chuyện mà tôi tưởng chỉ xảy ra trên báo chí thực ra lại đang xảy ra xung quanh tôi! Có thể tin tức ngày mai sẽ là - một cô gái trẻ châu Á du học bị ba người cưỡng hiếp tập thể!

Dù nhìn ta, ta cũng không thể khuất phục được ba người này, huống chi ta còn đang phát sốt, cũng không thể để bọn họ muốn làm gì thì làm!

Tôi nắm lấy cổ tay người đàn ông da trắng trước mặt và hét lớn bằng tiếng Anh: "Tránh ra! Cô gái đó là bạn gái của tôi! Đừng cản đường tôi!"

Giọng tôi vang vọng trong đêm mưa. Trong khoảnh khắc, mọi thứ dường như thật yên tĩnh. Nhưng trong nháy mắt, giọng nói của người đàn ông da trắng với mái tóc đen hoang dã lại vang lên. Anh nhấn mạnh như không có chuyện gì xảy ra: "Haha, em, một cô bé, hình như đang cùng bạn trai đi "đánh nhau trong đêm". Chẳng trách em lại ăn mặc dâm đãng như vậy. Được rồi, trong trường hợp này -"

Anh nói rồi dừng lại, tim tôi đập loạn xạ, tưởng rằng mọi chuyện sẽ xoay chuyển. Sau đó, tiếng Anh sắc bén của anh tiếp tục vang lên trong màn đêm yên tĩnh, "-Vậy chúng tôi sẽ cho anh hai ngàn, và anh sẽ để ba người chúng tôi làm tình suốt đêm, được chứ? Con gái châu Á đáng giá như vậy, anh và bạn trai của anh cũng không lỗ thì sao? Nhân tiện, dù anh không đào lỗ đít thì chúng tôi cũng phải để chúng tôi sử dụng. Này! Đưa tiền cho anh ấy đi!"

Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Người đàn ông da trắng như bò trước mặt tôi từ trong túi quần móc ra hai cuộn tiền, khinh thường ném xuống đất rồi gầm gừ với tôi: "Đi dạo bên kia đi! Đừng quấy rầy cuộc vui của chúng tôi khi làm tình với các cô gái!"

Cùng lúc đó, bốn tay của người da trắng và xã hội đen Latino ở phía bên kia bắt đầu vén váy của Xiao Hui một cách kiêu ngạo, bất chấp sự vùng vẫy và la hét của Xiao Hui. Mặc dù Tiểu Huy dùng hết sức lực chống cự nhưng chiếc váy lập tức bị vén qua eo, đôi chân trắng nõn mềm mại cùng chiếc quần lót lụa mỏng của Tiểu Huy lộ ra toàn bộ. 

Làm đi! Tình huống trước mắt không cho phép tôi chần chừ nữa! Tôi không còn quan tâm liệu có rắc rối gì ở nơi xa lạ này hay không. 

Tôi đột nhiên thu nhỏ cơ thể lại, rồi ngay lập tức nhảy lên. Dùng hết sức lực, tôi đánh thẳng vào hàm người đàn ông da trắng trước mặt! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể anh ấy ngả ra sau và nghe thấy "Click!"

Với một âm thanh sắc nét, cơ thể to lớn của anh ta rơi ra khỏi tầm mắt. Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi đã bất ngờ giết chết một người. Mặc dù không có cơ hội chiến thắng trước hai người còn lại, nhưng tôi hy vọng Tiểu Huy có thể trốn thoát trở lại xe trong lúc hỗn loạn, và có lẽ chúng ta có thể trốn thoát! 

Tôi lao về phía Xiaohui, nhưng đột nhiên, trái tim tôi thắt lại! 

Có một lực mạnh đột ngột tác động vào mắt cá chân của tôi! 

Làm đi! Tôi định chạy về phía trước nhưng không kịp phản ứng. Cơ thể tôi ngay lập tức mất thăng bằng và ngã mạnh xuống đất! 

Cơ thể tôi vốn đã rất yếu do sốt cao, khi ngã như thế này, mắt tôi chợt đen lại. Tôi đã cố gắng hết sức để nghĩ ra biện pháp đối phó. Chẳng lẽ đòn vừa rồi đã hạ gục cường giả, nhưng không đánh gục hắn? Anh ta có thực sự khỏe như một con bò không? Hay cơn sốt khiến tôi không thể gắng sức? 

Nhưng trong chốc lát, tôi không còn chỗ để vùng vẫy nữa. Tôi chỉ cảm thấy một cú đánh bất ngờ vào sau gáy và sau đó là thêm vài cú đấm vào bên hông. Toàn thân tôi lạnh toát. Đầu óc tôi hỗn loạn, mắt tôi tối sầm. Tôi ngay lập tức bất tỉnh. "Nhưng!... Ờ..." Ngay lúc tôi sắp hôn mê, hình như tôi nghe thấy tiếng Tiểu Huy đang nức nở gọi tên mình từ xa - nhưng cuộc đời không phải là cổ tích. Tôi không đột nhiên đạt được một loại thần thông nào đó mà chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nặng nề hơn. 

"Ha... bạn trai của cô thật sự không nhịn được mà đánh tôi... Hừ... tôi còn tưởng... biết làm sao đây..."

Tiếng Anh của một người đàn ông vô danh lọt vào tai tôi. 

"Đừng!...Ừm...thả anh ấy ra!...Ừ-huh...anh ấy bị ốm..." Giọng của Xiaohui dường như rất gần nhưng lại rất xa. "Này...không sao nếu cậu không chuyển anh ấy đi...thì cứ ở lại với chúng tôi...đừng lo...hai ngàn...vẫn là của cậu...sao cậu không nhanh chóng nhận lấy...cái gì?...cậu muốn chúng tôi dùng bạn trai của cậu như một bao cát..."

"Ờ ờ... đừng..."

Giọng nói nức nở của Xiaohui dường như ngày càng mơ hồ. 

"Ừ... cứ cất đi... đi học mua một cái túi xách xịn... hehe... làm người ta ghen tị... được rồi... nhận tiền... chúng tôi không tính là hiếp dâm..."

"Được rồi! Được rồi!... Đừng nói nhảm nữa... Nhìn cô gái châu Á này nghịch ngợm quá... Chịu không nổi nữa... Hết tiền rồi... Cô gái... lại đây... lấy cặc của tôi đi..."

"Ừm... ừm... ừ... à ừ..."

Cùng với tiếng nức nở của cô gái, tiếng mút và húp bắt đầu vang lên. 

"Ừ... ừm... Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... ừ... nhét nó vào cổ họng và quấn nó... ừm... thế còn... bạn thích con cặc..."

Tiếng thở dốc và tiếng cười dâm đãng của người đàn ông ngày càng xa dần...

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, như thể đang chìm xuống nền đất lạnh lẽo, rồi từ từ ngất đi...

Không có khái niệm về thời gian, đầu óc tôi choáng váng và ngứa ran, toàn thân tôi cảm thấy lạnh buốt một cách bất thường. 

Tôi chợt mở mắt ra, mọi thứ trước mắt đều mờ đi. Khi tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn một chút, dường như vẫn còn bóng tối ở phía xa. Tôi dường như đã tỉnh táo nhưng lại có cảm giác như toàn thân tê liệt lần nữa, đầu óc như bị đè lên bởi một khối chì, đau đớn và nặng nề. 

Dường như anh vẫn còn nằm trên mặt đất, mơ hồ nhìn thấy trước mắt hai bóng người, người đàn ông da trắng với mái tóc đen bù xù và người đàn ông Latino có hình xăm. Hai người tựa vào cây xăng, thờ ơ hút thuốc. 

Hai người này định làm gì? Họ không sợ nổ xăng sao? Không, có lẽ họ đang hút cỏ? Nhưng tại sao họ lại ở đây? 

Tâm trí tôi hỗn loạn và suy nghĩ của tôi vô cùng hỗn loạn. 

Không, không, đây không phải là điều tôi nên nghĩ đến. Tôi nên nghĩ - phải rồi, bạn gái tôi đâu rồi? Tiểu Huy của tôi đâu? 

Tôi cố gắng hết sức để nhìn về phía trước. Dù tầm nhìn vẫn còn mờ nhưng tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người đang nằm trên người họ - chiếc quần jean của hai tên xã hội đen nước U được xắn lên giữa đùi, để lộ một phần đùi phủ đầy lông ghê tởm. Giữa đám lông rậm rạp ở chân họ, những con cặc dài và dày của họ đang lủng lẳng. Hơn nữa, hai con cặc đã ướt đẫm tinh dịch, mắt rỉ ra thứ chất lỏng màu trắng đục. Có vẻ như họ vừa trút giận xong. 

Tôi nhìn xa hơn và nhìn thấy chiếc Jeep địa hình màu đỏ đổ nát của họ. Nắp sau của chiếc xe Jeep mở rộng, trên đó có một bóng trắng. 

Tôi muốn mở to mắt nhưng lại không kìm được muốn chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhìn chằm chằm trước mặt tôi bằng cả trái tim và tâm hồn. Đằng sau chiếc xe jeep là người đàn ông da trắng cao 19 mét. Tấm lưng tựa như con gấu của anh ấy hướng về phía tôi. Chiếc áo vest trắng bó sát bó sát cơ bắp, chiếc áo vest đã ướt đẫm mồ hôi hôi hám của người đàn ông. 

Người đàn ông mặc quần jean bẩn và đi bốt rách, nhưng chiếc quần jean dài tới đầu gối, lộ ra cặp mông rắn chắc như đá và cặp đùi to như cột điện thoại. Anh nghiêng người về phía trước, đẩy mạnh eo về phía trước. 

Tôi đang chăm chú quan sát thì thấy người đàn ông da trắng trông như bức tường đang nằm giữa hai chân dang rộng như chữ "M" lớn của một cô gái. Đôi chân ngọc đó thật hoàn hảo, làn da trắng như tuyết, mềm mại như nước véo đậu phụ, dài và mảnh như người mẫu, gầy nhưng không hở hang, mang theo một chút cơ thể ẩm ướt và săn chắc đặc trưng của con gái, Qu Đường nét cũng rất duyên dáng, cặp đùi tròn săn chắc quyến rũ không chút mỡ thừa, những đường nét bó sát ở đầu gối tròn bằng phấn hồng của thiếu nữ, bắp chân trắng nõn thon thả như vũ công, bắp chân thanh tú có vòng cung tự nhiên, Cổ chân thon và thẳng nhưng ẩn chứa sự nhanh nhẹn và sức mạnh, không hề có cảm giác yếu đuối. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn cách xa nhau hai bên trắng nõn mềm mại, hồng hào quyến rũ. Lòng bàn chân hướng về phía tôi. Người ta có thể nhìn thấy rõ các ngón chân và mép lòng bàn tay có màu hồng cam giòn và say lòng người. Chúng lắc lư trong không khí khiến người ta chảy nước miếng. 

Nhìn từ khu vực góc nơi người đàn ông bước xuống, người ta có thể thấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô gái bám vào xe ngựa cũng như đôi chân trắng như tuyết dang rộng cho tầm nhìn rõ ràng. 

Đôi chân của cô gái như ngọc trắng không tì vết, giống như thạch hoàn hảo, không có một sợi lông nào, tất cả đều mịn màng trắng trẻo, ở giữa có một mảng nhỏ màu hồng ẩm ướt, giống như những cánh hoa ở hai bên của một bông hoa mẫu đơn màu hồng đào rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Tuy nhiên, điều vô cùng phi lý và bất ngờ là giữa hai cánh hoa ẩm ướt lại có một con gà trống màu cá hồi dài 25 cm, hơi cong và dày như bắp ngô. Rễ gà phủ đầy lông màu vàng nhạt cong cong gớm ghiếc, ngoài ra còn có một túi thịt hình quả trứng đầy những nếp gấp thịt xấu xí rủ xuống. 

Với mỗi lực đẩy mãnh liệt của vòng eo mạnh mẽ của người đàn ông, cột thịt dày đến kinh ngạc đẩy mạnh về phía chân cô gái, xuyên thẳng vào cái lỗ màu hồng và ẩm ướt của cô gái, ép ra nước từ mông cô, nhét vào cuối không thương tiếc cho đến khi những quả bóng bị ép chặt vào đáy chậu màu hồng nhạt của cô gái, kéo dài chân cô gái tạo thành một cái lỗ lớn màu hồng đáng sợ. 

Con cặc đó là bộ phận sinh dục nam uy nghiêm của người đàn ông da trắng, còn đùi của cô gái là thiên đường riêng tư và quý giá nhất của cô, lẽ ra phải dành cho người bạn trai yêu thích hoặc người chồng thân thiết nhất của cô. Nhưng bây giờ vào lúc nửa đêm, trong một trạm xăng hoang vắng, không có bất kỳ sự cản trở nào, háng thanh tú của cô gái đang bị người đàn ông da trắng lạ mặt trước mặt với bộ phận sinh dục dày đặc đáng sợ của hắn xâm nhập và đập liên hồi, giẫm đạp và hủy hoại một cách bừa bãi. 

bầu trời! Cô gái đó là ai? Âm hộ mềm mại của cô đã bị một người đàn ông giống gấu với con cặc to như vậy đập mạnh! Làm sao cô có thể chịu đựng được? Âm đạo mỏng manh của cô chắc chắn đã bị nhét từ lâu rồi, có lẽ con cặc to đã chạm tới đáy tử cung của cô rồi! Liệu âm hộ của cô ấy có bị đập thành từng mảnh không? Liệu sau này âm đạo của cô ấy có trở nên lỏng lẻo, lỏng lẻo như hoa rụng không? 

Tôi dường như đã bắt đầu lấy lại được thính giác của mình. Khi nam nữ quan hệ, tiếng thịt ép thịt và nước ép nước, âm thanh dâm đãng và phóng đãng “Puff!... Puff!…” bắt đầu vang vọng bên tai tôi. 

Tôi thản nhiên liếc nhìn xung quanh. Trên sàn xi măng xám rải rác bộ đồ lót màu trắng của cô gái, hai chiếc tất cotton màu trắng, một đôi giày đi bộ đường dài màu trắng viền hồng nằm lệch một bên và một chiếc váy tennis liền màu trắng có điểm nhấn màu xanh đậm. 

Đây không phải là... hôm nay Tiểu Huy mặc sao...

Có thể nào... có thể nào! 

Chẳng lẽ cô gái trong xe chính là Tiểu Huy! 

bầu trời! 

Chẳng lẽ người con gái tôi yêu nhất, cô bạn gái trẻ trung, xinh đẹp, quyến rũ và đáng yêu của tôi đang khỏa thân nằm sau xe, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng, chiếc âm hộ nhỏ nhắn và dịu dàng đang bị một người đàn ông da trắng ngoại quốc cao to khỏe mạnh với con cặc to của hắn đụ thật mạnh! 

Chẳng lẽ con cặc của người đàn ông tóc đen và người đàn ông Latinh đã bị hung bạo thọc vào điểm háng mỏng manh trên chân bạn gái tôi, xì hơi và xuất tinh, bây giờ trở nên mềm mại! 

Ngày thường, tôi chăm sóc bạn gái rất chu đáo. Tôi cầm nó trong tay để tránh bị rơi, và ngậm nó trong miệng để tránh tan chảy. Tôi thậm chí còn thận trọng khi làm tình. Nhưng trước mặt tôi, treo dưới người đàn ông da trắng, con cặc to như bắp ngô dài 25 cm đang đập vào chân bạn gái tôi từ trên xuống dưới, xuyên thấu đến tận đáy! 

Người đàn ông da trắng dùng con cặc to của mình để tận hưởng âm hộ chỉ thuộc về tôi của bạn gái tôi. Anh ta dùng bộ phận sinh dục đáng sợ của mình để xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của bạn gái tôi mà chỉ tôi mới được trải nghiệm. Anh ta dùng con cặc dày của mình gãi vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của bạn gái tôi, thứ chỉ phục vụ cho tôi! 

Kèm theo âm thanh dâm đãng “Puff!... Puff!... Puff!…”, thanh thịt dày và dài của anh lần nào cũng đâm hoàn toàn vào âm hộ cô bạn gái xinh đẹp của tôi. Giống như có phép thuật, nó biến mất trong đôi chân trắng như tuyết của người con gái tôi yêu, thấm sâu vào trái tim người con gái mà tôi chưa từng chạm tới! 

bầu trời! Cảnh tượng trước mắt tôi là một cô gái châu Á xinh đẹp, trắng trẻo, thanh tú dang chân ra và bị một người đàn ông da trắng đẫm mồ hôi đè xuống. Bộ phận sinh dục dày đặc của người đàn ông da trắng của người đàn ông liên tục đâm xuống phía dưới một cách mạnh mẽ, xuyên qua âm hộ màu hồng của cô gái. Tôi đã vô số lần nhìn thấy cận cảnh những cái lồn xinh đẹp bị đụ đến mức chảy nước trong các bộ phim khiêu dâm - nhưng tôi không thể tin rằng cảnh này lại xảy ra với bạn gái tôi ngay trước mắt tôi. Tôi đang xem âm hộ của cô ấy bị một con cặc của một người đàn ông da trắng đụ! 

Điều này... điều này có đúng không?

Tôi chỉ cảm thấy như trái đất đang sụp đổ. Cú sốc và hoảng loạn này khiến tôi càng tỉnh táo hơn. Tiếng rên rỉ u sầu của Xiaohui, xen lẫn nước mắt, ngắt quãng bằng tiếng Anh và tiếng Trung, cứ văng vẳng bên tai tôi.

"Ahhhh...Không!...Ahhh!...Không!...Tôi sắp chết...Uhhh...Cứu!...Ahhh...Uhhh...Làm ơn...dừng lại...đau quá!...Ahhh...Không!...Làm ơn!...Không!...Bó của bạn lớn quá!...Uhhh!...A!..." Tôi muốn cử động, tôi muốn chống cự, nhưng tôi chỉ có thể nằm trên đất. Ngược lại, tâm trí và cơ thể tôi càng đau đớn và tê liệt hơn. 

Tiếng Anh có phần sắc bén của một người đàn ông lọt vào tai tôi, "Mẹ kiếp! Tên "man rợ" này! Tôi làm tình nửa tiếng rồi mà cậu vẫn chưa xuất tinh? Chờ đợi mỏi mệt quá!"

Một người đàn ông khác với thứ tiếng Anh kì quái cũng mắng: "Hừ! Đúng là một con vật đơn bào! Đừng dùng vũ lực nhiều như vậy! Mẹ kiếp! Cậu đã đập nát âm hộ của cô gái này thành từng mảnh, tôi làm sao có thể đụ cô ấy được!"

"Hmm!...Biến đi!...Uh-huh...cậu...đừng nói nhảm nữa!...Cô gái châu Á này...âm hộ mềm mại giống như một chiếc bánh kem!...Mẹ kiếp!...mềm mại và mọng nước!...Mẹ kiếp!...Hmm...vẫn chặt chẽ như trinh nữ!...Tôi phải đụ cô ấy đủ rồi!"

Tiếng thở dốc của một người đàn ông vang lên từ rất xa. 

"Đồ ngốc! Cậu đã từng quan hệ với trinh nữ chưa? Không phải họ đều là gái mại dâm sao? Haha..." người đàn ông cười gay gắt. 

"Mẹ kiếp! Cô gái này đương nhiên dễ làm tình. Tôi đã xem giấy tờ tùy thân của cô ta. Cô gái này là sinh viên đứng đầu khoa kinh tế của trường đại học V. Cô ta mới 21 tuổi! Cô ta mới đến nước U được một năm, đã cho tôi đụ, haha!"

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này

