============================================================
  Sự sa ngã của vợ Chu Thiến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e9%80%b1%e5%80%a9%e7%9a%84%e6%b2%89%e6%b7%aa/
  Ngày       : 2019-06-12
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực, Featured
============================================================

Sự sa ngã của đàn bà có chồng Chu Thiên (1) Tác giả: Long Hiểu Hạ

Tác giả: Long Hiểu Hạ Giới thiệu Hoa hạ rực rỡ, gió biển thổi qua. 

Một đỉnh núi không thể tiếp cận. Một cô gái xinh đẹp với vòng eo cao và thân hình dài ngồi trên người yêu và vặn vẹo điên cuồng. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống, như thể cô ấy là người cưỡi ngựa điều khiển mọi thứ, còn người đàn ông bên dưới cô ấy là một con ngựa hoang mà cô ấy vô cùng muốn chiếm hữu và thuần hóa. 

Với những chuyển động mạnh mẽ, một cặp vú mịn màng và đầy đặn trên ngực cô cũng rung chuyển lên xuống, và một vết ửng hồng lớn xuất hiện ở vùng phía trên ngực cô. 

"Sông băng nóng quá, ngươi nóng quá đâm vào trong ta, đẩy mạnh nữa, đẩy mạnh hơn! Đẩy nó xuyên qua bụng ta!"

Người đàn ông bên dưới là một người đàn ông cao lớn, mặc áo sơ mi đỏ. Sắc mặt của hắn càng đỏ hơn, nét mặt vốn đẹp trai cũng có chút méo mó vì hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với người yêu và anh chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ có cảm giác thú vị như vậy. Ngay tại cả hai người đều đang trên đà cao trào, một tiếng gầm gừ tức giận và tuyệt vọng vang lên: "Qian'er, ngươi đang làm gì vậy!"

Người đàn ông được cô gái cưỡi vẫn bất động. Chức năng não của anh ấy đã chuyển sang trạng thái phần dưới cơ thể và anh ấy không phản ứng trong giây lát. Dương vật dày và cứng của anh vẫn theo bản năng đẩy thẳng vào trong âm đạo cô gái. 

Nhưng sắc mặt cô gái tái nhợt, cô xấu hổ trượt xuống khỏi cơ thể người yêu, nhặt chiếc khăn trải bàn bên dưới lên che đi vùng kín ướt át của mình. Cô nhìn người đàn ông đang đến gần và lắp bắp: "Ajun, sao anh lại ở đây?"

Người đàn ông tên Ajun nhìn cô chằm chằm, đôi mắt như muốn bốc cháy, giọng giận dữ hét lên: "Tại sao? Tại sao?"

Người đàn ông áo đỏ không biết từ lúc nào đã chỉnh đốn lại phần thân dưới của mình, dừng lại trước mặt cô gái, hét vào mặt A Quân: "Em định làm gì đây? Qianqian không còn yêu em nữa, tại sao em lại phải quấy rầy cô ấy? Với tình trạng hiện tại của em, em có thể cho cô ấy cái gì?"

Ajun thậm chí còn không nhìn anh ta. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào cô gái và hỏi liên tục: "Nói cho tôi biết, tại sao lại thế này? Làm sao tôi lại cảm thấy tiếc cho bạn?"

Cô gái đầy mặt xấu hổ, lẩm bẩm nói: "A Quân, tôi, tôi..."

"Sao cậu lại nói chuyện vớ vẩn với anh ấy nhiều thế!" Người đàn ông mặc đồ đỏ trở nên mất kiên nhẫn. 

Có lẽ người đàn ông mặc đồ đỏ sẽ sẵn sàng nhận một cái tát từ đối phương, bởi vì dù sao thì anh ta cũng đúng là người thứ ba. Tuy nhiên, anh thực sự không thể chịu được thái độ không thèm nhìn mình của đối phương. 

Người đàn ông mặc đồ đỏ đã chủ động lao vào tâm bão, điều đó có nghĩa là có điều gì đó đang đến với tôi. Nhưng Ajun chỉ muốn thương lượng với cô gái nên đã đẩy người đàn ông mặc đồ đỏ ra. Người đàn ông mặc đồ đỏ chờ đợi điều này và đáp trả bằng một cú húc đầu, đánh mạnh vào cằm Ajun. 

Một cuộc chiến khốc liệt bắt đầu, và Ajun trút hết giận dữ vào cuộc chiến này. 

Dù tỏ ra có lợi thế về chiều cao và cân nặng nhưng người đàn ông mặc áo đỏ rất nhanh bị tụt lại phía sau và bị hạ gục hết lần này đến lần khác. Nhưng Ah Jun vẫn không truy đuổi anh ta, luôn đợi người đàn ông mặc áo đỏ đứng dậy rồi mới tiếp tục chiến đấu. Cô gái đang giằng xé Ajun bên cạnh, yêu cầu anh dừng lại. Tất nhiên điều này chỉ làm tăng thêm sự tức giận của Ajun. Hơn nữa, người không chịu dừng lại thực ra không phải Ajun, mà là người đàn ông mặc đồ đỏ liên tục ngã và vùng vẫy. 

Là kẻ thứ ba săn trộm bạn mình, người đàn ông áo đỏ không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt bạn trai của cô gái do bản năng của đàn ông. Tuy nhiên, ngay cả anh cũng phải thừa nhận rằng mình hoàn toàn ở thế bất lợi. Anh ta trông như thể chỉ có thể bị đánh, anh ta phát điên và liên tục bước tới để nhận đòn. 

Thực ra người đàn ông mặc áo đỏ không điên. Đầu óc anh rất sáng suốt. 

Đây là điểm được người hướng dẫn trong lớp chiến đấu tại học viện cảnh sát nhấn mạnh nhất: dù trong hoàn cảnh nào, đừng để cơn giận ăn mòn tâm trí. 

Bình tĩnh, bình tĩnh. Đối thủ trước mặt nhìn rất ngầu, nhưng thực chất nội tâm tuyệt vọng và tức giận đều được viết trong đôi mắt phun lửa. Dù tôi có thua anh ấy bao nhiêu lần trong các lớp chiến đấu trước đây thì người chiến thắng hôm nay chắc chắn sẽ là tôi. 

Người đàn ông mặc áo đỏ nghĩ vậy, liên tục đứng dậy, chịu đựng cơn đau dữ dội trong cơ thể. 

Cuối cùng, người đàn ông mặc đồ đỏ bị đẩy sang một bên vách đá. Sau lưng anh là những bụi cây đầy hoa, nhưng anh biết đằng sau chúng là vực thẳm và biển cả. 

Anh không tuyệt vọng. Thay vào đó, anh biết cơ hội của mình đã đến. 

Khi Ajun lao về phía anh ta một lần nữa, anh ta không chiến đấu trực diện một cách bất thường. Thay vào đó, anh ta đột ngột cúi đầu, quay người và đá vào chân đối phương. Ajun không kìm được sức lực, loạng choạng ngã về phía trước. 

Tất cả đã kết thúc vào khoảnh khắc đó. 

"Ajun!"

Cô gái hét lên và chạy về phía bụi cây, người đàn ông mặc áo đỏ ôm chặt lấy cô: "Cẩn thận!"

Cơ thể của Ajun va vào những tảng đá nhô ra dọc đường. Trước khi rơi vào vòng tay của biển, anh ta đã bị chảy máu đầu và bầm tím. 

Cô gái liều lĩnh gọi tên bạn trai cũ, người đàn ông mặc áo đỏ ôm cô gái từ phía sau không hề thả lỏng một lúc. Trên thực tế, nhịp tim của chính anh cũng đang đập dữ dội. Chương 1. Một phụ nữ trẻ có lông mu nhìn trộm TW Green Sea City, một thành phố mới ở khu vực Đông Thái Bình Dương, là một nhà hàng ven biển của Pháp trong Tòa nhà Blue Bay. 

Đây là một trong những nhà hàng tốt nhất có tầm nhìn ở TW. Mặc dù chỗ ngồi hình tròn nằm ở sảnh xoay trên tầng 108 không phải là kết cấu khép kín hoàn toàn nhưng du khách vẫn có một không gian tương đối độc lập. Rèm cửa bên ngoài phòng ăn buông xuống, người hầu sẽ không vội đến gần nếu không có khách bấm chuông. 

Ngồi ở khu A là một cặp khách khiến người phục vụ ấn tượng. Người đàn ông đó là bác sĩ Zhao Dongliang, người đã từ Mỹ trở về thăm người thân. Anh ấy cao, lịch lãm và hào phóng trong việc boa. 

Người phụ nữ tên là Chu Thiên, nhân viên cổ trắng cấp cao của một công ty niêm yết ở địa phương. Đang là mùa đông ở biển xanh, nhưng trong phòng khách tràn ngập không khí mùa xuân nên Chu Khiêm đã cởi áo khoác, để lộ toàn bộ vóc dáng trưởng thành và gợi cảm của mình. 

Zhou Qian, người đẹp tự nhiên, không thích trang điểm đậm, nhưng rõ ràng cô đã ăn mặc cẩn thận cho buổi hẹn hò này: phần thân trên là một chiếc áo len bó sát màu tím, đường viền cổ chữ V hẹp làm nổi bật khe ngực sâu một cách ngầm và quyến rũ; phần thân dưới là váy ren trắng, váy siêu ngắn để lộ đôi chân thon dài đầy đặn, được bọc trong chiếc tất đen cao cấp, càng khiến người ta trở nên bí ẩn và khiêu gợi; dưới chân là một đôi bốt cao gót màu đen dài đến đầu gối. 

Tóc của Chu Thiên được búi thành búi tinh xảo, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Làn da của cô ấy có thể bị vỡ khi bị va chạm, và cô ấy có vẻ lạnh lùng của một cô gái và dáng người của một thiếu nữ. Chu Khiêm năm nay 26 tuổi, là độ tuổi sung túc nhất của người phụ nữ. Với cuộc hôn nhân hạnh phúc và cuộc sống không lo âu, cô rạng rỡ và xinh đẹp một cách tự nhiên. Không có gì ngạc nhiên khi sự xuất hiện của người phụ nữ trẻ xinh đẹp này đã khiến những người phục vụ thông thạo tin phải kinh ngạc. 

Đôi nam nữ đẹp trai vừa ăn vừa trò chuyện, ngồi đó từ trưa đến tối. Nhà hàng xoay vừa quay về phía hướng ra biển. Trăng sáng treo trên Thái Bình Dương, mặt biển lung linh như bạc vỡ lạnh lẽo. Một chai rượu vang đỏ lớn gần như đã được hai người uống hết. Trước khung cảnh lãng mạn này, cuộc trò chuyện giữa hai người chuyển từ huyên thuyên lúc đầu sang hồi ức về mối tình đã qua. 

Triệu Đông Lương đột nhiên hỏi: "Qianqian, ngày mai là sinh nhật của ngươi sao?"

Chu Thiên mặt đỏ bừng, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn đối phương, nhẹ giọng nói: "Không ngờ anh vẫn chưa quên em."

Triệu Đông Lương cảm động thở dài: "Làm sao có thể quên được! Kỳ thật ta đã muốn gọi điện cho ngươi mấy lần, nhưng lại sợ chồng ngươi ở bên cạnh."

Chu Khiêm cúi đầu: "Ừ."

Đường nét khuôn mặt thanh tú, vẻ ngoài thanh tú và thái độ trưởng thành không thể diễn tả bằng lời. Triệu Đông Lương không khỏi bị nó mê hoặc, lẩm bẩm: "Qianqian, ngươi còn nhớ ngày sinh nhật của mình năm mười tám tuổi không?"

Chu Khiêm đầu sắp bị chôn sâu trong khe ngực của nàng, thanh âm nhỏ nhẹ như muỗi: "Sao ngươi lại nhắc đến lần đó? Đã tám năm rồi, ta bây giờ đã già béo rồi."

"Nói nhảm, ngươi vẫn như trước, không, ngươi so với lúc đó xinh đẹp hơn." Zhao Dongliang đáp lại. 

Hóa ra họ từng là một cặp tình nhân đầu tiên. Vào đêm sinh nhật thứ mười tám của cô, Chu Thiên đã giao trinh tiết của mình cho Triệu Đông Lương. Triệu Đông Lương nhìn thiếu nữ quyến rũ trước mặt, nhớ lại bộ dáng ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng trong đêm đầu tiên của cô. Đã bao nhiêu năm trôi qua, anh vẫn thắc mắc làm sao Tạo hóa lại có được một bàn tay tuyệt vời như vậy. 

Tuy nhiên, so với vẻ ngoài trẻ trung và thanh tú hồi đó, vẻ đẹp trưởng thành của Chu Thiên hiện tại rõ ràng đã chết người hơn. Đùi của cô vẫn thon thả như vậy, vòng eo vẫn mềm mại như vậy nhưng gợi cảm hơn một chút, làn da cũng căng mọng hơn. Dưới mái tóc tết, đôi má vẫn mịn màng, toát ra khí chất trưởng thành đặc trưng của một thiếu nữ. Đặc biệt là khe ngực dài, hẹp và sâu thực sự rất khó hiểu. 

Zhao Dongliang biết rất rõ rằng khe ngực của Chu Thiên chắc chắn không phải do áo lót nâng ngực ép ra. Nhiều người sẽ thắc mắc làm sao Chu Thiên với dáng người cao gầy như vậy lại có thể có được bộ ngực tự nhiên như vậy. Zhao Dongliang lúc đó cũng rất bối rối, nhưng khi lần đầu tiên cởi móc áo ngực của Chu Thiên, anh nhận ra rằng bộ ngực của Chu Thiên đã to hơn dự kiến. Chỉ là bộ ngực của Chu Thiên đặc biệt tập trung, không nở ra ngoài nên dễ bị đánh giá thấp. 

Dưới cái nhìn cháy bỏng của mối tình đầu, mặt Chu Thiên càng đỏ hơn. Cô biết anh chắc chắn đang nghĩ về những đêm mất ngủ lãng mạn và điên rồ đó. Để che đậy suy nghĩ trong lòng, Chu Thiên nâng ly lên nhấp một ngụm rượu. Đàn ông đều là động vật có thân dưới, chưa kể anh ta rất hiểu rõ cơ thể mình. Đây là bầu không khí mơ hồ độc nhất vô nhị giữa những người yêu cũ. Nghĩ lại lúc đó tôi đã chủ động thử nhiều tư thế quan hệ khác nhau với anh ấy, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể cẩn thận duy trì khoảng cách. Cảm giác như cách đây một đời vậy. 

Chu Thiên cúi đầu, nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Triệu Đông Lương vang lên bên tai: "Qianqian, nếu được làm lại lần nữa, em có chọn cùng anh ra nước ngoài không?"

Trên thực tế, khi Zhao Dongliang ra nước ngoài, anh ta đã không thành thật mời Chu Kiềm đi cùng. Khi đó, hắn căn bản không giải quyết được bất kỳ lo lắng nào của Chu Thiên. Tuy nhiên, trong ký ức nhiều năm sau đó, mối tình ngày ấy dường như luôn rất viên mãn, những chi tiết đáng thất vọng này cũng không còn được nhớ đến nữa. 

Chu Khiêm không khỏi có chút bối rối: "Ta, ta không biết."

"Ừ, đúng vậy, đây là số mệnh." Zhao Dongliang tỏ ra xúc động, "Nhưng, Qianqian, bạn có biết không? Khi tôi nhìn thấy vẻ đẹp như vậy và bạn lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi thực sự bắt đầu nghi ngờ liệu mọi thứ tôi có có xứng đáng hay không?"

Chu Khiêm không khỏi cảm thấy mũi có chút đau nhức, "Đừng nói như vậy, bạn gái hiện tại của anh không phải rất tốt sao?"

Zhao Dongliang khinh thường nói: "Thật là một điều tốt. Nếu cô ấy dịu dàng và xinh đẹp bằng một nửa em, tôi sẽ cảm ơn ông trời."

"Sao có thể như vậy được?" Chu Khiêm cảm thấy rất xấu hổ. Cô nghe nói bạn gái của Triệu Đông Lương là một cô gái xinh đẹp, học múa và kém cô rất nhiều tuổi. 

"Thật sự, Qianqian, tôi ghen tị với chồng cô quá, thứ anh ấy lấy được quả là một bảo bối vô giá!" Zhao Dongliang nói, nhẹ nhàng đặt tay phải lên cặp đùi thanh tú của Chu Thiên. Cảm giác của chiếc tất rất dễ chịu và bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Chu Thiên qua chiếc tất. 

Chu Khiêm liếc nhìn lòng bàn tay của Triệu Đông Lương đặt trên đùi mình, cũng không phản đối. 

Triệu Đông Lương là cao thủ lãng mạn, chưa kể cô gái trước mặt chính là người phụ nữ mà anh từng khống chế? Anh ta đánh vào bàn ủi đang nóng và nói với giọng mơ màng: "Em thật xinh đẹp! Qianqian, anh thường mơ về em, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng em trong mơ không đẹp bằng em trong thực tế."

“Đừng trêu chọc tôi.” Chu Thiên cảm thấy bầu không khí trong gian hàng đột nhiên trở nên mơ hồ, nhưng trong thâm tâm, cô lại thích thú với sự mơ hồ đó. 

Zhao Dongliang trìu mến nhìn người phụ nữ đã cho anh đêm đầu tiên, "Thật sao! Qianqian, chẳng phải em ngày càng trở nên quyến rũ hơn nếu không có người khác trò chuyện với em sao?"

"Tôi, tôi không biết, sao tôi có thể giỏi như vậy..." Chu Khiêm choáng váng cảm thấy hơi thở của Triệu Đông Lương rất gần với mình, gần đến mức vượt xa phạm vi bạn bè bình thường. 

Cô cúi đầu, không né tránh hay phục vụ anh. Không biết từ lúc nào, Triệu Đông Lương đã nhẹ nhàng ôm lấy chính mình. Trong cơn bàng hoàng, Chu Khiêm dường như đã quay trở lại thời điểm cô còn là một cô gái ngây thơ. Môi của Zhao Dongliang áp vào môi cô, hơi thở của Chu Thiên trở nên gấp gáp. 

Sự tiếp xúc cơ thể và da kề da là điều mê hoặc đàn ông và phụ nữ bị vướng vào dục vọng, đặc biệt là những đôi tình nhân đã từng hợp nhất với nhau. Cảm giác này thực sự vẫn còn sâu trong cơ thể mọi lúc. Một khi thức tỉnh, mọi lý trí sẽ trở thành mây mù. 

Tất nhiên, những thay đổi của Chu Khiêm không thoát khỏi sự chú ý của Triệu Đông Lương, anh ta cố gắng kìm nén sự hưng phấn trong lòng. Có thể lấy lại một Chu Khiêm quyến rũ hơn sau nhiều năm chính là nguyên nhân cơ bản khiến anh bỏ nhiều tiền như vậy để gặp Chu Khiêm. Anh ta biết mọi mật khẩu trên cơ thể Chu Thiên. Chỉ cần nắm bắt được vận mệnh của Chu Thiên, cô sẽ không bao giờ cự tuyệt cô. 

Nghĩ đến đây, bác sĩ Zhao Dongliang không chút do dự. Bàn tay ma thuật của anh ta chính xác như một con dao mổ, trượt qua chiếc tất của Chu Thiên, chạm vào đùi của Chu Thiên và chạm tới háng hơi phồng lên của Chu Thiên. Ký ức về vùng kín của Chu Thiên lập tức được kích hoạt, ngón tay của Triệu Đông Lương nhẹ nhàng xoa xoa dải hẹp ở giữa thân dưới của Chu Thiên. 

Chu Kiềm thân thể kịch liệt run lên, Triệu Đông Lương cảm thấy đầu ngón tay hơi ẩm ướt - quả thực vẫn còn nhạy cảm như vậy! Triệu Đông Lương ngón tay cử động, môi cũng không nhàn rỗi. Anh áp chặt môi vào Chu Thiên, nhưng Chu Thiên lại đẩy anh ra. 

Hóa ra cùng lúc Triệu Đông Lương đi thẳng vào vùng nhạy cảm của cô, khiến dung dịch tình yêu của cô chảy ra ngoài, lý trí của Chu Thiên cũng sống lại trong cú sốc mạnh do khoái cảm mang lại. Cô là một phụ nữ đã lập gia đình, đã kết hôn được vài năm và luôn tuân thủ các quy tắc. Chồng cô là một sĩ quan cảnh sát có tương lai tươi sáng. Làm sao cô có thể cư xử như một con vật và cư xử như một con vật khi gặp lại mối tình đầu mà cô đã nhiều năm không gặp? Chẳng lẽ trong mắt mối tình đầu cô lại là một người phụ nữ phù phiếm như vậy sao? 

Chu Kiềm đột nhiên đứng dậy nói: "Đông Lương, đã đến lúc tôi phải về nhà, khi nào có thời gian sẽ gọi cho anh ấy."

Triệu Đông Lương tựa người vào lưng ghế sô pha, chỉ trách mình quá vội vàng. Điều khiến anh càng lo lắng hơn là khi Chu Khiêm với chiếc áo khoác trên tay vội vã rời đi, cặp mông đầy đặn đung đưa của cô vẫn quyến rũ như vậy. 

Khi Chu Khiêm về đến nhà, việc đầu tiên cô làm là đi tắm. Không phải là cô có bất kỳ phản đối cụ thể nào đối với sự đụng chạm của Zhao Dongliang. Thói quen của cô là tắm ngay khi về đến nhà. 

Trước gương trang điểm, Chu Thiên cởi váy, để lộ áo lót màu tím và đôi tất đen. Chiếc quần bó ôm sát vòng eo của cô, khiến bộ ngực của cô trông nặng nề và có kết cấu. Chu Khiêm rất hài lòng với chính mình được bao bọc trong gương. Rốt cuộc, Chu Khiêm đã ăn mặc cẩn thận hơn hai tiếng đồng hồ cho buổi hẹn hò hôm nay. Cô là loại người không dễ dàng quyết định chuyện lớn hay nhỏ, chưa kể hôm nay cô sẽ gặp mối tình đầu của mình. 

Trên thực tế, Chu Thiên không có nhiều chỗ để tưởng tượng về mối tình đầu của mình. Chỉ là phụ nữ là thế thôi. Họ luôn muốn tận dụng mọi cơ hội để thầm nói với người yêu cũ rằng: Đánh mất em là sai lầm lớn nhất trong cuộc đời anh. Hơn nữa, Zhao Dongliang còn nói rằng anh sẽ đưa bạn gái đi cùng đến cuộc hẹn. Chu Khiêm tự nhiên muốn đánh bại hoàn toàn tiểu mỹ nhân kia.

Điều cô không ngờ tới là khi đến phòng nghỉ, cô phát hiện người duy nhất đang đợi mình chính là bạn trai cũ. Zhao Dongliang nói rằng bạn gái anh tạm thời có việc phải làm. Chu Thiên không phải ngu ngốc, biết mình đã bị lừa. Anh chàng này chắc hẳn chưa bao giờ nghĩ tới việc đưa bạn gái đến tham dự. Tuy nhiên, Chu Thiên vẫn cảm thấy rất vui khi phát hiện ra bạn trai cũ thỉnh thoảng lén nhìn khe ngực và đùi của cô. 

Chỉ tự trách mình thôi! Bây giờ bạn có thể nhìn thấy nó, bạn không thể ăn nó sao? Chu Thiên rất tự hào nghĩ. Cô bị ám ảnh bởi chàng trai trẻ vừa đẹp trai, vừa giỏi giang, vừa học giỏi này. 

Chu Thiên đang suy nghĩ liền cởi hai ống quần lót, sau đó cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người - chiếc quần lót ren màu tím hẹp. Trước khi ném chiếc quần lót vào giỏ giặt, cô liếc nhìn đám dịch tiết dính ở háng mình một cách tán tỉnh, trong lòng có chút áy náy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội chồng mình chứ đừng nói đến việc sống lại giấc mơ với Triệu Đông Lượng, nhưng khi anh chàng đó trêu chọc cô như vậy, phản ứng cơ thể của cô có lẽ còn mạnh hơn anh. Đây là nhược điểm của việc là phụ nữ. 

Đêm đó, Lý Băng Hà về nhà rất muộn như thường lệ. Anh tắm nhanh rồi chui vào chăn. Đột nhiên, anh cảm thấy một quả cầu nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay mình. Thì ra vợ anh đã tỉnh táo từ lâu, đột nhiên cô ấy nhào vào vòng tay anh như một con cá chạch. Chu Khiêm mềm mại như xương, làn da mịn màng đầy đặn của cô cọ sát vào thân hình vạm vỡ của Lý Băng Hà. 

Lý Băng Hà có chút mệt mỏi, nhưng khi bị vợ ép vào người như thế này, dương vật của anh lập tức hướng về vợ. Anh lại ôm vợ và phát hiện cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Chỉ cần trượt tay, anh đã cảm nhận được bộ lông mu rậm rạp và óng mượt của vợ, mượt mà như thực vật thủy sinh. Lý Băng Hà càng hưng phấn hơn. Anh chỉ muốn đút con cặc của mình vào âm hộ mọng nước của vợ và quấn lấy cô ấy. 

Chu Khiêm đợi chồng nửa đêm, cô không muốn màn dạo đầu nữa. Phần thân dưới của cô chứa đầy chất lỏng. Cô khỏa thân ôm chồng và hét lên: "Chồng ơi, đụ em đi, đụ em đi!"

Chu Khiên thường không nói một lời gay gắt khi nói chuyện với mọi người, ngay cả khi cô ấy tức giận, nhưng cô ấy đặc biệt thích dùng ngôn từ tục tĩu khi quan hệ tình dục. Li Binghe nhận được sự chỉ dẫn của vợ và nhanh chóng rút súng bước vào. Bởi vì cả hai đều đang lo lắng la hét nên tiếng “tát” và hơi thở nặng nề rất nhanh chóng truyền ra từ phòng ngủ. 

Ngày hôm sau là cuối tuần, Lý Băng Hà mãi đến khoảng ba giờ sáng mới thức dậy. Anh cảm thấy cánh tay mình trống rỗng. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy Chu Khiêm đang đứng trước giường, mặc áo ngực lụa ba điểm và quần lót cạp thấp. Cô ấy đang cầm một chiếc quần lót trên tay và choáng váng. Cùng lúc đó, trên chăn còn có năm sáu chiếc quần tất, thậm chí còn có một chiếc màu xanh lá cây bên cạnh gối Lý Băng Hà ngủ. 

Lý Băng Hà thực sự không biết Chu Thiên có bao nhiêu chiếc quần lót. Dù sao thì anh cũng biết hôm nay vợ anh sẽ phải vật lộn với vấn đề quần tất rất lâu. Anh sợ nhất phiền phức nên nhanh chóng đứng dậy mặc bộ đồ ngủ, lấy hộp quà đã chuẩn bị sẵn đưa cho vợ, mỉm cười: “Sinh nhật vui vẻ!”

Chu Thiên hưng phấn một hồi, mở hộp quà ra, nhìn thấy trong gói là một đôi đồng hồ nữ tinh xảo. Đây là thứ mà bấy lâu nay cô đã đắn đo không muốn mua, cô đã ôm chồng và hôn nhau hạnh phúc. Sau đó, cô buồn bã nói: “Chồng ơi, sao không có hoa?”

Lý Băng Hà cười khổ: “Dù thế nào cũng phải đi ra ngoài, chuyện này sẽ như thế nào?”

"Ồ!" Chu Khiêm cũng cảm thấy mình đi quá xa, liền cười nói: "Sau này ngươi có thể mua cho ta."

Đương nhiên, Lý Băng Hà hứa hẹn nhiều lần, sự chú ý của Chu Thiên lại trở về ưu tiên hàng đầu, cô đau khổ hỏi: "Này chồng, những chiếc tất lưới cá màu đỏ này có quá cường điệu với anh không?"

Không ai lên tiếng, Lý Băng Hà vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cũng đã chạy vào phòng tắm tắm rửa. 

Một giờ sau, Chu Khiêm cuối cùng cũng mặc quần áo, ăn vài miếng bữa sáng rồi cùng chồng đi xuống lầu. Lý Băng Hà muốn lái xe vào bãi đậu xe, đi thang máy thẳng lên tầng một. Chu Khiêm đến sảnh tầng một để kiểm tra hộp thư như thường lệ. 

Khi cô bước đến chỗ nhân viên hướng dẫn, Chu Khiêm cau mày: người gác cổng già đầy dục vọng Gao đang công khai nhìn chằm chằm vào cô, và có cảm giác như anh ta đang cưỡng hiếp toàn bộ cơ thể cô bằng ánh mắt của mình. 

Chu Thiên tức giận cắn môi. Chỉ mới một tuần kể từ khi vợ chồng cô chuyển đến căn hộ cao cấp này. Mỗi lần cô đi xuống tầng dưới, chỉ cần ông già trực ca, Chu Khiêm sẽ cảm thấy lúng túng như không mặc quần áo. Lý Băng Hà vốn là cảnh sát hình sự, giờ làm việc không thường xuyên nên Chu Thiên đã đến gặp người quản lý tài sản để khiếu nại. Kết quả, cô cười nói: "Bà Lý, tôi chỉ có thể nói rằng bà thật xinh đẹp!"

Chu Thiên phàn nàn với chồng về chuyện này, nhưng Lý Băng Hà thực ra cũng nói như vậy: “Ai khiến em trông đẹp trai thế?”

Không phải Lý Băng Hà không cảm thấy có lỗi với vợ mình, nhưng vấn đề này thật sự rất khó để phàn nàn. Bộ phận quản lý tài sản cũng cho biết sẽ chăm sóc chu đáo cho họ, nhưng trước khi xảy ra tiếp xúc thân thể, thực sự rất khó để xác định đó có phải là hành vi tục tĩu hay không chỉ bằng cách nhìn chằm chằm vào ai đó. 

Rõ ràng hôm nay Ông già Goriot lại được chiêu đãi. Vì là sinh nhật của cô nên hôm nay Chu Thiên chủ yếu mặc tông màu đen và sự kết hợp rất tươi sáng: một chiếc váy ngắn bằng da mềm bó sát màu đỏ tươi với cổ hở để khoe trọn bộ ngực siêu cường của Chu Khiêm; chiếc váy đủ ngắn để che được cặp mông đầy đặn của Chu Thiên; Dưới váy là đôi chân cực dài xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất kiểu công chúa màu trắng hồng, bên dưới đi đôi giày cao gót màu đỏ tươi. 

Điều hòa không khí trung tâm và hệ thống sưởi trong hội trường là rất đầy đủ. Chu Khiêm còn chưa mặc áo khoác, chưa kể cô còn muốn trải nghiệm cảm giác mặc bộ quần áo này. Cô tình cờ quên mất sự tồn tại của người gác cổng cũ. Lúc này, ánh mắt của Lão Cao không ngừng đảo quanh ngực và váy của Chu Thiên. Chu Khiêm trừng mắt nhìn hắn, vô thức cầm chiếc áo khoác lông chồn đang định mặc vào. 

Lúc này, lão đầu Cao cười toe toét với Chu Thiên, chỉ vào phía sau Chu Thiên nói: "Lý phu nhân, đây là ngươi đánh rơi sao?"

"Hả?" Chu Khiêm quay đầu lại, nhìn thấy trên mặt đất có một mảnh giấy màu. Có lẽ cô ấy đã tuột tấm danh thiếp bọc trong túi áo khoác ra ngoài nên vô thức cúi xuống nhặt nó lên. Anh nhặt lên thì thấy đó là tấm danh thiếp của một người bán thiết bị chống trộm. Chắc chắn không phải của mình nên anh ta quay sang lão Cao nói: “Chú ơi, cháu không đánh rơi cái này…”

Lời nói của Chu Khiêm bị mắc kẹt. Lão Cao há miệng, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô như một kẻ ngốc. Đôi mắt đục của anh sáng lên vì phấn khích, và khuôn mặt anh đầy dục vọng trần trụi. Càng ghê tởm hơn là bàn tay của lão biến thái đã thọc vào háng hắn, thân thể khẽ run lên. Thoạt nhìn thì rõ ràng lão già biến thái này đã xuất tinh! 

Ối! Chu Khiêm chợt tỉnh táo lại: vừa rồi khi cô quay người nhặt đồ, lão già biến thái này nhất định đã nhìn thấy khuôn mặt quấn váy của cô! Lão già này cư nhiên lại chơi khăm cấp thấp như vậy! Chu Khiêm tức giận trừng mắt nhìn Lão Cao, nhưng ánh mắt của lão biến thái vẫn dán chặt vào thân dưới của Chu Khiêm. Rõ ràng anh ta vẫn đang chìm đắm trong ảo tưởng tình dục, một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy ra, đọng lại trên miệng. 

Chu Thiên đau lòng đến muốn khóc. Cô giật mạnh gấu váy rồi lao ra khỏi sảnh vài bước. Lý Băng Hà đã lái xe ra khỏi xe. Anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy Chu Thiên như vậy. Anh ấy quay đầu lại và hỏi, "Sao em không mặc áo khoác?"

Lúc này Chu Khiêm mới phát hiện toàn thân lạnh buốt. Cô mặc áo khoác, ra xe, kéo chồng ra ngoài, thờ ơ nói: "Binghe, lần này đừng để anh ấy đi! Anh ấy quá biến thái!"

"Anh ấy? Anh ấy nào? Có chuyện gì thế?" Lý Băng Hà bối rối. 

Chu Khiêm vội vàng kể lại chuyện vừa xảy ra trong nước mắt. Lý Băng Hà nghe xong tức giận quay người rời đi. Chu Khiêm vội vàng đi theo phía sau. 

Li Binghe tìm thấy Old Man Gao và bị mắng. Anh ta cao lớn và mạnh mẽ, xử lý các vụ án quanh năm. Ánh mắt của anh ta sắc bén đến mức những người dân bình thường không khỏi muốn lùi lại vài bước khi anh ta trừng mắt nhìn họ. Nhưng ông già Gao này đã là một ông già nên chỉ cười và không quan tâm. Lý Băng Hà mặc dù muốn đấm tên biến thái này xuống đất, nhưng hắn là công chức, không được phép công kích nơi công cộng nên phải ghi sổ trước. 

Chu Thiên là một cô gái nhỏ dễ xúc động. Cô phải chịu đựng sự mất mát khi bị câm và chán nản suốt chặng đường. Lý Băng Hà không có nhiều kiên nhẫn đến dỗ dành nữ nhân, đành an ủi nàng vài câu, không hề đau cũng không ngứa. Chu Khiêm đột nhiên dang rộng đùi, đối Lý Băng Hà nói: "Băng Hà, giúp ta nhìn xem!"

Nhiệt độ trong xe rất cao, Chu Thiên chỉ mặc một chiếc váy da che mặt. Khi cô bắt chéo chân, phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra. Lý Băng Hà nhìn thoáng qua, thấy đũng quần màu hồng trắng hơi sẫm hơn, được che bởi một chiếc quần lót cạp thấp ren màu hồng, ở giữa có hơi phồng lên. Anh nuốt khan, "Sao vậy? Tôi đang lái xe."

"Ồ, tôi không yêu cầu bạn làm điều đó!" Chu Khiêm nhận ra chồng mình đã hiểu lầm, đỏ mặt giải thích: "Tôi nhờ anh giúp tôi xem túi có mất không!"

"Tại sao phải lộ mình? Cái này không phải lộ nội y sao? Đương nhiên là lộ rồi." Lý Băng Hà vẫn không hiểu.

"Ôi, cậu thật ngu ngốc!" Chu Khiêm lo lắng nói: "Ngoài đồ lót ra thì không có gì khác à?"

“Không, đừng suy nghĩ lung tung nữa.” Lý Băng Hà tiếp tục chuyên tâm lái xe. 

Hóa ra phụ nữ có cách suy nghĩ riêng của họ. Chu Khiêm cảm thấy lão nhân thường ngày dùng ánh mắt ăn đậu phụ, nhưng chưa bao giờ thấy hắn hèn hạ như hôm nay. Bạn sẽ phấn khích đến mức xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào chiếc váy của chính mình chứ? Không phải là tôi không mặc đồ lót chứ đừng nói đến việc mặc quần lót bên ngoài. 

Không hiểu điều này. Chu Khiêm luôn cảm thấy bất an. Lý Băng Hà không để ý đến cô, liền lấy ra một chiếc gương nhỏ và mày mò. Lý Băng Hà vừa giận vừa buồn cười: “Tôi nói cho anh biết, đừng để người ngoài nhìn thấy!”

Chu Thiên không quan tâm, tiếp tục trằn trọc, mông thỉnh thoảng phồng lên. Đột nhiên, Chu Khiêm hét lên: "Ối!"

Lý Băng Hà cảm thấy con đường phía trước rất nguy hiểm nên theo bản năng đạp phanh, phát hiện con đường phía trước yên tĩnh, nhưng chiếc xe phía sau lại suýt tông vào phía sau anh. Với vẻ mặt ủ rũ, anh ta quay lại và hỏi: "Em đang làm gì vậy? Em ngạc nhiên đến thế à?"

Chu Khiêm đưa tay kéo chồng mình với vẻ mặt đáng thương: "Chồng, em hiểu rồi!"

"Bạn biết gì?" Lý Băng Hà tức giận hỏi. 

"Sau đó, lão phu nhìn thấy bộ lông của ta..." Chu Khiêm trầm giọng nói. 

"Hả?" Lý Băng Hà không theo kịp được suy nghĩ của vợ. 

“Chỉ là lông trên mặt quần lót mà thôi. Tất cả đều lộ ra ngoài… Chắc chắn là bị kẻ biến thái lộ ra ngoài… Tôi phải làm sao đây?” Chu Khiêm sắp khóc. 

Lý Băng Hà thầm nghĩ: Mình đã bị theo dõi rồi, còn có thể làm gì nữa đây? Ngoài ra, không thấy nội dung quan trọng nào cả! Tuy nhiên, anh chỉ có thể dỗ dành: “Không sao đâu, về sau cẩn thận một chút là được.”

"Ồ!" Chu Thiên bĩu môi. 

"Này, sao lần sau cậu không mặc quần an toàn vào? Như vậy cậu sẽ không bị lộ chút nào đâu?" Lý Băng Hà không cho rằng đây là chuyện lớn. 

"Cái gì? Làm sao có người có thể mặc quần tất và quần bảo hộ? Họ chết rồi!" Chu Kiềm từ chối. 

"Ồ, đó là những gì tôi đã nói." Lý Băng Hà vội vàng xin lỗi. Người vợ mong manh này đôi khi thực sự giống như một đứa trẻ. 

Ngay lúc Lý Băng Hà và người vợ yêu dấu của mình đang bối rối thì tại nhân viên hướng dẫn của khu chung cư, Lão Cao đang say mê ngắm nhìn mọi thứ vẫn trông vô cùng thỏa mãn và ham muốn. Trước khi Chu Khiêm chuyển đến, anh ta đã dùng thủ thuật nhỏ này để trêu chọc nhiều cô gái trẻ ngoan ngoãn trong căn hộ, và đã thành công. 

Thực tế, mùa đông không phải là mùa vàng để mãn nhãn, mùa hè thực sự rất thú vị. Có lần, một cô gái trẻ mặc quần lót, cúi xuống, quần lót hơi cong, dải vải nhỏ bị kéo sang một bên. Lão Cao bất ngờ nhìn thấy một âm đạo hoàn toàn đen đỏ, khiến huyết áp tăng cao và suýt ngất đi. 

Tuy nhiên, ngay cả lúc đó, Lão Cao cũng chưa đủ hưng phấn để xuất tinh chứ đừng nói đến xuất tinh trong chưa đầy mười giây như hôm nay. Chu Khiên là đối tượng tưởng tượng tình dục thỏa mãn nhất của Lão Cao Cao trong nhiều năm qua. Cô ấy mảnh khảnh, xinh đẹp và đầy gợi cảm! Đôi chân dài, bộ ngực khủng, mông to, vòng eo nhỏ và thậm chí cả ánh mắt ghê tởm của cô ấy nhìn anh cũng khiến ông lão phấn khích. 

Sự thật là: nếu Chu Khiêm không có phản ứng mạnh như vậy đối với việc cô nhìn trộm, Lão Cao có lẽ sẽ không xấu hổ như vậy. Chính vì Chu Khiêm sắp khóc nên ông lão càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Hơn nữa, trong mắt Lão già Gao, người bị Chu Khiêm ám ảnh, lợi ích của hắn không hề nhỏ. 

Anh ta không chỉ nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của Chu Thiên mà còn phát hiện ra Chu Khiêm là một phụ nữ nhiều lông. Một người đẹp trắng như tuyết và sạch sẽ như vậy lại có một đống lông mu lộn xộn trên vùng mu. Dù bề ngoài trông có vẻ lịch sự nhưng sau khi lên giường chắc chắn cô ấy sẽ trở thành một siêu đĩ! Nghĩ đến đây, cặc ông lão bất giác lại cứng lên. 

Say mê như vậy một thời gian dài, ông lão nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở người đồng nghiệp của mình, ông già Tấn. Tôi nhìn thấy ông già Tấn ngồi trên ghế, môi run run, không khỏi lẩm bẩm một mình: "Là bọn họ, là bọn họ..."

Lão Tân xin vào làm việc tại căn hộ này cùng thời điểm với lão Cao cách đây một năm. Gần đây anh ấy đã nghỉ việc nửa tháng vì sức khỏe không tốt và hôm nay mới trở lại. Mặc dù họ có mối quan hệ bình thường với nhau nhưng suy cho cùng thì họ cũng là những người dân làng làm việc ở một nơi xa. Anh quan tâm hỏi: “Lão Tấn, anh không sao chứ?”

“À, không sao đâu, không sao đâu.” Lão Tấn bắt đầu sắp xếp lại những tờ báo và những bức thư bọc trong tay. 

Lão Cao nghi ngờ nhìn lão Tấn, nghĩ rằng chuyện này hẳn không đơn giản như vậy. Ông già này thường nghiêm túc và không bao giờ nói chuyện ngạo mạn như vậy. Quả nhiên, một lúc sau, lão Đàm giả vờ thản nhiên nói chuyện với lão Cao: “Lão Cao, mấy ngày nay tôi xin nghỉ phép. Có rất nhiều người đã chuyển đến sống ở chung cư phải không?”

"Không nhiều, chỉ có hai gia đình thôi. Có một gia đình hiếm khi đến ở. Còn có vợ chồng Lý tiên sinh vừa rồi đi ngang qua." Lão Cao lặng lẽ quan sát lão Tấn. 

Ngón tay của lão Đàm hiển nhiên run lên, sau đó lại tiếp tục giả vờ làm việc: "Ôi, đẹp đôi quá. Anh Lý chắc đang làm ở một công ty lớn phải không?"

"Không, anh Lý là cảnh sát. Người vợ đó hình như đang làm việc ở một công ty. Cái gì, anh có thấy họ không?" Lão Cao hỏi ngược lại. 

"A? Không, không, tôi đã thấy họ ở đâu rồi? Không, không!" Lão Tấn vội vàng kết thúc chủ đề. 

Lão Cao nhìn chằm chằm vào đồng nghiệp của mình với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Tuy nhiên, có thông tin cho rằng Lý Băng Hà đã đưa vợ đi ăn trưa theo kế hoạch và đặc biệt trả giá cao để đặt chỗ ngắm cảnh sang trọng nhất thành phố Luhai - Nhà hàng French Coast của tòa nhà Blue Bay. Đây là lần đầu tiên anh đưa vợ đến đây và anh nghĩ mình có thể mang đến cho cô một bất ngờ lớn.

Phản ứng của Chu Thiên có chút đờ đẫn. Cô cảm ơn chồng nhưng có vẻ không hào hứng lắm. Vốn dĩ Lý Băng Hà không phải là người quá tế nhị trong chuyện tình cảm, nhưng dù sao anh ta cũng là một cảnh sát hình sự. Chỉ cần hắn cố ý, hắn đối với những manh mối này rất nhạy cảm. 

Hơn nữa, Chu Thiên nói rằng đây là lần đầu tiên cô đến đây, nhưng cách người phục vụ nhà hàng nhìn Chu Khiêm và cách Chu Khiêm bước đi cho thấy Chu Khiêm đã từng đến đây trước đó, hơn nữa cũng không lâu lắm! 

Chu Khiêm còn đang loay hoay với chuyện bị nhân viên phục vụ quấy rối. Cô quá phân tâm đến nỗi không nhận ra rằng chồng mình đang nhìn cô đầy nghi ngờ. Sau khi ngồi xuống, Lý Băng Hà hỏi: "Thiên Thiên, ngươi chưa từng tới đây sao?"

"À, không, có chuyện gì vậy?" Chu Thiên do dự nhưng lại bị sốc: Chính tại đây ngày hôm qua, cô đã hẹn hò với mối tình đầu của mình, Triệu Đông Lương, và gần như đã nhen nhóm lại mối quan hệ thân mật của họ. Dù trong lòng không có ma nhưng cô thực sự không muốn nhắc đến chuyện này với chồng mình. 

Trong lòng Lý Băng Hà có một dấu chấm hỏi, tạm thời gác lại chuyện này. Dù sao hôm nay cũng là sinh nhật của Chu Khiêm, anh không muốn gây ra bất cứ sự khó chịu nào. 

Sau bữa trưa, Lý Băng Hà và Chu Thiên vội vã tới một câu lạc bộ KTV trong thành phố. Họ đã mời hơn 20 người bạn đến dự tiệc tại đây. Họ đều là bạn thân của vợ chồng Lý Băng Hà. Hầu hết họ đều là đồng nghiệp của Lý Băng Hà và vợ hoặc bạn gái của họ. Điều này là do tính chất công việc của cảnh sát, đặc biệt là thời gian làm việc không thường xuyên của cảnh sát hình sự. Vợ cảnh sát dễ dàng hình thành một mối quan hệ xã hội ổn định, điều này ở thành phố nào cũng vậy. 

Có người cho rằng những người vợ được thám tử cưới đều là phụ nữ xinh đẹp. Có thể có một số sự thật về điều này. Ít nhất thì vợ chồng Lý Băng Hà mời đều là những người thời trang và xinh đẹp. Họ có những ngành nghề khác nhau nhưng lại có thể hòa hợp với nhau. Thân là nhân vật chính, Chu Khiêm đương nhiên nhận được mọi người khen ngợi, nếu nói ra mấy câu đùa vô hại, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một đám người cười nhạo mắng nàng. 

Những người đàn ông tạm thời ngừng tham gia vào trò hề của mình và tụ tập ở đầu kia của chiếc hộp để hút thuốc và khoe khoang. Tuy nhiên, Lý Băng Hà vẫn phát hiện ánh mắt của đồng nghiệp thường xuyên liếc nhìn ngực và mông của vợ, trong lòng anh có chút tự hào. 

Sau đoạn trước buổi trưa, Chu Khiêm cảm thấy có chút phức tạp. Sau khi đến hộp, cô đặc biệt đi vào phòng tắm, không phải để đi tiểu mà để chỉnh lại quần lót. Cô nhìn vào gương và mất rất nhiều thời gian để cố gắng đưa những sợi lông mu chưa được chải vào đúng vị trí. Dù vậy, khi mặc lại quần lót, cô vẫn thấy hàng chục sợi tóc lại tuột ra khỏi quần lót, lù lù qua chiếc quần lót. 

Than ôi, đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm vào lúc này. Tôi đã để chúng một mình suốt mùa đông, và chúng đã lớn lên như điên. Tôi cần cắt tỉa chúng cẩn thận khi về nhà tối nay. 

Khi KaraOK chính thức bắt đầu hát, các bà vợ cảnh sát đã lao tới giật lấy micro. Họ hào hứng ca hát và bắt đầu nhảy múa cuồng nhiệt khiến khung cảnh càng trở nên sống động hơn. So sánh thì Chu Khiêm có chút trầm mặc. Bạn thân của Chu Thiên là Du Yingying thấy Chu Thiên đang lo lắng thì lặng lẽ kéo Chu Khiêm đến ghế sô pha trong góc trò chuyện. 

Du Yingying và Chu Qian là những kiểu người đẹp khác nhau. Cô ấy rất quyến rũ và ngọt ngào. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen và đi đôi bốt đen, khiến cặp đùi trắng nõn không có tất của cô càng thêm quyến rũ. Du Yingying còn nổi tiếng là một phụ nữ ngực khủng trong giới cảnh sát Luhai nhờ cặp vú khủng được mệnh danh là F-cup. Trên thực tế, với tư cách là bạn thân, Du Yingying biết rất rõ đồ lót cô và Chu Thiên mua là cùng một mẫu. 

Trước khi Lý Băng Hà được chuyển đến Luhai, Du Yingying đã được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới vợ cảnh sát địa phương. Sau khi Chu Khiên xuất hiện, địa vị đứng đầu của Du Yingying dần dần không được người khác thừa nhận. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của Du Yingying dành cho Chu Thiên. Hai người đẹp thường xuyên đi chơi cùng nhau và tham gia nhiều hoạt động xã hội khác nhau trong cộng đồng cảnh sát. Họ có thể gọi là bộ đôi chị em bắt mắt nhất. 

Du Yingying không chỉ có vẻ ngoài ưa nhìn mà còn rất ân cần. Trò chuyện một lúc, Đỗ Oánh Anh hạ giọng hỏi: “Qianqian, cậu và Băng Hà cãi nhau à?”

"A? Làm sao có thể? Không có gì." Chu Khiêm nhanh chóng phủ nhận. Trên thực tế, lời nói của Du Yingying không phải là không có căn cứ. Cô rất giỏi quan sát khuôn mặt, nhìn thấy Chu Thiên tâm tình không cao, Lý Băng Hà tựa hồ đang cố gắng cười. 

Đỗ Anh Anh hỏi: "Không phải cãi nhau sao? Có chuyện gì vậy? Tôi luôn cảm thấy giữa hai người có gì đó không ổn."

Chu Khiêm làm sao biết Lý Băng Hà nghi ngờ cô hẹn hò ở nhà hàng cao cấp? Cô tưởng chồng mình cũng chán ngấy chuyện của ông già biến thái như cô. Nghe Du Yingying nói, cô thở dài và kể lại trải nghiệm khó chịu đó. 

Không ngờ Du Yingying nghe xong liền bật cười: "Tôi nghĩ cái gì vậy? Tôi chẳng phải chỉ là một ông già tội nghiệp, tính tình chán nản sao? Cho ông ấy xem mấy sợi tóc thì có sao đâu? Cứ coi như làm từ thiện đi!"

"Cái gì! Tôi không muốn làm từ thiện như vậy!" Chu Thiên tức giận đến đấm Du Yingying bĩu môi phản đối: “Người dám bị theo dõi không phải là anh, anh đương nhiên không quan tâm!”

Du Yingying mỉm cười ôm lấy vai Chu Thiên, "Cho dù ta có bị theo dõi cũng không sao cả. Chưa nói đến búi tóc bó sát, ngươi không mặc quần lót thì sao? Chẳng lẽ hắn nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ thiếu thứ gì sao?"

"Hừ! Ngươi đúng là một con tiện nữ vô liêm sỉ! Ta không thể làm như vậy!" Chu Thiên biết Đỗ Oánh Anh cố ý trêu chọc cô. 

"Qianqian, anh nghiêm túc với em đấy, chuyện như vậy em đừng để ý quá!" Đỗ Anh Anh kề cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào tai Chu Thiên, “Tôi nói cho anh biết, vừa rồi lúc anh ngồi trên sô pha, nhóm đàn ông đối diện anh, bao gồm cả chồng tôi, đều nhìn thấy quần lót của anh, và có lẽ cả tóc của anh nữa. Tại sao tôi không tức giận với anh?”

"Cái này..." Chu Thiên bị Đỗ Anh Anh ngăn lại. Cô liếc nhìn đám người đó, bình tĩnh nói: "Cái này, cái này khác..."

"Tại sao lại khác?" Đỗ Anh Anh hỏi. 

"Cái này..." Chu Thiên cảm thấy Đỗ Oánh Anh đang âm thầm thay đổi quan niệm, nhưng nếu thật sự muốn phản bác, nàng lại cảm thấy mình không có cách nào nói chuyện. 

Du Yingying tiếp tục giải thích cho Chu Thiên: “Dù sao thì nếu một anh chàng đẹp trai dùng thủ đoạn nhỏ này để theo dõi bạn, bạn sẽ cảm thấy anh ta rất dễ thương phải không?”

Chu Khiêm giật mình, miễn cưỡng thừa nhận: "Hả? Ta còn chưa nghĩ tới, hẳn là có chút khác biệt."

"Đúng vậy, đừng nghĩ nhiều như vậy!" Đỗ Oánh Anh ngọt ngào cười nói: “Hơn nữa, ngươi như vậy sợ bị lộ, vì sao không cạo đi?”

Mặc dù những người bạn thân nói về mọi chuyện nhưng lời đề nghị của Du Yingying vẫn khiến Chu Thiên bị sốc. Cô kinh ngạc kêu lên: "Cạo đi? Em gái không phải đang khỏa thân sao? Tôi xấu hổ quá. Tôi không muốn!" 

Du Yingying gật đầu: "Ừ. Nếu không muốn cạo râu thì ít nhất cũng phải tỉa bớt đi. Nếu không thì làm sao có thể mặc bikini vào mùa hè được?"

Chu Khiêm phản bác: "Tôi cắt tóc vào mùa hè, không phải mùa đông nên không để ý."

Đỗ Oánh Anh xòe tay ra: “Thật sự là tôi không làm gì được anh. Kỳ thật cho dù anh tự cắt thì cũng nhất định giống chuồng gà. Được rồi, thẩm mỹ viện mà tôi có vé thường niên có thể cắt tỉa lông trên cơ thể. Lần sau tôi sẽ nhờ anh chàng đẹp trai cắt tỉa cho anh. Anh cũng có thể chọn kiểu dáng.”

"Hả? Đẹp trai à?" Chu Khiêm mở to đôi mắt vốn đã to của mình.

"Đúng vậy, nhà tạo mẫu body mà tôi biết rõ nhất là một người đàn ông." Du Yingying nói sự thật. 

Chu Khiêm vẫn nhìn chằm chằm Đỗ Oánh Anh, "Sao trong đám đó lại có đàn ông? Đàn ông không phải được miễn sao?" 

"Đừng làm ầm ĩ như vậy nữa, công việc kinh doanh tốt chỉ vì có đàn ông!" Du Yingying cảm thấy mình cùng Chu Thiên bảo thủ không có quan hệ gì, "Được rồi! Dù sao đi nữa, nếu cô không quen với đàn ông, tôi sẽ giới thiệu cho cô một nhà tạo mẫu cơ thể nữ! Dù sao thì cũng sẽ được đưa vào thẻ thường niên của tôi."

"Thật sao? Thế này được không?" Chu Khiêm vui mừng khôn xiết.

"Được rồi, tôi sẽ lo việc đó. Đừng suy nghĩ nhiều. Hôm nay bạn là cô gái sinh nhật nên hãy vui vẻ nhé." Du Yingying mỉm cười nói.

"Được rồi!" Tính tình của Chu Khiêm vốn đã rất sôi nổi. Sau khi Du Yingying đưa ra một số chỉ dẫn, nghe nói vấn đề lông mu quá nhiều có thể giải quyết được, tâm trạng của cô lập tức được cải thiện.

"Vậy thì hát đi!" Du Yingying đứng dậy. 

Chu Khiêm vừa mới túm lấy bạn thân của mình, hỏi vào tai cô: "Anh Doanh, em vừa nói Maomao có thể cắt tỉa theo kiểu lạ mắt. Anh chàng đẹp trai của em đã cho em kiểu cắt kiểu gì?"

Du Yingying quyến rũ liếc nhìn Chu Khiêm, "Sao Hoozi, anh không sao đâu, anh có tâm trí tiếp đãi em gái tôi không?"

Chu Khiêm lè lưỡi: "Có nên nói cho tôi biết không?"

"Vậy nếu tôi nói cho bạn biết thì sao?" Du Yingying nói: “Nếu tôi nói với bạn rằng tôi đã cạo sạch chúng, bạn có tin không?”

"Ồ! Vậy ngươi không phải bạch hổ sao?" Chu Khiêm kinh ngạc kêu lên. 

“Xin hãy nhỏ giọng lại!” Du Yingying mặc dù rất cởi mở nhưng cô cũng có chút hoảng sợ. 

“Sao lần sau cậu không đến thăm tôi nhỉ?” Chu Thiên quấy rầy bạn thân của mình. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đi hát đi!" Du Yingying kéo Chu Thiên đi. 

Hai người đẹp giẫm giày cao gót, khua khoắng vào giữa hộp rồi hống hách giật lấy micro, gây ra một loạt tiếng la hét, đánh nhau. Du Yingying thông báo: "Mọi người yên lặng đi. Tôi muốn cùng em gái thân yêu Qianqian hát một bản tình ca!"

Giữa tiếng reo hò, bữa tiệc sinh nhật do nữ chính chủ trì chính thức bắt đầu.

