============================================================
  Sự sụp đổ cuối cùng của nữ thần
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%a5%9e%e7%9a%84%e6%9c%80%e7%b5%82%e6%b2%89%e6%b7%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Kinh 驗 故 事, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò, Cổ điển
============================================================

Tác giả: ls11666

Lời nói đầu

Đó là ở trường trung học. Tôi cao 1,6 mét và nặng dưới 100 kg. Tôi gầy và nhỏ. Tôi đeo một cặp kính cận thị cao cấp. Vì tôi không vận động nhiều nên thân hình không được thẳng. 

Cha mẹ đều là công nhân bình thường với thu nhập ít ỏi. Gia đình sống trong một ngôi nhà lợp ngói. Cuộc sống hằng ngày buồn tẻ như nước, đến trường, ôn bài và sống một cuộc sống buồn tẻ. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, cuộc sống trở nên sống động. Tên cô ấy là Lin Jiayi, lớp trưởng của chúng tôi. Có lẽ vì con gái phát triển sớm nên chiều cao của cô ấy đã hơn 160 khi mới học cấp hai. Cô ấy nổi bật trong lớp. Mái tóc óng mượt, đôi mắt to, lông mi dài, vòng eo thon và bộ ngực căng phồng ẩn dưới lớp áo khiến Lin Jiayi trở thành nữ thần được cả lớp công nhận. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có tính cách vui vẻ và rất được yêu thích. Cô cũng được bầu làm chủ tịch hội sinh viên. Giống như một nàng công chúa kiêu hãnh, cô thống trị trường học và thống trị. 

Chỗ ngồi trong lớp được sắp xếp theo cấp lớp. Tôi ngồi ở hàng cuối lớp, im lặng nhìn Lâm Giai Di mỗi ngày lùi về phía trước. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy giọng nói trong trẻo của chim vàng anh, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Nếu giáo viên chủ nhiệm nói với tôi vài câu, tôi sẽ rất căng thẳng, mặt đỏ bừng, không biết phải trả lời thế nào. 

Điều tốt duy nhất là chúng tôi không sống quá xa. Mỗi đêm khi ngồi ở bàn làm việc, tôi có thể nhìn thấy tòa nhà hai tầng ở phía xa qua cửa sổ. Bóng người mờ ảo trên tầng hai không ai khác chính là Lin Jiayi. Vì lý do này, tôi cũng đã bỏ ra mấy năm tiền Tết để mua một chiếc kính viễn vọng, chỉ để có thể nhìn thấy cô ấy từ xa. 

Ngày tháng tuy buồn tẻ nhưng cũng trở nên ý nghĩa vì có sự tồn tại của Lin Jiayi. Cho đến ngày đó đến, sự bình yên hoàn toàn bị phá vỡ và ảo tưởng trong lòng tôi cũng tan vỡ. 

Chương 1 Nữ thần dâm đãng

Đó là một buổi chiều cuối tuần. Tôi choáng váng vì một câu hỏi cơ bản đến nỗi tôi thường xuyên lấy ống nhòm ra. Theo lịch trình trước đây của Lin Jiayi, lúc này cô ấy nên ngồi ở bàn làm việc và xem lại bài tập về nhà. Anh ấy là một chàng trai trẻ đến từ một trường đại học trọng điểm. 

Nhưng điều kỳ lạ là hôm nay rèm trong phòng Lâm Gia Nghĩa được treo lên sớm. Thật kỳ lạ khi biết rằng bây giờ chỉ là buổi chiều và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Qua khe hở hẹp giữa các tấm rèm, tôi chỉ có thể nhìn thấy một góc phòng. Trời hơi tối và tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Đang lúc hắn chán nản muốn bỏ cuộc thì một bóng trắng đột nhiên xuất hiện ở đó. Nhìn hồi lâu, anh chắc chắn đó là màu da, vẫn còn run rẩy. Suy nghĩ hồi lâu, thân thể run lên đột nhiên giống như bị sét đánh. Có thể nào...

Trong phút chốc, máu dồn lên não vì hưng phấn, mặt anh đỏ bừng. Anh nhanh chóng nhặt kính viễn vọng lên, lao ra khỏi nhà và chạy về phía nhà Lin Jiayi. Cô chạy hết sức băng qua con đường, trèo qua tường, thậm chí còn bò qua một cái hố nhỏ dành cho chó trước khi đến được cửa sổ. Cuộc chạy đua dữ dội khiến phổi phải thở sâu và co thắt mạnh, chỉ để hít thở một chút không khí trong lành. Anh vội vàng nhìn về phía khe hở nhỏ trên tấm rèm. 

Đúng như dự đoán, trên giường có hai thi thể màu trắng. Lin Jiayi hiện đang cưỡi trên người chàng trai, vặn vẹo cơ thể, mái tóc dài gọn gàng của cô bắt đầu bay lên bay xuống, rải rác trong không trung. Hai bộ ngực ngọc lớn trước ngực, có hai điểm màu đỏ tươi, bị bàn tay người đàn ông che lại, bộ ngực không ngừng thay đổi hình dạng giữa các ngón tay. Khuôn mặt uy nghiêm ngày xưa giờ đã đỏ bừng, đôi mắt to hơi nhắm lại, trông rất bối rối. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi như bị bất động, không thể cử động được nữa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi chỉ có thể nhìn hai người trong phòng đánh nhau tay đôi. Giai Nghi có vẻ mệt mỏi nên nằm nửa người trên giường. Người đàn ông xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. Một cặp vú ngọc hiện lên trên ngực cô, chúng không khỏi run rẩy theo động tác của người đàn ông. 

Trên ngực người đàn ông treo một vật trang trí bằng bạc hình rồng. Ồ, khi nhìn thấy tôi chợt nhận ra đó là con trai hiệu trưởng. Mọi người trong trường cấp hai đều không biết về anh chàng lòe loẹt này. Người ta nói rằng do có mối quan hệ nên anh ấy đã được nhận vào trường đại học. Một khuôn mặt đẹp trai, khối tài sản ròng giàu có và bộ trang sức bạc hình rồng kiêu ngạo mà anh ta luôn đeo. 

"Cô ấy là một người phụ nữ tài năng và xinh đẹp!" Một nụ cười khinh bỉ treo trên khóe miệng anh. Âm thanh lúc này giống như tiếng hai mảnh kim loại cọ xát vào nhau, khàn khàn khó chịu. Hình ảnh nữ thần trong quá khứ đã hoàn toàn tan vỡ, đồng thời, cái tôi ngây thơ của tôi cũng tan vỡ. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng ánh mắt lại không chịu rời khỏi giường. 

Những cơn co giật tiếp tục, trên làn da trắng nõn xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ. 

Núm vú trên ngực cô đã dựng đứng kiêu hãnh, cái miệng hơi hé mở đang rên rỉ không ngừng. 

"A...ah...mạnh hơn nữa, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái." Những lời nói dâm đãng cứ tuôn ra từ miệng anh. Người đàn ông lúc đầu đâm vào chậm rãi, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ, anh ta dần dần tăng tốc độ, liên tục đâm vào điểm sâu nhất. Con cặc của anh ra vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, hai môi âm hộ màu hồng không khỏi bay lên theo chuyển động. Dương vật căng phồng giống như một động cơ bao vây, đập vào nơi sâu nhất của trái tim. 

"Chết tiệt, con đĩ... à, chặt quá, con đĩ nhỏ."

"Hmm...thoải mái quá. Dùng lực mạnh hơn một chút và đụ tôi chết đi."

Người đàn ông đột nhiên bế Lin Jiayi lên và ném cô lên giường. Quy đầu khổng lồ của anh mở rộng môi âm hộ của cô và đưa nó sâu vào âm đạo của cô, giống như một chiếc máy đóng cọc. Lúc này, tiếng hét của Jiayi càng lớn hơn, lông mày cô nhíu lại, hai tay ôm chặt lấy vai thiếu niên. Cơ thể trắng trẻo của cô co giật dữ dội vài lần rồi nhẹ nhàng ngã xuống. 

Người đàn ông vẫn bất động và tiếp tục đâm mạnh vào, nhưng tốc độ ngày càng nhanh hơn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô và bóp thật mạnh. Động tác càng lúc càng nhanh, đột nhiên trên khuôn mặt bối rối của Lâm Gia Ý hiện lên một tia sáng rõ ràng, cô đẩy thiếu niên ra. Đôi má đỏ bừng, anh nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Đừng xuất tinh vào trong." Nói xong hắn cúi người xuống, mím đôi môi đỏ mọng lên quy đầu, không ngừng mút. Người đàn ông gầm lên giận dữ và động tác của anh ta chậm lại. Lông mày Lin Jiayi nhăn chặt khi người đàn ông di chuyển, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô không chịu thả lỏng chút nào. Mãi cho đến khi người đàn ông từ từ rút con cặc ra, có một đường trắng thò ra khỏi miệng, từ từ nằm trên giường, Giai Di mới nhổ những thứ trong miệng ra tờ giấy rồi ném sang một bên. Một đôi mắt to long lanh, càng thêm quyến rũ lạ thường. Nằm trong vòng tay của người đàn ông, cả hai thì thầm lời yêu thương. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Chỉ trong mười phút, cả thế giới của tôi đã hoàn toàn bị đảo lộn. Tôi bước về nhà trong tuyệt vọng, thậm chí còn bị ngã trên đường đi. 

Đêm đó lần đầu tiên tôi không thể ngủ được. Tâm trí tôi tràn ngập hai cơ thể trắng nõn và khuôn mặt quyến rũ của Lin Jiayi với một con cặc trong miệng. Tôi thủ dâm ba lần và chìm vào giấc ngủ sâu vào sáng sớm. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, cô mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Tôi nhất định phải có được anh, Jiayi của tôi.”

Chương 2 nữ thần bị xúc phạm

Kể từ đó, cuộc sống của tôi đã hoàn toàn thay đổi. Mỗi lần nhìn thấy Lin Jiayi, sự tán thưởng rụt rè của tôi lại chuyển thành ánh mắt thèm muốn. Lin Jiayi vẫn tỏa sáng trong nhiều hoạt động khác nhau, nhưng tất cả những gì tôi thấy là cách cô ấy ngậm cặc vào miệng và không ngừng rên rỉ.

Mỗi đêm trở nên đặc biệt khó khăn. Qua kính viễn vọng, tôi nhìn thấy hình dáng xinh đẹp đang ngồi học ở bàn học. Tôi không thấy bình yên trong lòng. Tôi chỉ muốn đẩy cô ấy xuống và thâm nhập thật mạnh vào cô ấy... Sau khi có những ảo tưởng điên cuồng, tôi vẫn không còn cách nào khác là phải đọc cho chính mình nghe. Điểm số của tôi tụt dốc, thỉnh thoảng tôi thấy mẹ tôi khóc thầm sau lưng. 

Sau vô số đêm trằn trọc, cuối cùng anh cũng quyết định có được em - Lin Jiayi. Đó là một đêm oi bức. Tôi lưỡng lự rất lâu theo thói quen. Tôi một lần nữa củng cố quyết tâm của mình, mặc quần áo, trèo ra ngoài cửa sổ và cầm dao đi ra khỏi nhà, bởi vì tôi nhận ra rõ ràng rằng trong điều kiện bình thường tuyệt đối không thể hòa hợp với Lin Jiayi, và đây là cách tuyệt vọng duy nhất. Cùng với ánh trăng lạnh lẽo, tôi chạy đến cửa sổ phòng Lin Jiayi và nhìn thấy bóng dáng đang ngủ say qua cửa sổ. Tôi do dự mấy lần muốn trèo qua cửa sổ, nhưng vừa đứng dậy, dũng khí của tôi đã biến mất. Thời gian dường như dừng lại, tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi không khỏi rùng mình khi gió thổi tới. Nó làm tôi tỉnh táo rất nhiều. 

Từ từ mở cửa sổ và bước vào phòng Lin Jiayi. Anh rút con dao găm ra, lay cô tỉnh lại và nhìn vào đôi mắt lúc đầu còn bối rối, sau đó tràn đầy sợ hãi. Anh lập tức bịt miệng cô lại để cô không hét lên. Lắc con dao găm trong tay, phát ra một âm thanh khàn khàn như ma sát kim loại, "Đừng cử động, nếu không tôi sẽ giết anh."

Trong khi cô vẫn còn choáng váng và choáng váng. 

Anh buông tay ra, nói: "Đừng hét, nếu dám hét, tôi sẽ cào mặt anh." Nói xong, anh dùng tay ôm lấy ngực cô, cuối cùng leo lên ngọn núi mộng mơ. Nó giống như một cục bông gòn, thật mềm mại. Anh không ngừng túm lấy, nhào nặn, đầu ngón tay thỉnh thoảng gãi lên đầu vú. Dù là phấn khích hay sợ hãi, núm vú của Lin Jiayi đều dựng lên. Bàn tay anh thọc sâu vào trong váy ngủ của cô, nóng lòng muốn chạm vào âm hộ mà anh đã mơ ước bấy lâu nay. Nó thật mềm và nóng. Tôi xoa mạnh nó từ phía sau.

Cảm giác được Lâm Giai Nghi sắp hét lên, anh lại kề dao găm vào cổ cô. Đôi môi hé mở của cô lại khép lại. Hai dòng nước mắt lặng lẽ rơi xuống. Tôi thực sự không thể quan tâm ít hơn. Con cặc dưới háng cô đã sưng lên. Tôi thô bạo kéo chiếc váy ngủ của cô ấy ra và nhét nó vào. Thật thoải mái. Các lớp thịt trong âm hộ của cô chống lại sự xuất hiện của con cặc. Điều đó thật vô ích nhưng nó mang lại cho tôi niềm vui bất tận. Khi con gà trống bước vào, Lin Jiayi từ bỏ cuộc đấu tranh của mình như thể cô đã được chỉ định. Cô rơi nhiều nước mắt hơn, chỉ để lại những tiếng thút thít. 

Niềm vui từ con cặc của tôi lớn hơn hàng chục triệu lần so với khoái cảm khi thủ dâm và nó cứ đập thình thịch vào não tôi. Anh ta dùng hai tay ôm chặt ngực Lâm Gia Nghĩa, nhào nặn thật mạnh. Hông anh liên tục di chuyển và đẩy mạnh. 

"Cuối cùng tôi cũng làm được, tôi xuyên qua nữ thần của mình, tôi ở Caolin Jiayi, tôi đang đụ con mèo của cô ấy." Một tiếng gầm im lặng vang vọng trong lồng ngực, cùng với khoái cảm truyền ra từ cơ thể, cả cơ thể như muốn bay đi. Cẩn thận cảm nhận cảm giác giống như sa-tanh trên ngón tay của bạn thay vì véo những quả nho nhỏ trên đó. Hai môi âm hộ rung chuyển qua lại khi dương vật liên tục đẩy vào ra. Dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài, được bôi trơn và bơm trơn tru hơn. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh không ngừng kéo cơ thể cô về phía háng để dương vật tiến sâu hơn. 

Tiếng nức nở dường như nhỏ hơn, dường như còn có tiếng rên rỉ yếu ớt, nhưng vào lúc này không thể phân biệt được là thực hay ảo. 

Mông tôi không khỏi nhô lên hạ xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, tôi cảm thấy âm hộ của Lin Jiayi bắt đầu co thắt dữ dội, một luồng nhiệt ập vào quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đâm với lực mạnh nhất và tốc độ điên cuồng nhất, bất chấp mồ hôi đã ướt đẫm lưng và làm mờ mắt. 

Lin Jiayi dường như cảm thấy điều gì đó và nức nở, "Làm ơn, làm ơn ... đừng xuất tinh vào bên trong, bạn sẽ có thai ..." Lời cầu xin thương xót của cô yếu ớt, nhưng câu trả lời là cô đã hoàn toàn bị xâm nhập một lần nữa, và những dòng tinh trùng được phun vào giữa bông hoa. Thật lâu sau, ta mới khôi phục lại dư âm của đỉnh cao, lúc này mới nhìn thấy khuôn mặt đờ đẫn của nàng. Mặc quần áo, trèo ra ngoài cửa sổ và rời đi. 

Chương 3 Sự sụp đổ cuối cùng của nữ thần

Lin Jiayi đã thay đổi. Cô không còn năng động như trước và tham gia ít hoạt động hơn. Hầu hết các khuôn mặt đều là những nụ cười nông cạn. Có lẽ tôi là người duy nhất biết nụ cười đó là nụ cười gượng ép. 

Sau lần đó, hàng phòng ngự của cô trở nên chặt chẽ hơn. Dù thời tiết có nóng đến mấy, cô vẫn đóng chặt cửa sổ. Nhiều lần tôi muốn đột nhập bằng cửa sổ nhưng lại sợ tiếng ồn quá lớn có thể đánh thức người khác nên đành thất vọng bỏ đi. Nhưng đêm điên cuồng này đã in sâu vào tâm trí tôi, dù ngày thường tôi vẫn bình thường và im lặng. Nhưng tôi biết tôi đã thay đổi. 

Tôi chán nản sau nhiều lần thất bại, nhưng mỗi lần tôi lại nghĩ đến hình ảnh ngậm con gà trống trong miệng và bú thật mạnh. Nhưng anh lại ngoan cố tin rằng vẫn còn cơ hội và cố gắng từng đêm một cách vô ích. 

Cho đến đêm hôm đó, tôi nhìn thấy một khoảng trống khó thấy trên cửa sổ vốn đã đóng. 

Tôi biết mình đã đặt cược đúng. Vẫn nhẹ nhàng quay người vào phòng ngủ. Buộc cô cởi bỏ quần áo, cô vẫn còn những lời nói đáng thương đó cùng hai dòng nước mắt trong veo. Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng bên dưới lớp mặt nạ đó là một cơ thể đói khát và một trái tim đầy dục vọng. 

Từ từ đi vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng rồi đẩy vào từ từ. Anh sử dụng nhiều tư thế hơn, nhào nặn cặp mông săn chắc của mình từ phía sau để dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Nằm trên giường, tôi nhìn Lâm Giai Di vặn vẹo trên người tôi, háng đầy đặn của cô cọ vào xương mu của tôi. 

"Ừm... ừm..." Vẫn còn có những tiếng rên rỉ mơ hồ, Lâm Gia Nghị cũng thỉnh thoảng bắt đầu phối hợp với động tác của tôi, để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Mỗi cú thúc đều đưa tâm hồn anh vào trong cơ thể cô, thật thoải mái và tự nhiên. 

Khi anh chuẩn bị xuất tinh, anh đột ngột rút ra và nhét nó vào miệng Lin Jiayi. Cô ấy choáng váng một lúc rồi để tôi đưa dương vật quy đầu vào cổ họng và xuất tinh sâu vào cơ thể, giải phóng từng đợt tinh dịch. 

Sau đó anh ta nôn ọe sang một bên...

Đêm đó tôi đã làm như vậy ba lần, cuối cùng khi tôi hôn cô ấy, thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nhận được phản hồi...

Kéo lê thân hình mệt mỏi trên đường, trong đêm tối chỉ có những vì sao trên bầu trời tỏa sáng mờ nhạt. Khóe miệng cô lại hiện lên một nụ cười giễu cợt: "Lâm Giai Nghi chẳng qua là như thế. Một khi lớp ngụy trang mỏng manh đó bị xé nát, tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là một thân thể đầy dục vọng."

Sau đó, chúng tôi tiếp tục gặp nhau trong bóng tối mỗi tuần một lần. Cửa sổ đóng lại vài ngày sau mỗi cuộc gặp, rồi một ngày có một khoảng trống trên cửa sổ chờ tôi đến. 

Nữ thần cũng từ trên trời rơi xuống, đủ loại thủ đoạn dâm ô được áp dụng với cô ấy. 

Cho đến một ngày tôi nhìn thấy cô ấy cãi nhau với con trai hiệu trưởng từ xa, rồi Lin Jiayi hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi. Người ta nói rằng cô ấy đã chuyển sang trường khác. Ngay sau đó, trong trường rộ lên tin đồn Lâm Gia Nghị có thai. Tôi thường thấy những cậu bé cãi nhau với những cô gái buôn chuyện với khuôn mặt đỏ bừng vì Lin Jiayi. Trong lòng tôi cảm thấy thật buồn cười. 

Có lẽ trước đây tôi cũng như vậy, có lẽ không bằng cậu bé đó, thậm chí còn không có dũng khí để tranh luận! 

Lời kết

Những ngày sau đó lại trở nên bình lặng và tôi quen với việc đeo mặt nạ. Được nhận vào một trường đại học cấp hai bình thường. Sau khi tốt nghiệp, tôi đến Quảng Châu và tìm được một công việc ở mức thấp nhất, nhưng vì chiếc mặt nạ này, tôi cảm thấy mình như cá gặp nước khi đi làm. Anh cũng trở thành một giám sát viên nhỏ Dangdang.

Lúc đó là cuối năm, sau cuộc họp thường niên, tôi đưa các nhà cung cấp đủ quy mô đến Đông Quản để tham nhũng. Nhóm người đã uống quá nhiều này lại càng phóng túng. Họ tìm thấy cô gái đắt giá nhất trong phòng tắm hơi, mở căn phòng lớn nhất và bắt đầu các cuộc họp nhóm p mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi cũng uống rất nhiều, toàn thân run rẩy. 

Mơ hồ, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Thân hình của hắn vẫn như cũ hoàn mỹ, giữa lông mày chỉ còn lại một chút dấu vết thời gian. Cơ thể trắng như tuyết đó đang tận hưởng háng của nhiều khách hàng, thực hiện những động tác điên cuồng, rên rỉ ầm ĩ và tận hưởng khoái cảm khi nhiều con gà trống ra vào cơ thể cùng một lúc mà không chút đắn đo. 

Nhìn đôi mày nhíu lại và nụ cười nhàn nhạt nơi khóe miệng, tôi nhận ra có lẽ đây chính là điều cô ấy mong muốn, niềm hạnh phúc không kiềm chế và không nao núng! 

Lặng lẽ ra khỏi phòng, châm một điếu thuốc, suy nghĩ của tôi lại trôi về thời cấp hai. Cuộc sống giống như gặp bạn lần đầu tiên. Liệu bây giờ bạn có còn như thế này nữa không? 

Lúc này, thà không gặp nhau còn hơn!

