============================================================
  sự cám dỗ chết người của anh họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e8%87%b4%e5%91%bd%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2019-02-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Có người nói người hạnh phúc nhất là người trúng số, còn có người lại nói người ngu ngốc nhất là người trúng số. Và tôi phải là người ngu ngốc nhất. Tôi thực sự không may mắn trong vài tháng qua. Khi tôi mua lệnh đôi, tôi mua 1 được 2. Tôi luôn thua khi đặt cược. Tôi nợ chủ ngân hàng rất nhiều tiền, thỉnh thoảng có người đến đòi nợ. 

Em họ của tôi là một trong những chủ nợ của tôi, và tôi bị cô ấy ép không làm gì cả ngày. Tôi thậm chí còn không dám mở điện thoại ra nên phải ở nhà tra cứu thông tin, mong có thể tận dụng tốt. Tôi đang duyệt Internet thì chị họ của tôi, chị Phù Dung, bước vào và mỉm cười nói: “Chị họ, chị có thể cho tôi một ít tiền được không?”, “Không, chị yêu, xin hãy cho tôi thêm một chút thời gian,” tôi nói với nụ cười trên môi. ''Chính anh là người tôi nợ anh suốt thời gian qua. Nếu là người khác thì tôi sẽ thô lỗ lắm.” Người anh họ tỏ ra thờ ơ.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn, làm nổi bật vóc dáng quyến rũ cùng cặp đùi thon và đầy đặn. Đường viền cổ áo của chiếc váy có thể nhìn thấy rõ khe ngực cao chót vót của cô, bộ ngực căng mọng và đầy đặn hiện ra trong chiếc áo lót trong suốt, toát lên nét quyến rũ mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Chị Phù Dung quay người ngồi lại trên ghế sô pha, vô tình hay cố ý xếp hai chân hồng hồng dưới váy mà không ép chặt chúng lại với nhau. Tôi tự nhiên nhìn qua, ồ! Thật là hai đôi chân tròn trịa và gợi cảm của một người phụ nữ! Cái gì được nhẹ nhàng giữ giữa cặp đùi đầy đặn của cô ấy vậy? Một mảnh bóng tối rơi xuống bên ngoài! Đó có phải là khu vực riêng tư nhất của cô ấy? Tôi đang nghĩ: Dù sao thì tôi cũng không có tiền nên dường như cách duy nhất là làm cho cô ấy hạnh phúc. Có lẽ điều này có thể cứu mạng tôi. Vì vậy tôi nói với cô ấy: “Em ơi, anh biết em rất tốt với anh và anh sẽ luôn ghi nhớ điều đó. Bây giờ tôi sẽ massage cho bạn và phục vụ bạn thật tốt."

Thấy tôi đi tới, cô ấy nhanh chóng chụm hai chân lại và duỗi thẳng hai chân ra. Tôi bước đến chỗ chị họ, ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lấy mắt cá chân chị, đặt chân chị lên chân mình, cởi dây mỏng của đôi dép cao gót buộc quanh mắt cá chân chị rồi nhẹ nhàng cởi giày ra khỏi chân chị rồi ném xuống sàn. Đôi chân của cô trông thon gọn và thanh tú hơn sau khi cởi dép. Một đôi tất lụa mỏng được căng chặt trên đôi chân mềm mại và đầy đặn của cô. Qua lớp tất mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu mờ nhạt ở mu bàn chân. Đế tất ướt đẫm mồ hôi thơm một nửa, dính vào lòng bàn chân hơi trũng của cô. Năm ngón chân dài và thon, lòng bàn chân hơi đỏ. Những đường nét trên chúng hiện rõ.

Tôi một tay ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của cô ấy. Chúng mềm mại và mịn màng. Khi tay tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy, năm ngón chân thịt của cô ấy lật lên lật xuống. Cô hét lên: "A! Nhẹ nhàng thôi." Tôi không trả lời mà vẫn chậm rãi xoa ngón chân và lòng bàn chân của em họ. Cô ấy lúc đầu vùng vẫy, sau đó không nói nữa, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và lười biếng. Nhìn thấy bộ dạng của em họ, ham muốn của tôi không chỉ âm thầm dâng lên, mà em trai quấn trong háng cũng bắt đầu cử động bồn chồn. Tôi ấn một huyệt vào lòng bàn chân của cô ấy (có tác dụng khơi dậy ham muốn tình dục) với những động cơ thầm kín, còn chị Feng... Tôi không thể giúp được. Nhưng thấy vậy, tôi rên rỉ dần dần tăng sức mạnh lên một số huyệt đạo “trọng điểm”. Chị Feng không khỏi toàn thân bắt đầu run rẩy, hai má ửng hồng, chìm đắm trong trạng thái thư giãn và hưng phấn.

Trong khi cô ấy không hề hay biết, tôi đã ôm đôi chân thơm ngát trong đôi tất lụa của cô ấy một cách tôn kính lên mũi. Tôi chúi mũi vào lòng bàn chân cô ấy và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi chua thoang thoảng đặc trưng ở chân cô ấy và mùi da thuộc thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Nó thực sự rất sảng khoái. 

Nhân lúc chị họ đang thư giãn, tôi thả tay trái ra và từ từ di chuyển lên đôi chân xinh đẹp của chị ấy. Chị lập tức cảm nhận được và khép chặt hai chân lại. Tôi cười khúc khích và nói: “Đừng lo lắng quá. Tôi chỉ đang xoa bóp cho em thôi." Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của em gái mình. Một lúc sau, em ấy không còn lo lắng nữa, buông lỏng cảnh giác và nhắm mắt lại. Khi tôi nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân bằng tay và tận hưởng sự đụng chạm tuyệt vời, em gái tôi cũng lộ ra vẻ say mê và khẽ rên rỉ. Tôi biết rằng dưới nhiều đòn tấn công của mình, bức tường đạo đức dục vọng đang dần sụp đổ. 

Đột nhiên, chị họ tôi nói rằng lưng trên của chị ấy bị ngứa và nhờ tôi gãi giúp nhưng chị ấy không quay lại. Cô ấy vừa rút chân ra khỏi vòng tay tôi, trượt xuống, trượt cặp mông đầy đặn của mình ra mép ghế sofa, phần thân trên của cô ấy uể oải tựa vào lưng ghế sofa. Điều cô ấy làm tiếp theo còn làm tôi ngạc nhiên hơn nữa. Cô không chụm hai chân lại như những người phụ nữ khác mà dang rộng hai chân rồi cong người, giẫm lên mép ghế sofa. Có vẻ như sự đề phòng của chị tôi đã được nới lỏng đi rất nhiều. Khi cô duỗi chân, chiếc váy mềm mại tự nhiên trượt xuống phía trên đùi, để lộ cặp đùi gợi cảm và quyến rũ. Hãy ngoan nhé! Hóa ra chị tôi đang đi tất dài đến đùi trên và không mặc quần lót! Hai đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chiếc váy ngắn, hai cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô cũng lộ ra hoàn toàn. Ở dưới cặp đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt là một âm đạo đầy lông nhô cao ở đầu dưới của bụng dưới. Làn da mềm mại và lông mu sẫm màu bộc lộ sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. Lông mu màu nâu sẫm được cuộn tròn và dày tạo thành hình tam giác ngược che phủ phần âm hộ đầy đặn và nhô cao của chị em. Đáy quần nhô lên được phủ màu đen và đỏ. , mu mu ở giữa hơi lồi ra ngoài, hai môi âm hộ mịn màng như cánh hoa vừa chớm nở, nhô cao, khe thịt thấp thoáng ở giữa tràn đầy dục vọng vô tận. Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi đầu óc choáng váng, không khí mùa hè năm nay dường như đầy áp lực khiến tôi khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng chạy khắp cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và khắp người đổ mồ hôi. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra bí mật xoa bóp con cặc cứng ngắc của mình. 

Tôi hưng phấn tựa người vào giữa hai chân cô ấy, cúi xuống, đặt một tay lên lưng ghế sofa, tay kia bắt đầu gãi nhẹ và gãi lưng cô ấy. Lúc này tôi đang đứng trước mặt cô ấy, dương vật to cứng chỉ cách cặp mông tròn trịa của cô ấy khoảng 10 mét. Nó chỉ có một inch. Tình cờ, đầu gối phải và đùi phải của cô ấy dính chặt vào nhau. Đó là sự tiếp xúc da kề da. Đùi cô rất nóng. Khi tôi tiếp xúc, toàn thân cô ấy run lên. Tôi cũng rất phấn khích và run rẩy một chút. Tôi cũng cảm thấy cô ấy hơi run rẩy. "Xuống thấp hơn, nắm chặt hơn một chút!" Tôi cúi xuống và chộp lấy nó. Không ngờ dương vật sưng tấy lại trực tiếp ấn vào khe mỡ của cô qua chiếc quần mỏng mùa hè. Cảm giác nóng và mềm của da thịt ngay lập tức khiến dương vật của tôi giãn ra rất nhiều. Nhưng ngay lập tức cả hai chúng tôi đều cảm nhận được điều đó và không khỏi cứng đờ trong bao bọc. Tôi lập tức rụt mông lại theo tiềm thức và rời khỏi nơi cám dỗ. 

Trong lúc gãi, tôi cúi đầu nhìn trộm, phát hiện nhìn bộ ngực của em họ từ góc độ này, tôi chỉ có thể lén nhìn qua đường viền cổ áo khoét sâu để thấy khe ngực trắng và sâu, cũng như bộ ngực căng mọng và căng mọng dưới chiếc áo lót quây gợi cảm. Ren lưới tuyn của áo ngực được dệt thành một lớp trong suốt, che phủ núm vú và quầng vú, tạo thành những đỉnh ngọc bích gợi cảm bí ẩn. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó, đó thực sự là một cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Chị Feng từ từ nâng mông lên và di chuyển về phía trước cho đến khi âm đạo của chị nằm trên con cặc cứng ngắc của tôi, rồi cố ý hoặc vô ý di chuyển ra xa. Tôi biết lúc này chị Feng muốn gì nên lập tức tiến đến phần gốc đùi của chị, đồng thời đẩy nhẹ mông chị xuống để tôi có thể tiếp xúc gần hơn với chị. Chị Feng nhắm mắt lại và tựa đầu vào ghế sofa. Mỗi lần dương vật cương cứng của tôi Sau khi xoa bóp âm hộ của cô ấy, ngực cô ấy lại lắc lư và cô ấy dần dần bắt đầu đẩy về phía trước đều đặn. Tôi cảm thấy mí mắt âm đạo bên dưới bị sưng tấy và khó chịu do bị ma sát. Toàn thân tôi co giật nhẹ. Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: “Xin hãy tha cho tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ôi, tôi, tôi, ngứa quá!”

Nghe thấy âm thanh dâm đãng này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể của mình ra và mở khóa kéo quần, để con cặc sưng tấy và khó chịu của tôi thoát ra ngoài lấy không khí. Con cặc đen dày dưới háng tôi sưng tấy, mạch máu trên đó đập liên tục. Có một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu, điều đó có nghĩa là tôi đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Tôi cúi đầu lén nhìn cái lỗ xinh đẹp của em gái mình lần nữa. Lúc này, đùi trong trắng nõn và âm đạo hồng hào của cô đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng sữa. Những sợi lông mu xoăn đẫm tinh dịch được đính thưa thớt vào khe hở. Môi lớn đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai môi âm hộ màu hồng phình ra tách ra hai bên một cách dâm đãng, tạo thành một khe núi màu đỏ tươi. Đôi môi nhỏ đầy tinh dịch trong suốt và dính của cô ấy mơ hồ lộ rõ, âm vật màu hồng của cô ấy hiện rõ được bao quanh bởi môi âm hộ mỏng manh. Tinh dịch ùng ục của cô liên tục rỉ ra từ mương, khiến toàn bộ âm đạo trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh hồng rực rỡ, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng, cho thấy cơ thể cô cũng đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn.

Lúc này, dục vọng của tôi đã bị chị gái tôi khơi dậy trọn vẹn. Giống như một con thú có đôi mắt đỏ hoe, tôi đột nhiên dùng hai tay nâng cặp đùi trắng nõn thanh tú của em gái mình lên, hơi nâng mông lên, toàn bộ âm đạo của em ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Sau đó tôi đâm thẳng con cặc của mình vào đó. Chúa giúp tôi, lần đầu tiên của tôi thật chính xác và to lớn. Quy đầu dương vật chạm vào khe môi âm hộ mềm mại, mịn màng, ẩm ướt và ấm áp mà không hề lệch lạc, nhanh chóng mở ra môi âm hộ, đâm thẳng vào khe thịt ẩm ướt và chặt chẽ cho đến khi tận gốc lông mi âm đạo đã biến mất hoàn toàn. Lỗ mềm do dương vật dày đưa vào kẹp chặt dương vật như phản xạ, đồng thời, cặp mông trắng nõn cũng siết chặt. "A...chặt quá!...thoải mái quá..."

Dương vật của tôi bị cái lỗ mềm mại của cô ấy véo vào, tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. Đồng thời, tôi đẩy mạnh dương vật của mình về phía trước và đẩy nó vào lỗ tử cung của cô ấy. Thực tế là "đặt một cây gậy vào cuối". "À... tôi... nhét tất cả vào... Ồ...

Thật viên mãn! "Sau khi đưa hết chiều dài dương vật của mình vào, tôi cảm thấy âm đạo của mình được bao bọc bởi âm đạo nóng ẩm, bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy âm đạo của em tuy không chật như con gái nhưng vẫn dính chặt vào âm đạo của tôi, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái khó tả. 

Khi con cặc được đưa vào cơ thể trưởng thành của chị tôi, niềm khoái cảm tột độ khiến tôi và chị tôi cùng lúc thốt lên “Ồ”. Đúng lúc tôi đang định tiếp tục đẩy thì chị tôi chợt mở mắt ra. Cảm giác tràn ngập trong cái hố của mình có lẽ đã khiến cô nhận ra điều gì đó. Khi cô ấy nhìn thấy tôi Con cặc đen dày đã thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, hai đôi môi thanh tú bất lực bị đẩy sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của cô, và làn da trần trụi mềm mại của cô buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc của con cặc. Cô ấy biết mình đã bị tôi cưỡng hiếp! ! Cô lập tức duỗi thẳng người trong tiềm thức, đồng thời hét lên: "Rút ra, anh đang làm gì vậy!" Vừa hét, cô ấy vừa đẩy mạnh người tôi và đá lung tung vào chân khiến lông mi âm đạo của tôi văng ra khỏi lỗ âm đạo của cô ấy. 

Tại thời điểm này, tôi chỉ đơn giản là từ chối làm bất cứ điều gì. Phớt lờ sự phản kháng của chị, tôi dùng hết sức ôm lấy thân hình nóng bỏng của chị Feng, thô bạo xé toạc dây vai váy của chị rồi kéo phần thân trên của váy chị và áo lót quây xuống. Đột nhiên tôi cảm thấy mắt mình chợt sáng lên. Bộ ngực của chị kiêu hãnh lộ ra, hơi run lên trêu chọc tôi. Em gái tôi ngay lập tức bị sốc trước hành vi của tôi và vô thức dùng cả hai tay bảo vệ bộ ngực xinh đẹp của mình. Tôi lập tức nắm lấy cơ hội, đưa tay ra, kéo chiếc váy ngắn cũn cỡn ra khỏi người cô ấy rồi ném sang một bên. Lúc này, chị tôi hoàn toàn khỏa thân. Nhìn thấy khuôn mặt tím tái và vẻ mặt kỳ lạ của tôi, cô ấy đã hiểu được tình hình hiện tại. Cô ấy thở dài, rồi nhắm chặt mắt, cắn môi dưới và hạ tay xuống ngực, như thể sẵn sàng đối phó với cơn thịnh nộ và tàn phá của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, không ngờ ngực của chị đẹp đến thế, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực chị như hai núi thịt, núm vú như hai quả nho lộ ra màu đỏ tươi. Cô đã là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi cuối ba mươi nhưng làn da vẫn mịn màng và thanh tú như vậy, những đường cong vẫn rất duyên dáng và duyên dáng, đẹp đến mức khiến người ta phải choáng váng. Tôi tùy tiện đặt lòng bàn tay lên ngực em gái, che đi hai bầu ngực căng mọng và trắng nõn. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào ngực và xoa thật mạnh. Tôi véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi kéo thật mạnh. Núm vú nhạy cảm bị kích thích và bắt đầu cứng lại. Em gái tôi không thể không bắt đầu thở hổn hển. Đột nhiên tôi dùng sức ôm lấy ngực em gái mình, toàn thân em ấy run lên, hai chân không ngờ lại buông lỏng. Tôi nhìn thấy nó trong mắt, dang rộng hai tay và duỗi chân em họ tôi thành hình chữ V lớn. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, và môi âm hộ màu hồng nhạt đang chờ tôi tàn phá cô ấy. 

Thấy em không còn chống cự nữa, tôi háo hức dựa vào thân hình cong cong của em gái. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi nảy ra ý định hôn cô ấy, nhưng đầu cô ấy vặn vẹo một cách tuyệt vọng để ngăn tôi lại gần. Trong lúc bế tắc, cuối cùng tôi cũng hôn được đôi môi đỏ mọng thanh tú của em gái mình. Tôi dùng lưỡi cạy hàm răng đang khép chặt của cô ấy ra rồi nhanh chóng tiến vào trong miệng cô ấy. Tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của em, cuối cùng tôi cũng bắt được chiếc lưỡi màu hoa cà của chị tôi, mềm mại như thạch, đan xen qua lại. Đồng thời, tôi dùng ngực xoa xoa hai bầu ngực hồng hào săn chắc của cô ấy, hai chân không ngừng duỗi ra và quằn quại cọ vào cơ thể trắng nõn mềm mại của cô ấy. Lông mi âm đạo nóng và cứng của tôi ấn vào tận gốc đôi chân thon thả của em họ tôi. Một sự trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua trước đây, anh họ cô muốn chống cự nhưng không còn sức lực. Đôi quy đầu dày đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại như muốn cho cô đủ cơ hội để trải nghiệm sự cám dỗ không thể tránh khỏi này. 

Dần dần, chị tôi dường như không thể chịu nổi sự tra tấn của tôi nữa và cơ thể chị bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, người đang áp sát vào cô ấy, và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi để quấn lấy và mút. Hai bầu ngực cô ấy khẽ run lên khi cô ấy thở hổn hển, cặp mông to béo của cô ấy chủ động lắc lư, cố gắng đón con cặc to lớn của tôi vào lỗ của mình để giảm bớt cơn ngứa.

Thấy vậy, tôi dùng tay phải nhấc một chân của chị tôi lên, nhấc lên và áp vào ngực chị. Lúc này, khe hở ẩm ướt quyến rũ đều lộ ra. Tôi dùng tay trái cầm lấy dương vật dày đặc rồi đưa mạnh vào âm đạo của em gái. Sau đó, bất chấp cảm xúc của anh họ, tôi đâm mạnh vào. Mỗi khi quy đầu dày và nóng bỏng của tôi thô bạo xâm nhập vào sâu trong âm đạo mỏng manh của cô ấy, bìu của tôi lại không ngừng chuyển động theo lực đẩy mạnh mẽ của dương vật. Nó đập vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy và phát ra âm thanh “pop, pop, pop”, khiến tôi vô cùng phấn khích. Mỗi lần con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của chị, cơ thể mỏng manh của Chị Feng lại co giật, và mỗi lần co giật, âm đạo của chị sẽ bị kẹp chặt. Tử cung của chị giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong của tôi. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta ngây ngất vô hạn. 

Em gái tôi đã hoàn toàn từ bỏ cuộc đấu tranh của mình và cho phép tôi cưỡng hiếp âm hộ xinh đẹp của cô ấy bao nhiêu tùy thích. Tôi không phải lo lắng nữa! Vì vậy tôi đã thay đổi phương pháp của mình. Đầu tiên tôi từ từ rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu ở miệng lỗ nhỏ của nó. Sau đó tôi đưa nó thật mạnh và thật nhanh, lần nào cũng đâm sâu vào trái tim cô ấy. Mỗi lần con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi của lỗ nhỏ của cô cũng theo đó mà con cặc đẩy vào. Xoay người ra vào nhịp nhàng, thân hình mảnh dẻ của chị tôi run lên, bắp chân duỗi thẳng một cách điên cuồng, cái mông béo đang liếm láp. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi như con bạch tuộc, dùng sức ấn vào mông tôi rồi đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô ấy áp chặt vào con cặc to, không còn chỗ trống...

Trong khi tôi rút mạnh ra và nhét vào, tôi xoay hông để quy đầu lớn liên tục mài phần thịt mềm trong lỗ nhỏ. Con cặc lớn càng lúc càng đút mạnh hơn và càng lúc càng đút mạnh vào lỗ nhỏ. Nó khiến cô thở hổn hển như một con bò và đôi mắt cô mượt như lụa. Niềm khoái cảm dễ chịu khiến cô co giật và co thắt, tinh dịch của cô chảy ra. Nó làm ướt một mảng lớn đệm sofa dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. Cô ôm chặt lấy cô, lồng ngực áp vào bộ ngực cao như chồi non của cô nhưng lại mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Thật thoải mái khi nhét con cặc to vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp của cô ấy. Tôi sừng sững đến mức đâm mạnh lên xuống và thâm nhập vào cô ấy hết lần này đến lần khác khiến cô ấy run rẩy. Âm hộ của cô ấy mềm mại và săn chắc, mút lấy quy đầu, khiến trong lòng tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn! … Cô ấy quên đi sự xấu hổ và hành vi loạn luân của chúng tôi, bỏ đi sự kiềm chế và rên rỉ đầy dục vọng…

Tôi dùng hết sức lực đánh thật mạnh, đầu con cặc to đánh liên tục vào tim cô gái, lần nào cũng chạm vào mông và đâm vào da thịt. Tay chân cô ấy bị quấn chặt hơn, cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ lên ​​một cách liều lĩnh để hợp tác với những cú đâm mạnh của tôi. Nàng thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi tinh dịch rỉ ra dữ dội. "Ôi... đối với tôi nó đẹp quá... tuyệt... tuyệt... con cặc dày quá... ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa... à..." Cô ấy đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai tôi để trút hết niềm vui và khoái cảm trong lòng, nước trong âm hộ rỉ ra. Khi bước ra ngoài, tôi cảm thấy quy đầu được một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy dễ chịu, sau đó là cảm giác tê cứng ở lưng. Tôi xoa tim cô ấy vài lần, con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào âm đạo cô ấy vài lần. Một dòng tinh trùng nóng hổi bất ngờ bắn vào sâu trong bụng chị tôi. 

[Cuối toàn văn]

