============================================================
  Sự nghiệp của vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%ac%8c%e5%a6%bb%e7%9a%84%e4%ba%8b%e6%a5%ad/
  Ngày       : 2025-03-27
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, 名 Nhân 明 星, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Đã ba năm kể từ khi tôi đến làm việc ở Quảng Châu. Vợ tôi không thể chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình trong căn nhà trống trải nên đã theo tôi đến Quảng Châu.

Tôi và Yun đã kết hôn được hơn mười năm. Yun không phải là loại xinh đẹp nhưng đôi mắt của cô ấy rất quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn, cặp mông căng tròn và vòng eo thon gọn của cô luôn vô tình toát ra khí chất cám dỗ người khác. Nhìn cô ấy lớn lên từ một cô gái trẻ thành một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, tôi không biết có nên tự hào về cô ấy hay không.

Khu phố nơi tôi ở cách đó 20 mét. Ban ngày hơi vắng vẻ nhưng về đêm lại trở nên rất sôi động. Không khí đĩ điếm ở các tiệm làm tóc và các cô gái đường phố khiến máu đàn ông đi qua sôi lên vì phấn khích.

Trước khi vợ đến Quảng Châu, tôi cũng lén lút tìm gái ngoài đường để trút bỏ dục vọng. Đôi khi khi làm tình với một cô gái, tôi thường tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra nếu vợ tôi là cô gái đó. Chỉ nghĩ về nó thôi cũng khiến tôi mất hết áo giáp.

Vì tôi phải đi làm ban ngày nên vợ tôi thường dành thời gian này ở nhà thuê một mình để xem TV và xem phim. Buổi tối, tôi cùng vợ đi mua sắm và ra công viên thư giãn. Dù những ngày tháng nhàm chán nhưng vợ tôi chưa bao giờ phàn nàn với tôi. Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy?

Nếu không có thay đổi, có lẽ chúng tôi đã sống một cuộc sống bình thường như một cặp vợ chồng bình thường, nhưng cuộc đời giống như một vở kịch!

Mùa hè năm 2005, công ty nhận được một đơn đặt hàng lớn, công việc vốn đang thư giãn bỗng trở nên bận rộn. Trước đây, tôi có thể tan sở lúc bốn hoặc năm giờ, nhưng bây giờ tôi có thể tan sở sau mười giờ. Vì công việc kinh doanh chỉ mang tính tạm thời nên công ty không thăng chức thêm một số quản lý nhỏ như chúng tôi. Thay vào đó, chúng tôi bổ sung thêm một số công nhân phổ thông và công ty bắt đầu hoạt động suốt ngày đêm.

Một đêm tháng Tám, tôi lê thân hình mệt mỏi về căn nhà thuê. Vừa bước vào cửa, vợ tôi đã ôm tôi thật chặt, nức nở một chút. "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi lo lắng hỏi, nhìn chằm chằm vào Yun. Hôm nay cô ấy có chút không bình thường, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ phải chịu đựng ở nơi xa lạ này.

Yun trầm nở nói: Vì dạo này tôi phải tăng ca nên cô ấy ở nhà chán nên đi ra ngoài mua sắm. một mình. Người đàn ông bất ngờ tóm lấy cô, chạm vào ngực và âm đạo của cô rồi hỏi giá một lần là bao nhiêu. Nếu không có một vùng dọn dẹp, có lẽ đã có người khác bắt đi. Nói xong, Yun lén nhìn tôi.

Thấy cô ấy không bị thiệt hại gì lớn, tôi quyết định. Ngay sau đó, tinh trùng của anh đến đầu anh và anh bắt đầu cọ xát âm hộ của Yun qua quần lót của cô và hỏi cô: "Người đó có chạm vào cô như thế này không?"

"Sao anh lại thế này? Anh thấy em đang ở thế bất lợi, anh không an ủi em mà còn trêu chọc em như vậy." Yun có vẻ hơi tức giận.

"Chỉ cần cậu không sao. Hơn nữa, nếu anh ta làm vậy, cậu không chỉ mất tiền và sức lực mà còn giúp cậu hồi phục, phải không?" Tôi trêu chọc.

"Anh thực sự muốn tôi bị đụ à? Anh có thể nói chuyện đó trên giường, nhưng anh thực sự có thể nói điều đó trong tình huống này." Mặc dù Yun đang trách móc nhưng giọng điệu của cô không hề có chút tức giận.

Nhưng tôi đã lợi dụng tình thế mà nói: “Ừ, có gì phải tức giận? Như vậy anh vẫn có thể kiếm được chút tiền phụ thêm thu nhập cho gia đình! Chồng à, em không muốn phải làm việc quá sức để nuôi gia đình.”

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần lót của Yun, tiếp tục sờ vào âm hộ đã thấm đẫm tinh dịch của cô ấy: “Nhìn xem, cái lỗ nhỏ này đã sẵn sàng đón khách rồi.”

Yun: "Anh thật phiền phức, anh cứ nói những lời dâm ô này. Chồng ơi, em muốn!"

Tưởng tượng đến cảnh tượng vừa rồi, tôi ôm vợ lên giường thở hổn hển, cởi quần áo vài lần rồi bắt đầu đụ vào lồn vợ mà không hề có màn dạo đầu. Vợ tôi cũng rất phấn khởi. Cô ấy tiếp tục hôn tôi và âm hộ của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi. Cô ấy có một chút điên rồ và một chút bừa bãi.

“Vừa rồi bị tên biến thái đó chạm vào có cảm giác rất vui sao?” Tôi hỏi.

"Chà, cảm giác thật dễ chịu. Tôi thực sự muốn được anh ấy đụ cả đêm!" Yun trả lời với hơi thở gấp gáp.

Tôi lại hỏi: “Em có muốn làm tiểu thư không, để anh ta đụ âm hộ của em, để anh ta xuất tinh vào âm hộ của em, đụ vào bụng em?”

"Nghĩ mà xem! Tôi thực sự muốn cướp một người đàn ông. Tôi muốn một người đàn ông hoang dã đụ mèo của tôi và xuất tinh cho tôi. Tôi muốn tinh trùng của đàn ông hoang dã xuất tinh vào âm hộ của tôi... Chồng ơi, đụ tôi thật mạnh, tôi sắp đạt cực khoái..." Vợ tôi hoàn toàn hứng tình.

Trong bầu không khí dâm đãng này, tôi, người thường có thể làm tình trong hai mươi phút, đã bỏ cuộc trong vòng chưa đầy năm phút, và cơn cực khoái của vợ tôi còn dữ dội hơn bình thường. Âm đạo của cô ấy đang điên cuồng hút tinh trùng của tôi, và tứ chi của cô ấy quấn quanh tôi như một con bạch tuộc, như thể chúng đang cố hòa vào cơ thể tôi.

Cứ như thế, chúng tôi ôm nhau thật chặt, phải mấy phút sau chúng tôi mới bình phục lại được. Vợ tôi ngượng ngùng, lo lắng nhìn tôi rồi nói: “Chồng ơi, em dâm đãng quá, anh coi thường em được không?”

"Sao có thể như vậy được! Vợ à, chỉ cần em thoải mái thì chồng em mới vui vẻ hơn. Nếu em thật sự trở thành tiểu thư, chồng em chỉ giúp người khác đẩy mông em, để anh ta đụ em thật tốt." Tôi nói một cách tinh nghịch.

"Lão công, anh thật tệ! Anh thật sự muốn em làm tiểu thư sao?" Yun nói.

Nghe tiếng Yun rên rỉ, tưởng tượng bộ ngực lớn và cặp mông to của Yun bị người đàn ông khác xoa bóp, em trai vừa mới ngủ say lại chậm rãi ngẩng đầu lên.

"Anh ổn chứ? Chồng." Yun nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ.

"Nghĩ mà xem! Chồng tôi thật sự muốn cô làm tiểu thư, tôi muốn nhìn thấy những người đàn ông khác đụ người phụ nữ chỉ thuộc về tôi. Tôi muốn cô cắm sừng tôi, một kẻ bị cắm sừng to như cái nhà!" Tôi lại bắt đầu đẩy chậm, Vân cũng khẽ rên lên rồi lại vào trạng thái.

"Anh ơi, anh đã tìm được cô gái nào chưa? Anh đã từng đụ bọn họ chưa? Nói cho em biết đi, em muốn nghe!" Yun nhẹ nhàng nói trong khi hôn tôi.

Đột nhiên đối mặt với câu hỏi này, tôi nhất thời không phản ứng, nhưng sự tạm dừng rõ ràng vẫn khiến Yun nhận ra sự khác thường của tôi: "Tôi biết bạn đã ăn lén. Nói cho tôi biết, bạn đã ăn trộm bao nhiêu lần? Bạn đã chi bao nhiêu? Tôi sẽ trả lại số tiền bạn đã chi cho những kẻ hoang dã khác." Yun vặn eo và nhìn tôi đầy ẩn ý.

Chỉ trong một thời điểm khắc phục, từ địa ngục đến thiên đường. Anh ta nói một cách độc ác: “Em yêu, nếu em muốn giúp anh kiếm lại tiền thì em phải chuẩn bị tinh thần để bị đập nát âm hộ của mình đi!” Sau đó anh ta bắt đầu làm tình một cách bạo lực.

Yun: "Chồng ơi, em không sợ. Đụ em cho đến khi anh xong việc là sướng rồi. Em muốn bán con mèo của mình để kiếm tiền nuôi anh, và em muốn dùng cái cắm sừng của mình để xây nhà cho anh! A... đồ man rợ của em, đụ em thật mạnh! Bóp ngực em đi, thật mạnh... thật mạnh..."

Sau ba năm làm việc ở công ty, lần đầu tiên tôi xin nghỉ ốm. mọi người đều đã trở thành người quen và không có hậu quả gì nghiêm trọng.

Tôi phải than thở về sự thiên vị của Tạo Hóa!

Chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua. Mặc dù tôi rất mong chờ vợ tôi nhận ra giấc mơ dâm đãng của cô ấy vào đêm hôm đó, nhưng có một sự khác biệt giữa thực tế và giấc mơ.

Tuy nhiên, sau sự hướng dẫn và phát triển của tôi lần trước, Yun đã dần thoát ra khỏi tình trạng trì trệ trước đây. Điều dễ nhận thấy nhất là phong cách ăn mặc của cô đã dần thay đổi. Chiếc váy dài đến đầu gối trước đây đã trở thành chiếc váy ngắn hiện nay, kết hợp với tất đen và áo sơ mi cổ chữ V. Vòng một nửa hở, cặp mông săn chắc, đôi chân cân đối và hơi gợi cảm cùng làn da trắng ngần hiếm khi nhận được ánh nắng đã tô điểm thêm rất nhiều cho người thiếu nữ quyến rũ này. Đúng là con người dựa vào quần áo.

Quan hệ đêm khuya trên giường và tần suất đòi hỏi của Yun đã khiến tôi cảm thấy căng thẳng. Những gì từng là ba lần một tuần giờ đã trở thành đêm và đêm. Những cơn cực khoái dường như chỉ là món khai vị của Yun, và những lời nói tục tĩu khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Nếu không phải mỗi ngày phải làm việc vất vả, Yun có lẽ đã kiệt sức trên giường.

Theo Yun, cặc của tôi đã đụ rất nhiều lồn, nhưng lồn của cô ấy chỉ thử cặc của tôi, đó là một bất lợi lớn.

Việc làm luôn là chủ đề của người lao động nhập cư. Lão Hoàng, cũng là quản lý nhỏ, đã đổi giờ làm việc với tôi vì lý do thể chất. Ban đầu tôi đi làm lúc 9h30 và làm việc 12 tiếng, nhưng thay vào đó tôi lại đi làm lúc 3h30 chiều và thời gian tan sở của tôi bị đẩy lên sau 3h đêm.

Hôm đó, sau bữa trưa, tôi nhìn vợ tôi đang dọn bát đĩa trong bếp. Cô ấy có thân hình quyến rũ và cặp mông to gợi cảm. Nghĩ đến việc phải làm việc đến tận khuya mới về được cùng vợ yêu, tôi không khỏi rút cu ra và giật thật mạnh. Sau đó, tôi nhanh chóng đến phía sau vợ, vén váy lên, cởi quần lót và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ khiến vợ tôi phải rên rỉ. Nó rất cảm động.

"Em yêu, anh vừa đổi ca, ban đêm phải tăng ca, không thể đi cùng em được. Nếu em ngứa ngáy thì ra ngoài đường tìm đàn ông địt em đi, em có nghe không?" Tôi giả vờ hung ác nói.

"Chồng, anh định làm gì?" Yun nhẹ nhàng trả lời.

"Ngươi chỉ là một mảnh đất, ngươi càng tu luyện nó càng thêm màu mỡ. Có nhiều tinh trùng nuôi dưỡng ngươi, ngươi sợ cái gì? Đến lúc đó cảm thấy thoải mái cũng đã muộn!"

Nói xong, Yun dường như đáp lại sự tưởng tượng của tôi, âm đạo của cô ấy co thắt lại một lúc, sung sướng đến mức tôi suýt xuất tinh.

"A... Chồng, em để người khác đụ em, anh không thể ghét em được!" Yun khéo léo nói.

Nghe đến đây, tôi cảm thấy ở mình có điều gì đó thú vị nên vội nói: “Anh yêu em nhiều quá thì cũng muộn rồi! Vợ ngoan, vợ dâm đãng của anh, khi còn trẻ mà không thử nhiều cu hơn thì khi về già sẽ không có ai muốn đụ em đâu”. Sau một hồi làm tình mãnh liệt, tôi nhẹ nhàng soi sáng cho Yun vào tai cô ấy.

Yun quay lại, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Chồng ơi, nếu anh dụ dỗ người ta như thế này thì họ thực sự không thể không thử. Mỗi lần em đi trên đường, những ánh mắt thèm khát của đám đàn ông hoang dã khiến em có cảm giác muốn làm tình với họ một cách điên cuồng! Chồng ơi, em có dâm đãng quá không?"

"Anh chỉ thích em thật dâm đãng và lăng nhăng, chồng em sẽ càng yêu em nhiều hơn. Bây giờ ở quê anh vẫn còn rất nhiều tiền để mở một siêu thị nhỏ. Vợ à, em thật sự sẵn lòng cống hiến hết mình cho gia đình này. Chồng anh sẽ chỉ biết ơn em thôi. Con cái ở nhà sau này có thể ngẩng cao đầu trong số các bạn cùng lớp không? Nhưng tất cả đều xem con mèo của em đáng giá bao nhiêu. Hiện tại em có thể tự hào về quê hương hay không là tùy ở em. Hơn nữa, nếu em không muốn làm nữa, mặc quần vào đi, ai biết cô đã bán âm hộ của mình cho bao nhiêu người đàn ông hoang dã? Về đến nhà cô vẫn là một thiếu nữ ngoan ngoãn chứ?”

“Ừ…” Im lặng một lúc, người vợ dường như đã đoán ra điều gì đó: “Chồng ơi, đụ em đi, đụ em thật mạnh, đụ chết con vợ bán lồn của em đi…”

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã hai ngày trôi qua. Hai ngày tan làm vừa qua, tôi luôn đợi trời sáng mới về nhà, để Yun ở bên nỗi cô đơn của mình và giúp cô ấy bước đi.

Trong thời gian ở với Yun, vợ chồng không hề quan hệ tình dục hay nói chuyện nhỏ như thường lệ. Dù khi ngủ tôi vẫn chạm vào ngực, mông béo và âm hộ của Yun nhưng tôi vẫn luôn chờ đợi, chờ đợi Yun bùng lên ham muốn. Suy cho cùng, việc đứng ngoài đường và tiếp nhận những lời nhận xét từ đàn ông không phải là điều dễ dàng.

Vào ngày thứ ba trong ca làm việc của tôi, vợ tôi bóng gió rằng chúng tôi sẽ quan hệ tình dục trước khi đi nhưng tôi bác bỏ ý định đó với lý do tôi bận việc. vì lý do này, tôi đặc biệt gửi tin nhắn gửi Yun: "Em yêu, dù em có làm gì đi nữa, anh vẫn yêu em, và em sẽ luôn là chỗ dựa vững chắc nhất cho anh".

Khi Yun trả lời tin nhắn thì đã hơn chín giờ tối, cũng là lúc cuộc sống về đêm bắt đầu phong phú hơn: "Chồng ơi, em cảm thấy rất buồn chán. Anh có muốn ra ngoài đi dạo không?"

Khi nhìn thấy tin nhắn của Yun, cặc tôi chợt ngẩng đầu lên. Có vẻ như Yun Chun đã quá phấn khích đến mức không thể kìm chế được nữa. Tôi phấn khởi trả lời: “Thôi, tâm trạng không tốt thì đi dạo phố đi! Ngoài này nóng quá, nên mặc đồ mát để tránh bị say nắng nhé”.

Câu trả lời cho tin nhắn của Yun rất đơn giản: "Vậy bạn nghĩ tôi nên mặc gì?"

Sau khi suy nghĩ kỹ về tủ quần áo của Yun, tôi đề nghị cô ấy mặc một chiếc váy dài ngang lưng mới mua, đồ lót ren và áo khoác vải tuyn để đi chơi. Loại trang phục này bình thường chỉ mặc định ở nhà cho mình nhìn, chắc chắn sẽ tạo ra đàn ông cực kỳ ngẫu tình!

“Chồng ơi, em ăn mặc thế này, anh không sợ ở ngoài em thiệt thòi sao?” Yun trả lời.

"Ha ha, ngươi sợ cái gì! Muốn ức hiếp phu nhân của ta, nhất định phải toàn lực chuẩn bị chết!"

"Tôi ghét bạn ~ Tôi đang phớt lờ bạn!" Yun trả lời. Chỉ vài lời này khiến tôi không thể ngăn được những ý nghĩ dâm ô trong đầu.

Gần mười một giờ, vợ tôi nhắn tin: “Anh ơi, em đi ra ngoài”. Tôi biết đây là lần cuối cùng Yun hỏi tôi, và bây giờ điều đó không còn tùy thuộc vào tôi nữa!

Tôi không thể không quan tâm vì bị ám ảnh bởi tinh dịch nên tôi trả lời: "Cứ vui vẻ đi, chồng em sẽ luôn yêu anh!"

Thời gian trôi qua, công việc tôi thường làm dễ dàng trở nên khó khăn. Tôi muốn xuất hiện ngay cạnh Yun để xem cô ấy đang làm gì. Có phải cô ấy đã quan hệ tình dục với một người đàn ông hoang dã?

12:25. Đang lơ đãng, tôi chợt cảm thấy điện thoại rung lên. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và mở dòng nhắc tin nhắn trên màn hình. Một dòng phụ đề xuất hiện. Trong khoảnh khắc, sự điên loạn tràn ngập tâm trí tôi và người anh thứ hai của tôi.

"Chồng ơi, em đón khách, cặc anh ấy dày quá em chịu không nổi, vừa nghe anh ấy gọi điện rủ bạn bè đến cùng làm tình với em. Anh ấy còn bảo sẽ trả em một đêm 1.200 tệ. Em phải làm sao đây?"

"Tôi nhất định sẽ nhận! Tôi phải làm việc nhiều ngày mới kiếm được 1.200 tệ! Hơn nữa, có một con cặc lớn thật sướng! Cố lên vợ tôi." Tôi đút tay vào túi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình trong khi trả lời tin nhắn một cách run rẩy.

Vẫn còn mười phút nữa mới đến thời điểm 0%, nhưng khi Huang nhìn thấy tôi với đôi mắt và đôi tai đỏ hoe, anh ấy biết tôi có chuyện gì đó và để tôi rời đi mà không nói nhiều. 

Tốc độ 80 thước quả thực là giới hạn đối với một chiếc mô tô cũ đã hoạt động nhiều năm. Lái xe ra đường, tôi tắt máy cho xe lặng lẽ đi vào ngõ, đỗ xe rồi lặng lẽ rẽ dưới cửa sổ căn nhà thuê trong góc như kẻ trộm.

Mùa hè muỗi rất khó chịu nhưng lúc này tâm trạng tôi đang cực kỳ hưng phấn. Tôi đã cởi hết quần ra, vết muỗi đốt chỉ là một chi tiết. Con gà trống hơi cứng một cách nực cười, bây giờ phải nói là một khẩu súng thép.

Tiếng rên rỉ của Yun truyền đến tai tôi qua cửa sổ, dường như đặc biệt rõ ràng trong đêm khuya này. Qua khe hở của rèm cửa, tôi có thể nhìn thấy một người đàn ông lực lưỡng đang vung vẩy mạnh mẽ trên cơ thể Yun, và một người đàn ông khác nằm cạnh Yun, con cặc to lớn của anh ta bị bàn tay nhỏ bé của Yun nắm lấy và vuốt ve lên xuống. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào chính mình. So với cái kia, nó có vẻ dày bằng một nửa của tôi, đường kính có lẽ hơn 5 cm. Yun, người thường có vẻ rất nhỏ gọn khi bị tôi đụ, không biết làm thế nào để vừa với một anh chàng to lớn như vậy.

Người đàn ông trên người Yun dường như sắp đạt đến cao trào. Tốc độ đâm tăng lên đáng kể, tiếng rên rỉ của Yun cũng trở nên nhanh hơn. Người đàn ông ôm chặt cô bắt đầu run rẩy, tiếng rên rỉ biến thành nước mắt.

"Oái..." Nam tử cơ bắp gầm lên một tiếng rõ ràng đã bị Yun lên đỉnh điểm. Tay chân hai người quấn lấy nhau, run rẩy. Ngoài cửa sổ, tôi nghiến răng xuất tinh lên tường, một dòng, hai dòng... phun trào giận dữ.

Ham muốn của tôi giảm đi đôi chút nhưng cuộc chiến trong nhà vẫn tiếp tục nổ ra. Một người đàn ông khác lột xác chàng trai cơ bắp của Yun. Dưới ánh sáng, tôi có thể nhìn thấy con cặc của người đàn ông đang dần rút ra khỏi âm hộ Yun. Tôi thở hổn hển với một tiếng rít. Nhìn từ bên cạnh, dương vật của người đàn ông dài ít nhất 18 cm và tinh dịch đang chảy ra từ quy đầu khỏe mạnh. Tử cung của Yun có thể đã được người đàn ông này phát triển. Tôi thực sự không biết sau này phải an ủi vợ mình bằng dương vật 12 cm của mình như thế nào.

Người kia cũng đã sẵn sàng ra đi. Mặc dù dương vật dày dặn của anh ta không dài bằng dương vật của một thanh niên khỏe mạnh nhưng khi kiểm tra bằng mắt thì nó vẫn dài 16 cm. Nhờ kinh nghiệm làm việc nhiều năm, tôi có thể đánh giá chính xác chiều dài và thể tích của đồ vật.

Yun bàng hoàng mở mắt. Ngoài cửa sổ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng Yun nói: "Tôi không thể làm được nữa, tôi cần phải nghỉ ngơi." Đối với gái mại dâm, chẳng phải phụ nữ chỉ ở đó để quan hệ tình dục sao? Cô ấy có thể làm gì khác? Hơn nữa, cho dù tôi có thấy thương hại mỹ nhân khêu gợi trước mặt này thì anh hai cũng sẽ không đồng ý!

Đẩy súng, cúi xuống, con cặc to lớn tiến vào âm hộ mềm mại và mọng nước của Yun. Yun, người phản kháng trong lời nói của cô, dường như đã được kích hoạt trở lại. Cô bắt đầu rên rỉ khi ôm người đàn ông trong tay, tiếng hét của cô trở nên du dương và du dương hơn.

Vốn định giải cứu vợ, tôi đã dừng lại. Tôi biết mình đã đánh giá thấp sức chịu đựng của vợ trên giường. Niềm vui của Yun khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, tôi tiếp tục vuốt ve anh hai, hai lần, ba lần. Tôi lo lắng và kiệt sức. Sau khi được thả ra, tôi thực sự đã nhắm mắt trong góc.

Vết muỗi đốt thực sự không phải là trạng thái tốt để ngủ. Tôi thức dậy vào khoảng 7 giờ. Qua tấm rèm, tôi nhìn thấy hai người đàn ông đang mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. Vợ tôi đang trần trụi nằm trên giường, có vẻ như chưa tỉnh dậy, nhưng nhìn hơi thở dài thì chắc hẳn cô ấy đã ngủ rất say.

Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, tôi nghe hai người đàn ông nói về việc vợ họ quyến rũ như thế nào, nói rằng họ cũng quyến rũ như những người vợ họ từng hẹn hò, thậm chí còn hơn thế nữa. Tôi mơ hồ biết rằng họ sẽ lại đến để đụ cô gái quyến rũ này. Đêm qua hai người đã quan hệ với nhau hơn chục lần… vân vân.

Sau khi họ rời đi, tôi nhanh chóng bước vào phòng. Đối mặt với người vợ đang ngủ của tôi, con cặc của tôi lại sống dậy. Bộ ngực trắng như tuyết trước đây của cô bị chèn ép và bầm tím, còn đùi cô bị dang ra một góc 45 độ. Hai đầu đùi của cô ấy lộn xộn, lông mu lộn xộn, cái lồn đỏ và sưng tấy, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch thấm qua ga trải giường. Cửa âm đạo của vợ tôi vốn thường trơn trượt và khép chặt, lúc này không thể khép lại được nữa, tinh dịch từ bên trong từ từ chảy ra tạo nên cảnh tượng dâm đãng.

Tôi điên cuồng lao tới và liếm lồn vợ. Mùi vị kinh tởm vượt qua tất cả các món ăn ngon vào lúc này, nhưng tôi biết rằng đây mới chỉ là khởi đầu!

Nắng chiều hơi gắt nhưng may mắn là vị trí nhà cho thuê khá vắng vẻ nên không khiến mọi người cảm thấy quá nóng nực hay ồn ào. Yun không chuẩn bị bữa trưa và đợi tôi phục vụ như thường lệ. Một đêm làm việc vất vả dường như đã rút cạn năng lượng mạnh mẽ thường ngày của Yun. Nếu không phải vì đói, tôi nghĩ mình sẽ chìm vào giấc ngủ sâu như cô ấy và không muốn tỉnh dậy! Tiếng gầm gừ trong bụng có chút dữ dội, nhưng ngay cả trong trạng thái này, lúc này, tôi cũng cảm thấy cơn khát cần được thỏa mãn hơn là cơn đói.

Lưng của Yun quay về phía tôi và có vết tinh dịch khô giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Nghiêng người nhìn kỹ hơn, tinh dịch do gã đàn ông hoang dã xuất ra giữa hai chân cô vẫn đang dưỡng ẩm cho cơ thể cô. Dù rất muốn tiến vào âm đạo của Yun từ phía sau nhưng tư thế này chắc chắn sẽ khiến tôi khó có thể tận hưởng được khoái cảm như mong muốn.

Tôi nhẹ nhàng kéo cơ thể mềm mại của Yun lại và dang rộng đùi cô ấy ra. Âm hộ sưng đỏ của cô ấy gần như đã bình phục (cô ấy thực sự là một con chó cái bẩm sinh), lông mu của cô ấy rất lộn xộn do tinh dịch, và đôi mắt âm hộ của cô ấy chứa đầy hỗn hợp tinh dịch, chúng từ từ bắt đầu chảy ra khi vị trí thay đổi.

Con cặc sưng tấy hơi khó chịu và thật khó tưởng tượng rằng tôi có thể đạt được tiềm năng to lớn như vậy trong lần chạy thứ tư. Tôi thường làm điều đó mỗi ngày một lần, nhưng sau một thời gian dài, tôi sẽ cần vợ tôi giúp tôi cương cứng. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy như mình đã uống hàng tấn Viagra, quay ngược thời gian và không gian về tuổi thanh xuân của mình, và năng lượng của tôi dường như là vô tận!

Nâng súng lên, nhắm và bắn, tất cả chỉ trong một lần. Âm đạo trơn trượt cho phép tôi đạt đến giới hạn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tuy nhiên, giới hạn của tôi không còn mạnh mẽ như trước mà khoái cảm lại mãnh liệt hơn bình thường. Một, hai, ba, không có khúc dạo đầu, tôi đâm vào và rút ra thật nhanh.

Yun bị đánh thức bởi sự bất thường trên cơ thể cô: "Chồng, em..." Tôi chặn những gì Yun định nói tiếp theo, nụ hôn trìu mến và nồng nàn thể hiện cảm xúc của tôi lúc này. Có lẽ cảm động trước tình yêu của tôi, Yun cũng bắt đầu nhiệt tình đáp lại sự nhiệt tình của tôi, ôm tôi thật chặt, eo và hông lắc lư mạnh mẽ theo nhịp điệu của tôi, giống như cô ấy đã được gã đàn ông hoang dã đó đưa lên cực khoái tối qua.

Những cảnh dâm dục hiện lên trong đầu tôi, kích thích mọi dây thần kinh của tôi và khiến tôi hưng phấn hơn bao giờ hết. Chưa đầy ba phút, tinh dịch nóng hổi đã chảy vào âm đạo của Yun. Yun, người vẫn còn những cảm xúc chưa trọn vẹn, hôn và ôm một cách mãnh liệt.

Khi ham muốn dần tiêu tan, tôi rút cặc ra và nằm ngửa thở hổn hển. Con cặc của tôi được bao phủ bởi một hỗn hợp tinh dịch và nước. Yun quay lại, dùng miệng giúp tôi lau sạch vết bẩn trên người anh hai. Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô ấy mới dám ngẩng đầu lên và lo lắng nhìn tôi.

“Chồng ơi, anh sẽ ghét em và coi thường em phải không?” Yunse nói.

"Sao có thể như vậy! Chồng tôi yêu em đã muộn rồi! Em là điều mà chồng tôi mong muốn nhất." Tôi ôm Yun, vuốt ve ngực cô ấy và nói: “Em là nữ thần vĩnh cửu của anh. Em cũng biết sở thích của chồng anh. Nếu có thể nhận được niềm vui và sự hài lòng từ chúng, chồng em sẽ chỉ cảm thấy hạnh phúc và hài lòng hơn”.

"Nhưng tôi nghĩ việc tôi làm thật lăng nhăng. Chuyện này thực sự ổn chứ?" Yun nói.

“Nếu chúng ta không thể tận hưởng hạnh phúc ở thành phố xa lạ này thì chúng ta có thể tìm thấy thiên đường ở đâu khác?” Đây có thể là câu nói văn chương nhất tôi từng nói nhưng quả thực đó là giọng nói chân thành của tôi. Có quá nhiều điều phải suy nghĩ và lo lắng trong cuộc sống, và những ngày mà chúng ta có thể buông thả như bây giờ sẽ chỉ ngày càng ngắn hơn trong những kiếp sau.

Yun có thể cảm nhận được suy nghĩ của tôi, ôm tôi và nhìn tôi. Đôi môi đỏ mọng và tư thế quyến rũ của cô ấy khiến tôi hôn cô ấy không thể cưỡng lại được.

Sau nụ hôn dài say đắm, Vân ngượng ngùng nhìn tôi, bẽn lẽn nói: “Vậy sau này anh muốn vợ mình sẽ làm gì?” Sau đó, họ lại ôm tôi thật chặt. (Con khốn này, ta đã chờ lời nói của ngươi lâu lắm rồi, trong lòng ta sốt ruột hét lên.)

"Anh muốn em hạnh phúc, vui vẻ và tận hưởng tình dục theo ý mình. Đồng thời, hãy coi nó như một sự nghiệp, điều hành nó một cách cẩn thận và để thành công của nó mang lại cho em nhiều niềm vui và khoái cảm hơn. Tiền không phải là thứ quan trọng nhất. Điều quan trọng là sự nghiệp này sẽ khiến em trở thành một người quyến rũ và từng trải. Được chứ? Vợ."

"Tôi có thực sự muốn coi đây là một nghề nghiệp không?" Yun cúi đầu nhẹ nhàng hỏi.

"Làm sao bạn có thể hạnh phúc nếu bạn không chú ý? Chỉ bằng cách tập trung vào việc làm tình với âm hộ của mình, bạn mới có thể đạt được nhiều khoái cảm hơn khi làm tình với âm hộ của mình! Con đĩ nhỏ của tôi."

"Chồng ~~" Với một tiếng kêu ngọt ngào, Yun lại bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng lên, chờ đợi tôi tiến vào cơ thể cô ấy.

Tôi hôn Vân, trìu mến nhìn cô ấy nói: "Không phải em phải phục vụ, mà là những khách hàng cuồng nhiệt vào ban đêm, nhiệm vụ của em là giúp họ trút giận! Còn anh, có lẽ hôm nay anh có thể tiết kiệm sức lực để làm tốt công việc của mình, vợ à!"

"Tôi ghét anh, tôi sẽ không để ý đến anh! Chờ vợ anh bị tên man rợ bên ngoài đánh chết." Người vợ vung cái mông mập mạp bước vào phòng tắm và bắt đầu chăm sóc bản thân.

Trời đã về đêm và tôi đang làm việc cật lực với những tưởng tượng đầy đam mê. Thỉnh thoảng tin nhắn nhắc nhở đã kích thích não bộ của tôi và mang lại cho tôi động lực và sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.

Một, hai, ba...cho đến khi tôi tan làm, tin nhắn nhắc tám.

Khi tôi về đến nhà, ga trải giường mới thay đã hoàn toàn lộn xộn. Vợ tôi đang nằm trên giường, cái mông mập mạp hơi hếch lên. Bộ phim đam mê trên DVD vẫn đang chiếu nhưng cô không bị dính tinh dịch như mong đợi. Nhìn xung quanh, trong thùng rác có rất nhiều bao cao su chứa tinh dịch. Nếu tôi đếm cẩn thận, tổng cộng có bảy. Ồ, không phải là tám sao? Sau khi tìm kiếm cẩn thận, tôi không thể tìm thấy nó.

Nhìn kỹ vào cơ thể mỏng manh của Yun, tôi thấy dường như có chất lỏng màu trắng đục trong âm hộ của cô ấy. Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng đã bị kem (nhưng trong cuộc trò chuyện ngày hôm sau, tôi phát hiện ra người cuối cùng là một sinh viên, và vẻ ngoài thô lỗ của anh ấy đã khiến người vợ ngọt ngào của tôi cho anh ấy xuất tinh mà không dùng bao cao su). Vốn dĩ, tôi không có nhiều lo lắng về việc có thai sau khi đặt vòng tránh thai, nhưng để phòng bệnh, vợ tôi cũng bắt đầu thực hiện các biện pháp phòng ngừa vào ngày thứ hai đi làm.

Tôi không làm phiền vợ yêu đang nghỉ ngơi mà chỉ tát thật mạnh vào cái mông béo đầy dục vọng của cô ấy, rồi ôm Yun lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Tục ngữ có câu: Ban đêm đi nhiều sẽ gặp ma. Điều tôi muốn nói là nếu bạn làm gái điếm lâu ngày, bạn cũng sẽ gặp ma. Ừ, ngu ngốc!

Là thành phố tập trung đông người da đen nhất Trung Quốc, Quảng Châu không hiếm khi gặp người da đen, nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp một người da đen đến làm gái mại dâm cho vợ tôi. Tôi cảm thấy lo lắng đến mức không biết mình nên phấn khích hay phấn khích. Hoặc cả hai.

Tom được một người bạn giới thiệu, một người đàn ông Trung Quốc đã bán dâm cho vợ tôi nhiều lần. Theo cách nói của anh ấy, Yunsu có bộ ngực đầy gợi cảm, âm hộ săn chắc và cặp mông béo gợi cảm. Cô ấy không hề kiêu căng hay tự phụ giống như người vợ nhà bên cạnh. Cô ấy là một pháo đài hiếm có và chất lượng hàng đầu.

Tom gõ cửa căn nhà cho thuê vào khoảng tám giờ sáng. Anh dựa vào khung cửa, giả vờ lạnh lùng. Khi nhìn thấy tôi là người mở cửa, anh ấy không những không cảm thấy khó chịu mà còn nhiệt tình hỏi tôi ở đây có con gà trưởng thành, gợi cảm và hoạt bát nào không. Tôi choáng váng trước lời nói bất ngờ của anh ấy. Tất nhiên, tôi cũng rất ngưỡng mộ tiếng Trung của anh ấy. Anh nói trôi chảy và phát âm chuẩn. Sẽ không có vấn đề gì khi vượt qua CET-6 tiếng Trung!

Ừm, vâng, tôi vừa hoàn thành nó cách đây không lâu. Tôi nhanh chóng nhận câu hỏi rồi mở cửa mời anh vào. Yun nằm trần truồng trên giường không tỉnh dậy. Cô vẫn cần thời gian để xoa dịu cơn mệt mỏi lúc nửa đêm.

Tom nhìn thẳng vào Yun trên giường, háng anh dần sưng lên. "Tsk tsk...nó thật gợi cảm và có dáng người đẹp quá!" Tom khen ngợi. Vừa nói, anh ta vừa cởi bỏ bộ quần áo đơn giản và ngẩng cao đầu với con cặc khổng lồ dài 22 cm, dày hơn tôi gấp đôi. Quy đầu đen và sưng tấy vô cùng hung dữ. Nghĩ rằng sau này nó sẽ vào trong người vợ đáng yêu của tôi, con cặc nhỏ của tôi bắt đầu nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Tom liếm núm vú của Yun bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, đồng thời dùng lòng bàn tay to lớn của mình vuốt ve và xoa bóp cặp mông béo và âm đạo của Yun. Chẳng bao lâu Yun bị đánh thức trong giấc ngủ và tinh dịch của cô bắt đầu tràn ra, tạo ra âm thanh khi ngón tay của Tom cử động.

"Em yêu, mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Em muốn..." Yun bối rối phát ra tín hiệu tán tỉnh. "A..." Vân vừa mở mắt liền kêu lên một tiếng, sợ hãi trước cục than đen trước mắt. Cô ấy quay lại và nhìn thấy sự có mặt của tôi, ánh mắt cô ấy có chút bối rối và có chút xót xa.

Nhìn thấy vẻ mặt của Yun, tôi nhanh chóng giải thích: "Anh ơi, chính khách hàng cũ của anh đã giới thiệu cơ sở kinh doanh cho em. Anh không thể trách em được!"

“Lần trước người đàn ông thứ hai nói là muốn giới thiệu một con cặc lớn để đụ tôi. Chẳng lẽ là vậy…” Yun nhẹ nhàng lẩm bẩm.

Cảnh tượng trước mắt khiến Tom sững sờ trong giây lát, sau đó anh ấy nhìn tôi cười nửa miệng, vẻ mặt đặc biệt dâm đãng. Tôi biết anh ấy chắc chắn đang nói trong lòng: "Tôi hiểu, tôi hiểu mọi thứ."

“Tôi hiểu, tôi đã từng gặp phải tình huống này ở Mỹ trước đây, nhưng phụ nữ Mỹ không có được vẻ đẹp thanh tú và mềm mại như Trung Quốc, đặc biệt là chị dâu của tôi”. Tom nói.

Với hai từ đơn giản này, Yun dường như đã buông bỏ trái tim mình đối với Tom. Suy cho cùng, cô không thể ghét một người đàn ông tự khen mình giỏi hơn một phụ nữ Mỹ. Hơn nữa, khi nhìn kỹ hơn, Tom không hề xấu ngoại trừ việc da đen. Nội tiết tố nam do cơ thể cường tráng tiết ra khiến Yun rơi vào trạng thái trở lại, trái tim cô như gợn sóng.

Con cặc khổng lồ trước mặt khiến Yun chớp mắt. Không cần suy nghĩ hồi lâu, Yun bắt đầu liếm anh chàng to lớn này. Dưới ngón tay của Tom, dịch âm đạo của Yun ngày càng chảy ra, dần dần làm ẩm toàn bộ âm đạo của cô.

“Nào, nhét cặc vào đi, chị dâu tôi không chịu nổi nữa đâu.” Yun tự xưng là chị dâu và quyến rũ người đàn ông mạnh mẽ từ nước ngoài này. Và máu tôi bắt đầu rộn lên vì phấn khích, dưới bức tranh đen trắng tương phản này. Quy đầu khổng lồ của Tom gần như che phủ hoàn toàn môi lớn của Yun, trượt lên trượt xuống để tìm lối đi bí mật vào hang.

Nếu quan hệ tình dục bình thường là thâm nhập thì những gì tôi nhìn thấy bây giờ sẽ được coi là thâm nhập. Âm hộ của Yun bị ép hoàn toàn sang hai bên, con cặc to lớn từ từ đẩy vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. Trong khi con cặc đang đẩy, âm hộ nhỏ của Yun cũng chìm xuống một chút, nó bắt đầu từ từ rút ra trước khi đưa vào hoàn toàn, và âm hộ nhỏ của Yun cũng bắt đầu sưng lên khi con cặc được kéo ra. Và Tom tiếp tục bơm cặc của mình cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn vùi trong âm hộ của anh ấy. Rãnh của quy đầu mắc kẹt trong lỗ thịt của Yun, và toàn bộ quy đầu bị quấn chặt.

"Xì..." Một tiếng rít phát ra từ miệng Yun. Rõ ràng, trận chiến không cân sức này đã vượt quá khả năng chịu đựng của Yun một chút. Khuôn mặt đỏ ngầu và móng tay cắm sâu vào làn da đen khiến Yun trông phát điên, không rõ cô ấy đang cảm thấy thoải mái hay khó chịu.

"Tsk..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc của Tom lại chui vào lỗ của Yun! Yunze bắt đầu co giật toàn thân, đôi mắt cô ấy trở nên mờ đi và cô ấy liên tục nói "ồ, ồ, ồ" từ miệng mình. Đỉnh điểm đến một cách dữ dội khiến Yun không thể làm chủ được cơ thể mình nữa. Cô chưa bao giờ thấy Yun lên đỉnh nhanh đến thế. Mông cô nhấp nhô và rung lên gần một phút.

Tom rõ ràng đã quen với loại tình huống này, hắn yên lặng chờ Yun bình tĩnh lại trước khi bắt đầu cú đâm tiếp theo. Khi đẩy, chất lỏng nhớp nháp được vắt ra khỏi âm hộ của cô ấy và phun lên giường, khiến tôi muốn tiến lên và liếm nó.

Khi Yun bị kích thích tình dục trở lại, Tom cũng tăng dần tốc độ đẩy, và những lời tục tĩu như "Ồ... à... tôi sắp bị đụ đến chết" không ngừng vang lên. Chỉ trong hai phút, Yun một lần nữa bị con cặc to của Tom đụ đến cao trào, tôi cũng kịp thời giúp Yun bóp bộ ngực khủng của cô ấy.

Cơn cực khoái này không làm Tom ngừng nhịp đẩy mà thay vào đó đẩy nhanh tốc độ và lực đẩy mạnh hơn. Tiếng hét “A…ah…” không kéo dài lâu. Yun bị Tom đụ mạnh đến nỗi cô trợn mắt và ngất đi. Cơ thể cô lại bắt đầu co giật, và tinh dịch âm đạo của cô thấm đẫm ga trải giường theo chuyển động của con cặc khổng lồ. Tôi còn hưng phấn xuất tinh vào mặt và ngực của Yun.

Tom làm tình trọn vẹn ba mươi phút trước khi gầm lên và đổ hết tinh dịch vào âm đạo trơn tuột của Yun. Yun đạt đến năm lần cực khoái chỉ trong nửa giờ, mệt mỏi ôm Tom rồi lại ngủ thiếp đi...

Sau khi điều chỉnh giờ làm việc, tôi thấy giờ làm việc đang đến gần nên tôi phải mặc quần áo và miễn cưỡng bắt đầu hành trình đi làm.

Về đến nhà đã hơn 9h tối, khi bật đèn lên vẫn thấy vợ trần truồng nằm trên giường. Nhưng điều khác biệt so với buổi sáng là lúc này giữa hai chân người vợ có một cái lỗ to bằng quả bóng bàn. Tinh dịch còn chưa khô và phân hủy trên giường cho thấy người đàn ông đụ cô vừa rời đi, lỗ âm đạo chưa đóng lại tượng trưng cho khối lượng công việc nặng nề của người vợ ngày nay.

Ngày hôm sau, tôi hỏi vợ tôi chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi rời đi, Yun chậm rãi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra, điều này cũng khiến tôi cảm thấy hốc hác.

Sau khi tôi đi, Tom đã quan hệ với Yun thêm sáu lần nữa. Dưới thân hình cường tráng và sức chịu đựng lâu dài của người da đen, Yun đã hoàn toàn bị bỏ rơi. Ghế sofa, nhà vệ sinh, nhà bếp và con hẻm sau khi trời tối đều có dấu vết của tình yêu. Từ phía sau, nằm sấp, ôm cô... đủ tư thế khiến Yun vô cùng thích thú.

Tom thậm chí còn ôm vợ tôi từ phía sau và để một người qua đường đụ cô ấy một lần, trong tư thế giống như đang tiểu một đứa trẻ, và bỏ túi 150 nhân dân tệ tiền bán dâm. Cuối cùng, Yun, người đã bị đụ, không những không tính phí cho Tom một xu mà còn giúp anh kiếm 150 nhân dân tệ chi phí đi lại để anh có thể quay lại vào lần sau.

Yun không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong ngày hôm đó, nhưng Yun, người thường rất sung sức, đã nằm trên chiếc giường lớn mềm mại hai ngày trước khi ra ngoài lần nữa.

Tôi không coi trọng tiền bạc lắm. Thay vì tức giận về vấn đề này, tôi lại thấy rất khó chịu. Tôi đang mong chờ những gì sẽ xảy ra trong tương lai!

Sau vụ người đàn ông da đen vừa rồi, vợ tôi bắt đầu mất hứng thú với chuyện chăn gối thông thường. Thật tiếc là Tom đã không xuất hiện kể từ lần trước. Tôi đoán có lẽ đó là vấn đề mại dâm.

Khi công việc chậm lại, sự bận rộn cũng qua đi. Khi nào có thời gian tôi sẽ ngắm nhìn công việc của vợ. Tư thế, kỹ thuật và tiếng rên rỉ của Yun dường như không khác nhiều so với trước đây. Tuy nhiên, là người hiểu Yun nhất, tôi có thể thấy hiện tại cô ấy chủ yếu chỉ xoay sở với tình dục và không có niềm đam mê ban đầu. Và tôi cũng cân nhắc liệu đã đến lúc quay lại con đường đúng đắn hay chưa. Suy cho cùng, tôi không thể chọn cách phớt lờ tình cảm của vợ chỉ để thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của mình.

Sau đó trên giường, tôi hỏi ý kiến ​​​​của Yun về vấn đề này và câu trả lời của Yun là hầu hết các chức năng và kỹ năng tình dục của khách hàng đều giống như vậy. Họ chỉ làm điều đó một cách vội vàng để giải tỏa ham muốn của mình. Sau khi trải nghiệm sự kiên trì và dũng cảm của một con gà trống lớn, ăn lại những thứ này có cảm giác như nhặt lại thức ăn thừa. Mục đích ban đầu của Yun chỉ là để giải trí, nhưng chúng tôi đã thêm một lý do nghe có vẻ cao siêu vào vấn đề này, hoặc một cái cớ cho gia đình. Sau cuộc trò chuyện này, Yun không còn ra ngoài bán dâm nữa. Nhìn cô ấy không vui khiến tôi mất đi niềm đam mê.

Đã một tuần kể từ khi chuyện này xảy ra. Khi quan hệ với Yun gần đây, tôi luôn có cảm giác âm đạo của cô ấy lỏng lẻo hơn trước. Cô ấy phải kẹp hai chân vào giữa hai chân mỗi lần tôi mới có thể xuất tinh. Tôi đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi vài lần, điều mà trước đây tôi luôn từ chối. Chỉ trong vòng nửa tháng, lỗ đít của tôi dường như đã lỏng ra do bị đụ, không còn cảm giác chật cứng như lần đầu nữa. Tôi vừa vui mừng vừa lo lắng về điều này. Tôi có thể cảm nhận được có những thay đổi mới ở Yun.

Để hiểu rõ chân tướng sự việc, tôi lặng lẽ xin công ty cho nghỉ phép hàng năm một tháng, và lãnh đạo công ty trước đây bận rộn đã nhanh chóng đồng ý đơn xin của tôi.

Buổi sáng, cũng như mọi ngày, tôi vội vã ra khỏi cửa với bộ đồ đi làm. Đi được nửa tiếng, tôi lẻn về nhà thuê. Gần cửa, mơ hồ vang lên những tiếng rên du dương, tôi lập tức say khướt sau một thời gian dài không có đam mê.

Không gây ra tiếng động, tôi lẻn xuống bệ cửa sổ nơi tôi nhìn trộm lần đầu tiên. Qua khe hở của rèm cửa, tôi nhìn thấy một bóng đen lắc lư nặng nề phía sau vợ tôi, còn Yun quyến rũ lúc này đang nằm trên chiếc giường lớn của chúng tôi, thân thể bị đẩy lên đầu giường. Haha, tôi đang thắc mắc tại sao gần đây âm hộ của Yun lại lỏng lẻo như vậy. Qua hồ sơ, tôi nhanh chóng nhận ra người đàn ông da đen này chính là Tom.

Sau vài cú thúc mạnh nữa, Yun bị đụ cho đến khi toàn bộ cơ thể cô nằm trên chiếc giường lớn, trong khi Tom hạ người xuống một chút và tiếp tục đẩy, đẩy phía sau Yun. Lắc lư mấy cái, Vân đạt đến cao trào, rên rỉ như khóc, dùng tay nắm chặt ga trải giường. Thật tốt khi có một con cặc dài, và tôi thầm ngưỡng mộ rằng nó có thể được đụ dễ dàng ở tư thế này.

Lúc này, Tom rút con cặc to lớn của mình ra vuốt ve lên xuống sau lưng Yun vài lần, khiến tinh dịch trên con cặc của anh làm ướt vết nứt trên mông của Yun, rồi từ từ đưa vào hậu môn chật hẹp của Yun.

Tôi thực sự không biết làm thế nào Yun có thể chịu được kích thước và tác động như vậy. Đánh giá âm đạo vừa mới nở hoa, hẳn là đã trải qua rất nhiều cực hình. “Không trách Yun lại chủ động yêu cầu tôi đụ lỗ đít của cô ấy. Hóa ra là để chuẩn bị cho con cặc to của Tom.” ’ Tôi xấu hổ nghĩ, nhưng cặc tôi lại trở nên cương cứng như mong đợi. Sau vài lần xoa nhẹ, tinh trùng trong bìu của tôi sắp xuất tinh.

Trong chiến trường, Tom xoay người ôm Vân trong lòng, lực đẩy vào hậu phòng không hề dừng lại. Một bàn tay to lớn của anh ta đang xoa bóp âm vật của Yun, còn tay kia thì véo thật mạnh vào ngực cô. Yun tỉnh lại sau cơn choáng váng, hét lên một tiếng và một dòng tinh dịch phun ra. Âm đạo của cô giống như một van nước áp suất cao mở ra, không thể dừng lại được. Bên ngoài cửa sổ, tôi không còn điều khiển được van của mình nữa, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào háng tôi.

Tom ôm Yun trong tay rồi bước tới và đụ cô đến bệ cửa sổ. Anh đặt Yun xuống và để cô nhô cặp mông gợi cảm của mình vào cơ thể cô từ phía sau. Âm thanh cuộc trò chuyện của họ lọt vào tai tôi ở khoảng cách gần như vậy.

"Em thấy ổn không? Em đúng là một con điếm hư hỏng!"

"A... sướng quá! Đồ ngoại tình, đừng dừng lại, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi chết đi!"

"Bạn có muốn trải nghiệm cảm giác dễ chịu và thoải mái hơn không? Đĩ."

"Tôi nghĩ, tôi nghĩ, tôi muốn trải nghiệm...ah!" Yun thở hổn hển trả lời.

"Này, được rồi, ngày mai ta dẫn ngươi đi một chỗ thú vị mấy ngày, ta cam đoan ngươi cái này dâm đãng ngươi sẽ cực kỳ vui vẻ, ngươi có dám đi cùng ta không?" Tom nói với giọng khiêu khích, sau đó anh ta đâm thêm vài lần nữa, đánh thật mạnh vào cặp mông béo của Yun.

"A...ah...ah...người chồng hoang dã, anh đưa em đi đâu, em sẽ đi cùng anh." Người phụ nữ bị ham muốn nuốt chửng thực sự không có lý do gì cả. “Có vẻ như Yun đã bị Tom chinh phục hoàn toàn rồi.” Tôi ác độc nghĩ, nhưng ham muốn sâu thẳm trong lòng khiến tôi không thể ngăn cản hành vi của họ.

Những lời nói tục tĩu, chết tiệt âm hộ, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ tình dục bằng ngực ... Yun đã được Tom phát triển kỹ lưỡng và thích thú.

"Gần đây tâm trạng tôi không được tốt. Ta muốn ra ngoài du lịch mấy ngày." Vân Vân tuy nghe có vẻ ôn hòa nhưng lại kiên quyết hỏi ý kiến tôi. Tuy ta nghĩ đến việc ngăn cản nàng, sợ nàng sẽ xuống vực sâu, nhưng ta đã bị ma quỷ trong vực sâu bắt làm nô lệ, khao khát người phụ nữ của mình cùng nàng rơi vào.

"Ừ, không sao đâu. Tôi công khai đồng ý với quyết định của Yun.” Đáp lại, Yun hôn tôi say đắm, từ miệng đến dương vật.

Ngày hôm sau, tôi giả vờ đi làm, tạm biệt vợ rồi ra ngoài trước. Không lâu sau, Tom tới căn nhà thuê. Sau khi hôn Yun say đắm, anh vòng tay qua vai cô và xách hành lý đơn giản đi ra ngoài. Tôi theo họ từ xa, nhìn họ lên taxi rồi gọi một chiếc taxi khác đi theo.

Người tài xế taxi lớn tuổi đưa cho tôi điếu thuốc rất thông cảm: “Anh đang bắt quả tang vợ mình ăn trộm phải không? Anh ơi, anh nhìn xem, xã hội này bây giờ là như vậy, anh cũng từng trải qua như vậy, những người vợ anh tìm được bây giờ cũng khá tốt. Đừng ngại ngùng với người phụ nữ này, nếu bạn chiều chuộng cô ấy, cô ấy sẽ khiến bạn hạnh phúc."

Người tài xế an ủi tôi nhiệt tình, tưởng chừng như hiểu biết nhưng làm sao biết được những ý nghĩ bẩn thỉu sâu trong lòng tôi? Nhưng nó vô ích. Sau khi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của Yun khi cô ấy xuống xe và người đàn ông da đen Tom xuống xe sau đó, anh ấy vẫn nhìn tôi thật sâu và thở dài. Chắc trong lòng hắn đang nghĩ: Con cặc này xanh quá. Thật đáng tiếc cho cô gái xinh đẹp này, nhất định đã bị cây gậy đen này đâm chết!

Tom và Yun cùng nhau đi về phía sâu trong vùng màu đen, tôi cẩn thận đi theo họ. Sau đó, họ bước vào một khách sạn hạng ba với bầu không khí rõ ràng là mơ hồ. Tôi theo họ vào khách sạn mười phút sau khi họ bước vào và bỏ ra 20 nhân dân tệ tiền boa để lấy số phòng của họ từ quầy lễ tân. Tình cờ bên cạnh còn phòng trống chưa có người ở nên đương nhiên nhận phòng.

Khả năng cách âm của khách sạn hạng ba này thực sự kém. Không lâu sau khi chuyển đến, tôi nghe thấy những âm thanh trêu chọc phát ra từ căn phòng vợ tôi ở bên cạnh, sau đó là những tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng la hét khi đạt cực khoái. Nó khiến tôi ngứa ngáy đến mức chỉ có thể giật cặc của mình ở nhà bên cạnh trong một trận chiến kéo dài hàng giờ đồng hồ.

Sau khi hoàn thành công việc, không lâu sau tôi nghe thấy có người rời đi. Từ tiếng bước chân, có vẻ như đó là giọng nói của Tom. Tôi vội lẻn sang phòng bên cạnh. Cửa không đóng chặt, Vân đã bất tỉnh trên giường. Sau khi suy nghĩ, để nhìn rõ hơn và cảm thấy phấn khích hơn, tôi định chui vào tủ quần áo trong phòng họ.

Rõ ràng là Yun đã ngủ không sâu. Tiếng cạch cạch của cánh cửa mở làm cô tỉnh giấc. Nhìn thấy tôi đến, cô ấy có vẻ rất hoảng sợ. Suy cho cùng, mại dâm được chồng cho phép và ra ngoài ngoại tình là hai việc khác nhau.

Thấy sự việc bị vạch trần, tôi không còn âm thầm hành động nữa mà đi thẳng đến bên giường bệnh. Không cần Dung Vân lấy cớ, tôi hôn môi cô ấy, dùng hai tay chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, giọng có chút khẩn trương nói: “Vợ dâm đãng, cô dám ngoại tình, tôi bắt được cô! Từ giờ trở đi, chồng tôi trốn ở đây, anh không được phép vạch trần mục đích của tôi, tôi muốn xem người da đen này phục vụ vợ tôi như thế nào."

Vợ chồng thấu hiểu nhiều năm, Vân nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của tôi: “Chồng ơi, em làm như vậy anh không trách em sao?” Yun vẫn không nhịn được mà hỏi.

"Không! Chỉ cần điều đó làm anh vui, chồng em sẽ chỉ hưng phấn hơn thôi. " Vừa nói, tôi dang rộng đùi Yun ra và liếm cái lồn đang rỉ tinh dịch của Yun. "À... sướng quá anh ơi~~" Yun kẹp hai chân quanh người tôi và lại bắt đầu hứng tình.

Lúc này tôi dừng lại, ác độc nhìn mỹ nữ bụ bẫm trước mặt nói: “Việc ngươi phải làm bây giờ là chăm sóc thật tốt cho con cặc to lớn của ngươi đi, đồ hoang dã. Chồng tôi sau này sẽ trốn trong tủ. Bạn có thể biểu diễn cho tôi xem và để tôi thủ dâm theo ý muốn của mình. Hãy quên nó đi."

Yun dang rộng chân, xoa xoa âm hộ của cô, ánh mắt dâm đãng nói: "Chồng ơi, anh có muốn vợ mình bị người khác đụ không?"

"Mẹ kiếp, con đĩ!" Tôi rút dương vật của mình ra và đụ thật mạnh vào lỗ đít của Yun, trong khi Yun tập trung xoa bóp âm hộ của cô ấy. Cô ấy không dừng lại cho đến khi mơ hồ nghe thấy tiếng Tom nói chuyện với người khác bằng tiếng Anh, còn tôi thì trốn trong tủ sát tường.

Tom mở cửa, nhìn Yun đang xoa xoa âm hộ của cô trên giường, sau lưng anh lẩm bẩm vài câu. Ngay sau đó, hai người đàn ông da đen với vẻ ngoài bẩn thỉu bước vào phòng, nhanh chóng cởi bỏ quần áo và chuẩn bị tấn công bằng súng dài. Lúc này Tom bước tới, đưa hai chiếc bao cao su và ra hiệu cho họ đeo vào.

Yun choáng váng một lúc trước tình huống bất ngờ này, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cọ xát âm hộ và bộ ngực lớn của mình mạnh hơn.

Lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ mình bị thâm nhập kép, với hai con cặc đen liên tục ra vào lỗ đít và âm hộ của Yun. Người vợ da trắng bị hai người đàn ông da đen ôm vào giữa, trông giống như một chiếc bánh sandwich Oreo. Yun được bao quanh từ trước ra sau, hét lên vì sung sướng.

Lúc này, người đàn ông phía sau Yun dường như đang nói điều gì đó, động tác của họ dần dần dừng lại. Người đàn ông đứng sau Yun rút con cặc màu đen của mình ra và từ từ đặt nó vào lồn Yun. Chết tiệt, không thể nào? Tôi nín thở và hồi hộp theo dõi cảnh này. Còn Yun dường như đã nhận ra điều gì đó, giãy dụa nói: "Không, đừng làm thế, anh sẽ làm tôi chết tiệt..."

Người đàn ông da đen đang ôm Yun di chuyển con cặc của mình ra một chút. Người đàn ông da đen phía sau ôm lấy con cặc của mình và từ từ siết chặt nó qua khe hở của lồn Yun. Cái lồn của Yun đã căng ra và sưng tấy. Nếu không phải Tom chăm chỉ trong khoảng thời gian này, cái lồn của vợ anh đã bị đập nát thành từng mảnh rồi.

Đúng là sự thèm ăn của phụ nữ tăng lên và lồn của cô ấy to ra khi được đụ. Sau khi đã quen, Yun lại nhanh chóng bắt đầu rên rỉ dâm đãng hơn. Hai người đàn ông da đen đụ vợ tôi theo nhiều cách khác nhau trong nửa giờ trước khi sinh con.

Thành thật mà nói, khu dân cư của người da đen thực sự không có gì thú vị nên Yun và Tom vẫn vui vẻ đi dạo suốt buổi chiều. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhắn tin cho Yun: “Em yêu, chúc em vui vẻ nhé, có cần gì thì nhắn tin cho anh nhé. Em sẽ ở phòng XXX cạnh anh, người chồng gợi cảm của anh." Sau đó tôi về khách sạn nghỉ ngơi.

Đó là một kỳ nghỉ dài hiếm hoi và tôi ngủ thiếp đi sau khi thư giãn. Tiếng gõ cửa lúc nửa đêm vang lên rất nhẹ nhàng. Tôi cứ tưởng đó là người vợ quyến rũ của mình, nhưng người đứng trước mặt tôi lại là một cô gái nhỏ ngây thơ với cặp mông to, đang giới thiệu những dịch vụ thể chất cho tôi với đôi mắt sáng ngời.

Cô ấy là một cô bé xinh xắn, không trang điểm màu hồng đậm. Tuy ngực của cô ấy không lớn nhưng cặp mông to của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thích. Vẻ ngượng ngùng của cô ấy rất dễ thương. Không ngần ngại, tôi kéo cô ấy vào phòng. Nụ hôn nồng cháy khiến tôi có cảm giác cô ấy không phải là một quý cô chuyên nghiệp nhưng trông cô ấy có vẻ như xuất thân từ một gia đình danh giá. Kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện nhanh chóng làm ướt mông cô bé. Tôi nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào trong âm hộ đầy thịt, và tôi được nếm trải cảm giác căng cứng mà đã lâu rồi tôi chưa được trải qua.

Ánh sáng chiếu qua khe cửa chợt hiện ra. Mặc dù tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ nhưng tôi vẫn không ngừng đâm vào cô gái. Trong lúc đang tận hưởng niềm vui giao hợp thể xác, một bóng người bước đến chỗ chúng tôi. Một chàng trai trẻ đang vuốt ve dương vật của mình với cô gái ở dưới tôi. Cô gái xấu hổ trước tình huống này đến mức vùi đầu vào gối.

Sau đoạn cao trào, tôi nhận ra họ là một cặp vợ chồng trẻ. Người đàn ông tên là Jie và người phụ nữ tên là Qin. Cả hai đều ở độ tuổi đôi mươi. Do tiếp xúc sớm với văn học khiêu dâm, sự kích thích đơn giản không còn có thể khơi dậy hứng thú tình dục ở cậu bé; và cô gái đã được huấn luyện và kích thích quá lâu, và cô ấy bắt đầu háo hức muốn thử trải nghiệm biến thái này. Vốn dĩ họ muốn tìm một chú da đen để trải nghiệm nhưng lại tình cờ gặp được tôi.

Là những người yêu nhau có cùng chí hướng, chúng tôi nhiệt tình trao đổi kinh nghiệm và giao phối càng say đắm hơn sau khi trở nên hứng thú với tình dục. Là học sinh cuối cấp, tôi cảm thấy ngây ngất trước ánh mắt ngưỡng mộ của các em. Cơ thể trẻ trung của Qin đã cạn kiệt phần thức ăn còn lại của tôi, và những tin nhắn trên điện thoại bị át đi bởi âm thanh đam mê của chúng tôi. Có lúc, ba chúng tôi kiệt sức nằm trên cùng một chiếc giường.

Đến trưa, tiếng rên rỉ cực khoái của Yun đánh thức tôi dậy. Khi Tom rời đi, tôi kéo Yun về phòng mình. Thân hình trần trụi, thân hình bụ bẫm và khuôn mặt trưởng thành của cô khiến Jay nhanh chóng nâng cặc lên. Anh giải thích chuyện đã xảy ra, khiến Yun mỉm cười thích thú.

Qin hơi ghen tị với phản ứng của bạn trai và sự tán tỉnh của Yun nên cô ấy đã cầm lấy con cặc của tôi và bắt đầu liếm nó. Không chịu thua kém, vợ anh bám chặt vào người Jie, sau vài lần trêu chọc, cô cũng bắt đầu liếm cặc Jie. Giống như một cuộc cạnh tranh, hai người phụ nữ không chịu nhượng bộ nhau. Nếu không có sự nuông chiều tối qua, có lẽ bây giờ chúng ta đã đầu hàng súng rồi.

Jean đẩy tôi xuống giường và dùng cặp mông to của cô ấy ấn mạnh vào con cặc của tôi. Bên kia, Yun và Jie đang chơi với nhau ở vị trí 69. Jay bôi toàn bộ tinh dịch của Tom lên âm hộ của Yun, sau đó từ từ đưa toàn bộ nắm tay của mình vào âm đạo được bôi trơn của Yun và bơm vào ra. Vân liếm càng mạnh, song phương lần lượt đánh nhau...

Sau khi hài lòng, Yun rúc vào lòng tôi phàn nàn rằng tối qua tôi đã không cứu cô ấy. Thì ra đêm qua Tom đưa Yun đến khu đèn đỏ khu vực đen và để Yun đón một anh da đen có con cặc to vào lúc nửa đêm. Sau khi nghe điều này, tôi chỉ có thể hôn người vợ đĩ điếm của mình bằng cả trái tim. Con cặc của Jay lại cứng lên khi anh lắng nghe và anh lại bắt đầu chiến đấu với Qin. Anh ta cũng dụ Qin thử cuộc sống mại dâm với người da đen. Qin, người từng trải qua ham muốn, đã nghe theo sự cám dỗ của Jie và đồng ý với lời cầu xin của anh.

Đến tối, người vợ bỏ rơi Tom và đưa Qin đi dạo phố đèn đỏ. Những người da đen lang thang ở đây vào ban đêm sẽ đưa họ đến những góc tối hoặc những nơi kín đáo để thỏa mãn ham muốn tình dục ngay tại chỗ. Qin rõ ràng không thích hợp với môi trường như vậy, nhưng cô vẫn hoàn thành việc giao phối dưới sự dẫn dắt của vợ. Khi cô giao gái mại dâm và một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch cho Jay, Jay đã đụ Qin một cách thô bạo, và dưới sự tra hỏi liên tục của Jay, Qin bày tỏ rằng cô rất muốn được quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen một lần nữa.

Những ngày sau đó, Jie và tôi thuê một cửa hàng ở khu đèn đỏ và bắt đầu kinh doanh mại dâm với Yun và Qin. Nhân tiện, sau đó, anh ta tuyển Tom làm người bảo vệ cho mình và dựa vào các mối quan hệ ở địa phương của anh ta để làm cho công việc kinh doanh trở nên thịnh vượng.

Mỗi đêm sau khi trời tối, những khách hàng da đen quan hệ với Yun và Qin đều phải xếp hàng chờ đợi. Hai cô gái điếm ngày càng xinh đẹp hơn trong bùn này. Trong môi trường tốt như vậy, bộ ngực khủng của Yun đã phát triển lên cỡ E cup, dưới cặp mông tròn trịa có thể thấy rõ những vết bầm tím, đó là những vết bầm hình thành do va chạm lâu dài và thường xuyên; Âm hộ của cô trước đây được bảo dưỡng tốt cũng bị cây gậy đen mở rộng, như muốn kể về thành tích to lớn của nó.

Cặp mông to của Qin giờ đã trở nên tròn trịa hơn. Cùng một vị trí và cùng một vết bầm khiến mông to trông càng quyến rũ hơn. Con mèo dịu dàng ngày xưa đã được đụ thành một con mèo đen, nhưng màu trầm lại càng khiến Jay yêu nó hơn. [Kết thúc vở kịch]
