============================================================
  Sự cám dỗ của một người mẹ tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e6%af%8d%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2019-12-14
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Nửa đêm là khoảnh khắc mà mọi cặp đôi đều mong chờ, nhất là khi đêm nay trời vừa mưa. 

Trăng được mưa gột rửa trông trắng sáng lạ thường, gió đêm nhẹ nhàng thổi qua êm dịu sảng khoái, khiến trong nhà có cảm giác mát mẻ sảng khoái. 

Tuy nhiên, chồng Zhang Limin lúc này không ở bên cạnh để cùng cô vui đùa, cô cũng không lợi dụng buổi tối sảng khoái như vậy để có được một giấc ngủ ngon. Thay vào đó, cô nằm trên giường một mình và trằn trọc. Cô đang suy nghĩ một vấn đề, tại sao đàn ông có thể tùy ý đi chơi ở bên ngoài, còn phụ nữ chỉ có thể bảo vệ chồng mình. 

"Tại sao? Tại sao?" cô cứ tự hỏi mình. 

Căn phòng yên tĩnh, đầu óc cô quay cuồng. Cô đang suy nghĩ và suy nghĩ, trong đầu đột nhiên xuất hiện một số câu hỏi khiến cô ngạc nhiên. Tại sao phụ nữ không thể đùa giỡn bên ngoài? Đàn ông có thể vui vẻ bên ngoài, nhưng phụ nữ thì không? Và không phải những người phụ nữ đùa giỡn với đàn ông cũng đang vui vẻ ở bên ngoài sao? Tôi không thể học những gì họ làm sao? 

Cô nhớ lại thái độ của chồng đối với cô thời gian gần đây. Lúc đầu, anh chỉ về nhà muộn và không đi chơi qua đêm, khi cô đòi quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác, anh có thể miễn cưỡng làm vậy, nhưng đó chỉ là cách làm vội vàng. Cuối cùng, anh ta càng trở nên hung hãn hơn và phớt lờ cô vì buổi tối không về nhà. 

"Anh ấy đối xử với tôi như vậy, tôi còn muốn đối xử tốt với anh ấy nữa sao?"

Những khuôn mặt đàn ông lướt qua tâm trí cô như một slide show. Zhang Limin chỉ là một công nhân bình thường, cũng không phải là một người phụ nữ phô trương nên không gian xã hội mà cô tiếp xúc rất hẹp. Những người đàn ông hiện lên trong tâm trí cô không gì khác chính là những người đồng nghiệp cùng làm việc với cô. 

Những người này nhanh chóng bị cô từ chối, vì cô biết cách làm những việc như vậy với những đồng nghiệp xung quanh mình. 

Đột nhiên, trước mặt cô dường như có một bóng người gầy gò, mờ ảo đang đi về phía cô. Khi anh bước đến gần cô, cô có thể nhìn rõ bộ dáng của anh, cô không khỏi hét lên trong lòng. 

"Làm sao có thể? Làm sao tôi có thể nghĩ đến con ruột của mình?" Cô bắt đầu tự trách mình trong lòng. 

Vào lúc này, cô không biết phải làm gì. Cô trằn trọc trên giường, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn, rất lâu sau cô mới bất tỉnh nhân sự. 

Vào lúc 6 giờ 30 chiều ngày hôm sau, con trai của Zhang Limin là Wang Qiang ra ngoài học buổi tối, và cô là người duy nhất ở nhà. Cô xem TV chán nản một lúc rồi quyết định ra ngoài đi dạo. Có một công viên gần nhà cô ấy và nhiều người đến đó đi dạo sau bữa tối. 

Zhang Limin đương nhiên sẽ đến công viên này khi cô đi ra ngoài. Cô bước chậm rãi dọc theo vỉa hè cạnh hồ nhân tạo. Trên đường cô luôn gặp những cặp đôi, điều này khiến cô liên tưởng đến chồng mình một cách xúc động. 

Anh thường đến đây cùng cô đi dạo. Hai người dựa vào nhau, nói chuyện và cười suốt dọc đường. Và bây giờ cô chỉ có một mình. 

"Chào!" Cô thở dài bất lực và lắc đầu. Cô rất buồn và không muốn đi lang thang nữa nên quyết định về nhà. 

Cô lặng lẽ trở về nhà, đầu óc trống rỗng. 

Lúc này, có một người đàn ông đi về phía cô. Khi hai người đã đến gần nhau, anh đột nhiên dừng lại, chào cô bằng giọng trầm nhưng đủ lớn để cô có thể nghe rõ: “Chị.”

Zhang Limin bị anh ta làm cho choáng váng và nhìn anh ta một cách nghi ngờ. Đồng thời, cô vẫn có chút sợ hãi. 

"Chị ơi, chị có muốn mua phim không?"

"Hình ảnh?" Trong lòng cô không khỏi thắc mắc, nhưng lập tức hiểu ra. 

Cô đang định rời đi, nhưng rồi lại nghĩ: “Đằng nào mình cũng về nhà một mình, sao mình không mua một cái mang về xem có cách nào cho đỡ chán không”.

"Một cái giá bao nhiêu?" Zhang Limin thấp giọng hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"15."

Zhang Limin lấy ra 15 tệ và đưa tiền cho anh ta với đôi tay hơi run rẩy. Anh đút tiền vào túi, thò tay vào túi lấy ra một nắm đĩa đưa cho cô nói: “Em chọn đi, có một số của Hồng Kông và Đài Loan, một số của Nhật Bản, Châu Âu…”

Cô rất lo lắng, nhìn quanh như kẻ trộm, sợ người quen nhìn thấy mình. Anh chưa kịp nói xong, cô đã ngẫu nhiên chộp lấy một chiếc rồi vội vàng rời đi. 

Cô trở về nhà, tim vẫn còn đập nhẹ. 

Zhang Limin rót cho mình một ly đồ uống, ngồi trên ghế sofa, nhấp vài ngụm để bình tĩnh lại và đợi tâm trạng ổn định lại. 

Cô đi vào phòng ngủ và thay bộ đồ ngủ rồi quay lại phòng khách. Cô cầm chiếc đĩa vừa mua lên và xem xét cẩn thận. Nó được đóng gói trong một túi nhựa mỏng nhỏ không có nắp đậy, nhưng mặt trước của đĩa có hình một người phụ nữ châu Á khỏa thân đang bị một cậu bé giữ lại, cậu bé biết rõ họ đang làm gì. 

Cô bật TV, cho đĩa vào đầu DVD rồi ngồi lại trên ghế sofa. Cô nhấn nút phát trên điều khiển từ xa, cảm thấy hơi lo lắng và nhìn chằm chằm vào màn hình TV. 

Trong giây lát, một hình ảnh xuất hiện trên màn hình TV. Không có tiêu đề hay bất kỳ lời giải thích nào khác ở phần đầu và câu chuyện bắt đầu trực tiếp. 

Phim này là phim Nhật nên có phụ đề tiếng Trung để các nàng không bị nhầm lẫn về cốt truyện. 

Nó bắt đầu bằng cảnh hai mẹ con trò chuyện ở nhà, không có nhiều nội dung. Nhưng đến đêm, khi con trai anh dậy đi vệ sinh vì cần đi tiểu, anh nghe thấy tiếng vo ve khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ. Anh biết đó là tiếng khóc của một người phụ nữ. 

Anh nhẹ nhàng mở cửa thì thấy mẹ mình đang khỏa thân nằm trên giường thủ dâm qua khe cửa. Đôi mắt tham lam của anh quét theo vòng cung từ núm vú căng mọng, qua cái bụng nhấp nhô, đến đôi chân run rẩy của cô, nhìn từng cái một. 

Khung cảnh mùa xuân vô tận quyến rũ trước mặt và những tiếng rên rỉ mơ màng bên tai khiến anh có cảm giác ham muốn thú tính. Anh ta mở tung cánh cửa và lao về phía con điếm mà anh ta muốn sở hữu. 

Tiếng cửa bị đẩy một cách thô bạo đánh thức người mẹ khỏi ham muốn. Cô chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã bị con trai ôm chặt rồi đè xuống giường. Anh điên cuồng hôn lên mặt mẹ như một con thú hoang, một tay trực tiếp xâm phạm vùng cấm của bà. 

Người mẹ vặn vẹo người một cách thô bạo và đẩy anh ta ra bằng cả hai tay. Nhưng có vẻ như điều đó chẳng có tác dụng gì với anh ta cả và anh ta vẫn bạo hành mẹ mình. 

Lúc này, Zhang Limin di chuyển từ vị trí ban đầu trên ghế sofa để ngồi trước TV, chỉ cách đó nửa mét, chăm chú nhìn vào màn hình TV. 

"Không, đừng..."

Người mẹ trên TV đang gặp khó khăn. 

Thời gian dần dần trôi qua, mẹ dường như không còn sức lực nữa. Cô hoàn toàn không còn phản kháng nữa, nằm trên giường, để con trai muốn làm gì thì làm. Cô nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đẫm lệ, từng giọt nước mắt lăn dài trên má. 

Người con đứng dậy cởi quần lót không chút do dự. Anh giữ dương vật của mình bằng một tay và ấn nó vào lỗ của cô. Sau đó anh đẩy phần thân dưới của mình lên và đưa dương vật vào. Anh lại đè lên người cô, vòng tay thật chặt quanh người cô, hông anh bắt đầu cử động điên cuồng. 

Một lúc sau, lưng chàng trai ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dưới ánh trăng. Nhưng chuyển động của anh không hề chậm lại mà ngày càng nhanh hơn. Cứ như thể anh ta có sức mạnh vô tận. Anh đẩy mạnh và nhanh khiến dương vật của anh lần nào cũng đâm vào cô một cách mạnh mẽ. 

Do phản ứng bản năng của sinh lý phụ nữ, người mẹ cũng rên lên, thân dưới cử động mông theo cử động của con trai. 

Đột nhiên, cử động điên cuồng của cậu bé dừng lại và cậu đứng yên trên cơ thể mẹ. Sau đó, cơ thể anh bất giác run lên và tinh dịch bắn ra ngoài. 

Ngay khi tia tinh dịch đầu tiên của con trai chạm vào lỗ của mẹ, người mẹ đã đạt đến đỉnh điểm. Một lượng lớn mật ong không còn phân biệt được là của mẹ hay của con nữa. Nó tràn ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc, làm ướt tấm trải giường bên dưới cả hai. 

Cậu bé ngừng xuất tinh, lăn ra khỏi cơ thể mẹ và nằm hình lớn bên cạnh mẹ, thở hồng hộc. 

Mẹ anh ngồi dậy, cuộn tròn, lấy tay ôm đầu gối, sợ hãi nhìn con trai. 

Khi người con trai đi nghỉ về, anh đứng dậy và nhìn mẹ. Không nói gì, anh nhặt quần lót bước ra khỏi phòng rồi trở về phòng ngủ. 

Kể từ đó, cậu bé sẽ ép mẹ quan hệ tình dục với mình bất cứ khi nào cậu muốn, bất kể mẹ cậu ở đâu hay làm gì. Anh ta yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta ngay cả khi cô đang đi vệ sinh. 

Sau khi Zhang Limin đọc xong, cô vẫn còn đọng lại những ký ức tưởng tượng ra cảnh hai mẹ con làm tình. Đột nhiên, cô cảm thấy dưới mông ẩm ướt và trơn trượt. Cô không khỏi ngạc nhiên. Cô không ngạc nhiên dưới mông mình có thứ gì đó, nhưng không ngờ mình lại có thể chảy ra nhiều nước như vậy. Có phải tất cả những điều này thực sự đến từ cô ấy? 

Cô đứng dậy và nhìn thấy một mảng ướt dưới chân mình. Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy dưới gầm bàn cà phê và trải phẳng chúng lên. Chẳng mấy chốc chúng đã ướt sũng và ướt sũng hoàn toàn. Cô không còn cách nào khác ngoài lấy thêm vài chiếc khăn giấy trước khi lau tinh dịch trên mặt đất. Cô cầm khăn giấy thấm dịch âm đạo trên tay rồi đi về phía nhà vệ sinh. Khi làn gió do cô bước đi thổi qua giữa hai chân, cô cảm thấy lạnh cóng ở háng, nơi dính chặt vào chiếc quần lót ướt. Và cô vẫn có thể cảm thấy một dòng chất lỏng chảy xuống chân mình. 

Cô đi vào nhà vệ sinh, ném khăn giấy quấn trên tay vào bồn cầu rồi xả nước. 

Zhang Limin đưa tay sờ soạng mông cô vài lần, cảm thấy nhớp nháp và ẩm ướt. Cô cởi áo ngủ và thả nó xuống đất. Sau đó cô cúi xuống và nhìn kỹ hơn vào háng mình. Chiếc quần lót màu trắng đã thấm đẫm tinh dịch, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ lông mu đen bù xù. Cô đặt tay lên âm đạo rồi nhấc lên và rút ra một dòng chất lỏng. 

Cô đứng thẳng lên và cởi quần lót và áo ngực, để mình khỏa thân hoàn toàn. Sau đó cô đổ đầy nước ấm vào bồn và thanh lọc cơ thể. 

Cô ngâm mình trong nước ấm, nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác nước ấm dưỡng ẩm cho làn da. Đồng thời, cô dùng một tay vuốt ve ngực, tay kia xoa xoa vùng kín, trong đầu tưởng tượng cô và con trai trần truồng nằm trên giường, với cô như một chú mèo con ngoan ngoãn, nép mình trong vòng tay anh. 

"Đang...đặng..."

Đồng hồ trong phòng khách điểm chín giờ, khiến Zhang Limin giật mình quay trở lại hiện thực trong tưởng tượng. 

“Tôi chỉ tưởng tượng được ở bên con trai mình, nhưng lần này tôi không tự trách mình”. Cô rất ngạc nhiên, nhưng bây giờ cô không được phép nghĩ về điều đó. Vì con trai cô ấy có giờ học buổi tối nên sẽ về nhà sớm. Cô bước ra khỏi bồn tắm và vội vã lau khô người. 

Cô nhặt đồ lót và bộ đồ ngủ bẩn trên sàn rồi ném chúng vào giỏ đựng đồ giặt một cách lộn xộn. 

Bởi vì Zhang Limin khi đến không mang theo đồ ngủ và đồ lót sạch nên hiện tại cô chỉ có thể khỏa thân chạy từ nhà vệ sinh về phòng ngủ. Cô lấy bộ quần áo sạch sẽ trong tủ ra và nhanh chóng mặc vào. 

Cô ngồi xuống chiếc giường êm ái của mình như thể đã nhẹ nhõm. 

"Vâng!" Cô giật mình, chợt nhớ ra còn một việc nữa cô chưa làm. 

Zhang Limin vội vã từ phòng ngủ đến phòng khách, lấy chiếc đĩa cô mua ra rồi quay trở lại phòng ngủ để cất giữ cẩn thận. 

Chuỗi hoạt động bận rộn này khiến Zhang Limin hơi đổ mồ hôi trên trán và muốn uống một cốc nước để giải khát. Cô đến chỗ máy lọc nước trong phòng khách và rót đầy một cốc nước đá. Cô lập tức nâng ly lên và uống một ngụm dài. Cô không còn cảm thấy khát nữa và cảm thấy hạnh phúc phần nào. 

"???..."

Lúc này, cô nghe thấy có người chạy lên lầu ở hành lang và dừng lại ở tầng nhà cô. Chẳng bao lâu sau, cánh cửa được con trai bà là Vương Cường mở ra. 

Vừa vào phòng, anh vội vàng xỏ dép vào mà không đóng cửa. Anh ném cặp sách của mình lên ghế sofa bên cạnh rồi vội vã đi vào nhà vệ sinh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Zhang Limin ngạc nhiên hỏi con trai mình. 

"Mọi người đang vội, và tôi không thể làm gì được."

Zhang Limin bị lời nói của con trai thích thú đến mức không khỏi bật cười. Cô bước tới và đóng cửa lại. 

Trong nhà vệ sinh, khi Vương Cường đi tiểu rửa tay thì ngửi thấy một mùi lạ. Anh nhìn quanh và thấy chỉ có một giỏ đựng đồ giặt. Anh cúi xuống và hít thật mạnh. Mùi vị càng rõ ràng hơn, hắn tin chắc suy đoán của mình là chính xác. Mùi hôi bốc ra từ quần áo gói trong giỏ. 

"Bộ quần áo này cậu để được bao lâu rồi? Sao chưa giặt? Cả người đều có mùi." Anh tự nghĩ. 

Anh không nhìn quần áo trong giỏ, nếu không nhìn thấy quần lót của mẹ sẽ bị sốc. 

Vương Cường từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy mẹ đang ngồi trên sô pha xem TV. Anh bước tới lấy chiếc cặp đi học của mình. Lúc nhặt lên, cậu thản nhiên hỏi mẹ đang ngồi bên cạnh: "Mẹ ơi, sao quần áo mẹ chưa giặt? Cả người đều có mùi. Kỳ lạ quá."

"Quần áo gì?" cô tự hỏi. 

"Bọc trong giỏ vệ sinh."

Zhang Limin nghe thấy điều này, má cô đỏ bừng. Cô biết con trai mình đang nói gì về cái mùi kỳ lạ đó. Cô rất xấu hổ và không biết phải nói gì với anh. Con trai cô không hỏi thêm nữa và xách cặp đi về phòng. 

Khi nhìn thấy con trai về phòng, bà vội vàng vào phòng tắm giặt quần áo gói trong giỏ. Sợ hắn sẽ phát hiện ra bí mật gói bánh mì. 

Đêm nay cũng là một đêm mất ngủ đối với Zhang Limin. Nhưng đêm nay cô không trằn trọc trằn trọc trên giường mà nhắm mắt tận hưởng ảo mộng đẹp đẽ của mình. Tâm trí cô tràn ngập những suy nghĩ về cuộc sống tương lai với con trai, và môi cô cong lên thành một nụ cười. Lúc này trong đầu bà không còn nguyên tắc đạo đức nào nữa mà chỉ nghĩ đến con trai mình. 

"Bây giờ tôi 37 tuổi, anh ấy mới 18. Liệu anh ấy có yêu mẹ mình không?" cô chợt nghĩ thầm. 

Cô nhìn lên trần nhà, suy nghĩ một lúc rồi leo lên. Cô cởi hết quần áo, đứng trước một chiếc gương trang điểm dài và hẹp, bắt đầu cẩn thận nhìn lại ngoại hình và dáng người của mình. Cô ấy trông không giống như 37 tuổi mà nhiều nhất là ở độ tuổi đầu 30.

Thân hình của cô ấy thuộc loại nhỏ nhắn, với bộ ngực tròn và săn chắc cỡ trung bình, vòng eo thon và bụng hơi tròn. Lông mu trên vùng kín của cô không dày cũng không thưa, như thể đã được chải chuốt kỹ lưỡng. Có thể mơ hồ nhìn thấy một kẽ hở ẩn dưới đám cỏ thơm. Sau đó cô quay lưng lại với gương và quay đầu lại thì thấy mông mình trong gương tròn trịa và hướng lên trên, rất dễ chịu. 

Sau khi Zhang Limin nhìn vào cơ thể cô, một nụ cười tự tin xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Ha ha, ta không sợ ngươi chạy." Cô tự hào nói trong lòng. 

“Vậy làm sao tôi có thể hòa hợp được với anh ta?” Cô ấy có một vấn đề khác. 

"Tôi sẽ tìm cơ hội để tự mình tình nguyện."

"Không, không. Điều này chắc chắn sẽ khiến anh ấy sợ hãi. Anh ấy cũng sẽ coi tôi là một người mẹ tồi và một người phụ nữ bẩn thỉu."

Phương thức tấn công chủ yếu mà cô nghĩ tới đầu tiên đã bị cô từ chối ngay lập tức.

“Vậy thì vì không thể chủ động nên trước tiên tôi có thể…sau đó…sau đó…” Một loạt kế hoạch lần lượt xuất hiện trong đầu cô. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm, nằm trên giường suy nghĩ chi tiết rồi sắp xếp ra một kế hoạch chi tiết. 

Zhang Limin lúc này không còn nghi ngờ gì nữa nên bà yên tâm nhắm mắt lại, tiếp tục cùng con trai mình có những giấc mơ xuân thu ngọt ngào. 

Tối hôm sau, gần 10 giờ, như thường lệ, Zhang Limin sẽ rót cho anh một cốc nước đá để giải khát, giải nhiệt sau khi con trai cô đi học về vào buổi tối và tiếp tục học một lúc. Nhưng hôm nay có điều gì đó khác biệt. Bộ đồ ngủ cô mặc không che đầu gối như thường lệ mà cực ngắn, chỉ che được phần mông, đôi chân lộ hẳn ra. Và cô còn cố tình buộc tóc đuôi ngựa ra phía sau để trông trẻ hơn. 

Một tay cầm ly nước đá, tay kia nhẹ nhàng gõ cửa phòng ngủ của con trai hai lần. Không đợi anh trả lời, cô mở cửa và đi về phía con trai mình. 

"Con trai, hãy đặt bút xuống, uống nước và nghỉ ngơi đi."

Khi anh quay đầu lại đưa tay nhặt lên, muốn nói lời cảm ơn với mẹ, lời nói như nghẹn lại trong cổ họng, không thể thốt ra được. Lúc này Zhang Limin đang mặc bộ đồ ngủ siêu ngắn khiến con trai bà hoàn toàn bị sốc. Anh nhìn thẳng vào mẹ mình, miệng há hốc kinh ngạc, hai tay đông cứng trong không khí, như thể bị người ta gõ vào huyệt đạo. 

Zhang Limin rất hài lòng khi nhìn thấy biểu hiện của con trai mình lúc này. 

"Đây là mẹ tôi sao? Trẻ đẹp quá!" anh ấy đang suy nghĩ. 

"Mau nhặt lên. Có gì để xem? Tay mỏi quá."

Vương Cường biết mình đã mất bình tĩnh trước mặt mẹ. Anh lập tức cầm lấy chiếc cốc, cúi đầu nhấp một ngụm đồ uống, không dám nhìn vào mắt cô. Tim anh đập nhanh và anh cảm thấy dương vật ở háng mình đang sưng lên nhanh chóng. Anh cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Con trai, mẹ sẽ không làm phiền con, chỉ cần học tập chăm chỉ thôi. Tạm biệt."

"Tạm biệt... tạm biệt." Vương Cường cúi đầu đáp. 

Anh nghe thấy tiếng bước chân của mẹ mình rời đi, trong lòng có chút không muốn rời đi. Anh muốn lén nhìn mẹ mình, nhưng anh không dám. 

"Ừ! Lũ muỗi chết tiệt."

Anh ta theo bản năng nhìn sang, lập tức cảm thấy trán mình ong ong, như thể nó đã nổ tung. Anh nhìn thấy đầu gối của mẹ hơi cong và anh đang đưa tay ra gãi bắp chân của mẹ. Điều này khiến bộ đồ ngủ siêu ngắn của cô trượt xuống tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô trước mắt anh. Bởi vì lúc này cô đang cúi xuống nên háng cô bị chiếc quần lót màu trắng đang mặc quấn chặt, ở giữa có một lúm đồng tiền nhỏ. 

Vương Cường không khỏi nuốt nước miếng, cảm giác được dương vật ở háng mình giãn nở đến cực hạn. 

Lúc này mẹ anh đang định đứng dậy thì anh vội quay mặt đi, cúi đầu im lặng. Mãi đến khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, anh mới thở phào nhẹ nhõm ngẩng đầu lên. 

Có một điều anh ấy rất cần làm bây giờ, đó là tự thủ dâm. Anh đứng dậy khỏi ghế, trượt quần short xuống mắt cá chân rồi ngồi xuống. Anh nhìn vào dương vật của mình. Hôm nay nó đã cương cứng và dày đặc hơn trước. Thật tò mò, ông đã lấy dương vật dài 20 cm của cậu học trò của mình và đo nó bằng thước kẻ. Hóa ra nó có chiều dài gần như nhau. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thủ dâm ngay lập tức. 

Sau khi Zhang Limin ra khỏi phòng con trai, cô không quay lại phòng ngủ hay làm bất cứ điều gì khác. Thay vào đó, bà áp tai sát vào cửa phòng con trai và chăm chú lắng nghe. Đúng như dự đoán, cô nhanh chóng nghe thấy tiếng vo ve từ lớp giấy gói. Cô mỉm cười nhẹ rồi quay đi mà không tiếp tục lắng nghe. Cô biết kế hoạch của mình sẽ thành hiện thực. 

Đêm mất ngủ đêm nay đến lượt con trai bà là Vương Cường. 

Anh lặng lẽ nằm trên giường, khi nhắm mắt lại, cặp mông xinh đẹp của mẹ hiện lên trong đầu anh. 

"Mẹ vẫn trẻ và đẹp!"

"Vậy chắc chắn cô ấy còn xinh đẹp hơn khi còn trẻ."

“Bố thật may mắn khi có được người mẹ xinh đẹp như vợ”.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác ghen tị không rõ. Anh nghĩ ngợi rồi bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Trong những ngày tiếp theo, Zhang Limin luôn tìm cơ hội để cố tình vạch trần vùng kín của phụ nữ trước mặt con trai mình. Dù giữa hai người có một lớp quần lót nhưng đôi mắt của con trai bà luôn mở to không chớp. 

Đôi khi cô lướt qua cơ thể anh một cách cố ý hoặc vô ý. Cuối cùng, con trai cô đã chủ động chạm vào cơ thể cô. 

Vào ngày này, cái đêm mà Zhang Limin mong đợi cuối cùng cũng đã đến. 

Vương Cường nằm ở trên giường, trong đầu dâng lên một loại dục vọng bốc đồng. Anh muốn lẻn vào phòng ngủ của mẹ mình và xem người phụ nữ đó đang ngủ như thế nào. Nói chính xác hơn, anh đã có ham muốn bốc đồng này, nhưng hôm nay nó đặc biệt mạnh mẽ. Vùng kín của người phụ nữ bị quần lót che kín không còn có thể thỏa mãn ham muốn ngày càng tham lam của anh. 

Anh rón rén đi đến cửa phòng ngủ của mẹ mình. Anh rất vui khi thấy cửa hé mở, như thể nó dành riêng cho anh. Anh vươn cổ tới khe cửa nhìn Bảo thì chỉ thấy mẹ đang nằm yên trên giường. Có lẽ vì thời tiết quá nóng nên khi ngủ cô đã bị đá ga trải giường sang một bên. Đôi chân trắng nõn và mềm mại đặc biệt dễ thấy trong đêm tối. 

Vương Cường nghe được tiếng thở đều đều của mẹ, chắc chắn bà đã ngủ say. Thế là anh nhẹ nhàng mở cửa và thận trọng bước đến giường mẹ. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở ngay trước mắt anh. Anh nuốt khan, tim đập nhanh. 

Anh nghiêng người về phía trước và đưa tay ra, run rẩy chạm vào vùng kín của người phụ nữ mà anh hằng khao khát. Khi đầu ngón tay chạm vào, anh cảm thấy cơ thể mẹ mình run lên. Anh sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại, lặng lẽ nhìn mẹ mình, không dám cử động. 

Một lúc sau, anh thấy mẹ không có phản ứng gì nên anh cảm thấy dũng cảm hơn. 

Tay anh lại đi vào vùng kín của mẹ, bàn tay anh vẫn run rẩy. Anh ấn vào gò đất mềm mại phồng lên và xoa nhẹ. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy một chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ lỗ và làm bẩn các ngón tay của mình. Anh thầm nghĩ: “Đây chắc chắn là nước bí mật của phụ nữ”.

Tò mò, anh đưa những ngón tay ướt đẫm tinh dịch lên mũi và hít thật mạnh. 

"A! Mùi này quen quá. Đúng ra là mùi tôi ngửi thấy khi buổi tối vội vã đi học về và rửa tay sau khi đi vệ sinh. Lúc đó tôi tưởng quần áo chưa giặt quá lâu nên chính là mùi đó. Thì ra là tinh dịch của mẹ tôi đã dính vào quần áo."

Anh không suy nghĩ gì nữa và bước đến đứng dưới chân mẹ. Anh lần lượt đưa tay nắm lấy mắt cá chân của cô, từ từ dang hai chân cô sang hai bên. Anh dừng lại một lúc để xem mẹ phản ứng thế nào, rồi tiếp tục khi anh cho rằng đã an toàn. Cuối cùng, anh dừng lại khi thấy có đủ khoảng trống để anh bò và nằm giữa họ. 

Cậu ôm thành giường quỳ từng người một rồi bò về phía vùng kín của mẹ từng chút một cho đến khi chóp mũi gần như chạm vào đó. Với ánh mắt gần như vậy, anh có thể thấy rõ vài sợi lông mu nổi lên từ hai bên quần lót của mình. 

Anh nằm im, nhìn chằm chằm, nghĩ cách cởi quần lót của mẹ. 

"Dang...dang..." Đồng hồ trong phòng khách đột nhiên điểm. 

Trong đêm khuya, tiếng đồng hồ dường như đặc biệt lớn. Vương Cường sợ hãi vội vàng xuống giường của mẹ, sau đó nhanh chóng ra khỏi phòng, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lúc này, Zhang Limin ngồi dậy như một bóng ma trong phòng với nụ cười kiêu hãnh trên môi. 

Thực ra, cô ấy đã tỉnh rồi vì cô ấy ngủ rất nông. Khi con trai đi về phía cô, cô đã cảm nhận được nhưng vẫn tiếp tục giả vờ ngủ. Cô đã đoán trước được điều con trai cô sẽ làm với cô. Nhưng cô đã bỏ qua chiếc đồng hồ trong phòng khách, điều này sẽ khiến anh sợ hãi giữa chừng. 

"Thật là xấu hổ," cô tự nghĩ. 

"Haha, tôi không sợ tối mai anh không đến. Đúng vậy, ngày mai tôi sẽ tìm thời gian để tháo dỡ cái đồng hồ chết tiệt này."

"Vâng!"

Zhang Limin cảm thấy ngứa sâu trong âm đạo. 

"Tiểu tử này tự mình chạy trốn, để cho ta lên xuống không được, ta còn phải tự mình làm."

Zhang Limin nằm xuống, một tay xoa bóp ngực, tay kia đưa vào háng cô, dùng ngón tay ấn vào âm vật của cô để xoa nhanh. 

"À... à... ừm..."

Một lúc sau, cô bắt đầu thở hổn hển và ngâm nga. 

Trương Lập Dân lúc này lông mày nhíu lại, nhắm mắt lại, đang nằm mơ thấy con trai đè xuống nàng, đụ vào âm hộ của nàng. 

“Con trai, đụ mẹ mạnh hơn đi,” cô hét lên trong thâm tâm, xoa bóp âm vật của mình nhanh hơn. 

"A... thôi nào mẹ... mẹ đây rồi..."

Trương Lập Dân hai chân kẹp chặt vào nhau, nàng xoay người nằm nghiêng, tựa đầu vào gối, không ngừng ậm ừ, thân thể run rẩy, mông đẹp da thịt cũng run lên. Những làn sóng khoái cảm cực khoái ập vào cơ thể và tâm trí cô. Cô phải mất một lúc lâu mới thả lỏng vẻ mặt ngây ngất và đau đớn, mới nở một nụ cười hài lòng. 

Cô nằm yên nghỉ ngơi, tiếng thở gấp gáp của cô có thể nghe rõ trong màn đêm yên tĩnh. Không khí vẫn tràn ngập mùi tinh dịch của cô. 

Một lúc sau, cô miễn cưỡng đứng dậy, tìm khăn giấy lau sạch vùng kín rồi mặc một chiếc quần lót sạch sẽ vào. Sau đó cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Zhang Limin tìm cơ hội để tháo đồng hồ trong phòng khách vào ngày hôm sau. 

Nửa đêm, khoảnh khắc hai mẹ con mong chờ lại đến. 

Vương Cường rón rén đi ra khỏi phòng ngủ. Anh thấy cửa phòng ngủ của bố mẹ anh không hé mở như hôm qua mà mở rộng như chào đón sự xuất hiện của anh. Anh lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ. Đêm nay Trương Lập Dân đắp chăn mỏng cho cô, Vương Cường có chút kinh ngạc. 

Khi anh đang đứng trước giường, đang suy nghĩ xem nên bắt đầu như thế nào thì có một chuyện xảy ra khiến anh bị sốc. Như thể Chúa đang giúp đỡ anh, mẹ anh trong lúc ngủ đã đưa tay nắm lấy một góc chăn mỏng, lột ra để lộ phần thân trên của mình. Điều khiến anh sốc không phải là điều đó mà là việc mẹ anh không mặc đồ ngủ chứ đừng nói đến áo lót. 

Bằng cách này, bộ ngực trần của cô được phơi bày trước mắt anh mà không hề dè dặt. 

Vương Cường nuốt nước bọt, cảm thấy dương vật của mình nhanh chóng cương cứng. 

Bộ ngực tròn trịa trắng nõn dường như có lực hút. Vương Cường vô thức đưa tay ra, run rẩy nắm lấy bộ ngực gần mình nhất. Anh không dám dùng lực vì sợ đánh thức mẹ nên chỉ bóp nhẹ, cảm giác mềm mại và đàn hồi rất tốt. 

“Mẹ không mặc gì ở phần thân trên nên phần dưới của mẹ…” Anh chợt nghĩ. 

Anh đưa tay nắm lấy chiếc chăn và từ từ kéo nó xuống. Khi mẹ anh lộ ra từ thắt lưng trở lên, tim anh bắt đầu đập mạnh. Anh biết lúc này phần thân dưới của mẹ anh cũng phải để trần. Chiếc chăn bông bị kéo xuống từng chút một, tim anh đập mạnh hơn. Khu vực bí ẩn mà anh mong muốn sẽ lộ diện trước mặt anh để anh có thể nhìn thoáng qua bộ mặt thật của nó. 

"À!"

Anh thầm kêu lên rằng cuối cùng anh cũng nhìn thấy được bộ phận riêng tư của mẹ mình, và ở khoảng cách gần như vậy. Dưới ánh trăng, dưới lùm lông mu, một khe da thịt trũng xuống giữa hai gò má nhô cao. Không biết vì lý do gì, môi lớn dày đặc có cảm giác hơi ẩm ướt, có vài sợi lông mu dính vào. 

Anh kéo chăn đến tận đầu gối mẹ rồi đặt xuống nhưng mắt anh không hề rời khỏi vùng kín của mẹ. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một chất lỏng trong suốt nổi lên từ khe hở giữa thịt. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn gương mặt mẹ, thấy mẹ vẫn đang ngủ say. 

Ánh mắt anh lại một lần nữa tập trung vào bộ phận riêng tư của mẹ anh. 

Lúc này, anh cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và cứng ngắc dưới quần lót, trong lòng anh dâng lên một cảm giác muốn trút giận mãnh liệt. 

Bất kể tình huống nào, anh cũng cởi quần lót, đứng trước cơ thể đồng tính trưởng thành của mẹ và bắt đầu thủ dâm. 

Điều này khiến Zhang Limin đang nằm trên giường giả vờ ngủ rất lo lắng. 

Dù chưa mở mắt nhưng bà biết con trai mình đang thủ dâm khi nghe thấy động tác bên cạnh. Bà vẫn lén nheo mắt liếc nhìn con trai rồi lập tức nhắm mắt lại. 

"Tiểu tổ tiên, ta rất lo lắng cho mẹ ta." Cô phàn nàn trong lòng. 

Zhang Limin đã lâu không quan hệ với chồng mà giờ bên cạnh cô lại có một con gà trống còn sống. Cô thực sự muốn đứng dậy ngay lập tức, tóm lấy dương vật của con trai và nhét nó vào cái lỗ ngọt ngào của mình. Nhưng cô sợ đòn tấn công bất ngờ này sẽ khiến anh sợ hãi nên cô nghiến răng chịu đựng những cơn ngứa ngáy phát ra từ giữa hố. 

"Ừm... ừm..."

Tiếng thở gấp gáp của Vương Cường ngày càng lớn, khiến mẹ anh càng không chịu nổi, như thể có một con côn trùng nhỏ nào đó đang cắn vào âm đạo của bà. 

"Tiểu Cường."

Bằng cách nào đó, Zhang Limin đã mở mắt và nhẹ nhàng gọi con trai mình. 

"A! Mẹ...Mẹ, con...con xin lỗi!"

Vương Cường không ngờ mẹ mình lại đột ngột tỉnh dậy. Quá hoảng sợ, dương vật cương cứng của anh lập tức mềm ra như quả cà tím bị sương giá bao phủ. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ, tay bà vẫn quấn quanh dương vật của anh. 

Anh đứng đó chết lặng, không biết phải làm gì. Thời gian dừng lại như nước đóng băng. Trên thực tế, chỉ một lát sau, anh đã đột nhiên quay người chạy ra khỏi phòng ngủ của mẹ mình. Anh lo lắng trở về phòng, dựa lưng vào cửa. 

Lúc này, Zhang Li đã bừng tỉnh khỏi dục vọng và nhìn thấy con trai mình vội vã bỏ chạy, trong lòng cảm thấy hối hận. 

“Sao tôi không chịu đựng anh thêm một lát nữa.”

“Chắc là nó đã làm anh ấy sợ hãi.”

“Anh ấy nghĩ tôi sẽ đổ lỗi cho anh ấy.”

Cô không ngừng phàn nàn về bản thân mình trong lòng. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con im lặng khi ăn sáng. Vương Cường cúi đầu, không dám nhìn mẹ. Anh lo lắng và sợ hãi. Mẹ anh không trả lời cho đến khi anh ăn xong bữa sáng. Anh lén liếc nhìn mẹ, thấy bà đang cầm đũa, ngơ ngác nhìn bát cháo mà bà vừa mới động tới. 

Anh đứng dậy chào tạm biệt mẹ, rời khỏi nơi xấu hổ này và đi đến trường. 

“Sao mẹ không nói cho con biết?”

“Cô ấy đang nghĩ gì vậy?”

"Tôi đã nói lời tạm biệt nhưng cô ấy phớt lờ tôi."

"Nhìn dáng vẻ buồn bã của cô ấy, chắc cô ấy thất vọng về tôi lắm. Tôi phải làm sao đây?"

Anh đi về phía trường với những suy nghĩ vẩn vơ. 

Tuy nhiên, trong lòng Zhang Limin lúc này không phải là bà muốn mắng anh như con trai bà nghĩ, mà là bà không biết phải nói ra suy nghĩ nội tâm của mình như thế nào cho anh biết.

Nửa đêm nay, Zhang Limin đã mong con trai sẽ không đến phòng cô nữa, nhưng cô vẫn nằm yên chờ đợi. 

Một đêm, hai đêm... vài đêm tiếp theo, không có ai mà cô mong đợi lại xuất hiện trong phòng ngủ của cô. 

Mấy ngày nay Vương Cường không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Anh trốn trong phòng khi về đến nhà. Anh ấy chỉ ăn trong khi ăn. Ăn xong nhanh chóng, anh lại trốn vào phòng. 

Cảm xúc mâu thuẫn của người mẹ và cảm giác tội lỗi của con trai khiến hai mẹ con sống chung cảm thấy như xa lạ với nhau. Ăn xong, tôi không còn nghe hai mẹ con nói chuyện cười đùa nữa. Mỗi người đều nhốt mình về thể chất và tinh thần trong phòng riêng của mình. Ngôi nhà vắng tanh như không có ai ở. 

"Vâng!"

Đêm đó, Zhang Limin đun một nồi nước sôi trong bếp. Khi đổ nó vào phích, tất cả những gì cô có thể nghĩ là chuyện gì đang xảy ra giữa cô và con trai. Cô ngơ ngác, thậm chí còn không để ý rằng bình thủy đang chứa đầy nước sôi. Nước sôi trào ra từ vòi nồi, nhỏ giọt xuống bàn rồi từ mép bàn chảy xuống. 

Nước sôi vừa nhỏ xuống mu bàn chân của cô. Zhang Limin nhanh chóng lùi lại một bước nhỏ để tránh bàn chân bị bỏng bị bỏng lần nữa. Cô quỳ xuống đặt chiếc bình bên cạnh, lấy tay che bàn chân bị bỏng và rên rỉ đau đớn. 

"Ồ..."

Vương Cường đang trốn trong phòng ngủ liền lao ra ngoài khi nghe thấy tiếng kêu của mẹ. Anh nhìn thấy mẹ mình đang ngồi xổm dưới đất rên rỉ đau đớn. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Anh bước nhanh về phía trước. 

"A... vô tình bị bỏng chân."

"Ngồi lên ghế đi, để tôi xem."

Vương Cường đỡ mẹ đứng dậy và mời bà ngồi xuống ghế cạnh mình. Anh cúi xuống nhặt bàn chân bị bỏng của cô lên. Làn da trắng nõn mềm mại đỏ bừng, trên đó có nước. Anh cúi đầu thổi vào chỗ bị bỏng. 

"Ồ... Ầm..."

Zhang Limin rất vui khi thấy con trai đối xử cẩn thận với cô như vậy. Cô không biết là do tác dụng của cú thổi của con trai hay do tác dụng của việc bao bọc trái tim cô, nhưng cô cảm thấy chân mình không còn đau nữa. 

"Anh ấy vẫn quan tâm đến tôi rất nhiều." Cô tự nghĩ. 

"Mẹ, còn đau không?" Vương Cường vừa đánh vừa hỏi.

"À, tốt hơn nhiều rồi. Cảm ơn cậu." 

"Anh đưa em đến bệnh viện tìm bác sĩ khám cho em nhé."

"Không được, đã muộn như vậy, cũng không có gì nghiêm trọng. Đi phòng khách lấy thuốc bôi trị bỏng và băng gạc."

"Được rồi, cứ đợi đi."

Vương Cường nhanh chóng quay lại, tay cầm thuốc trị bỏng và băng gạc, lại ngồi xổm dưới chân mẹ.

"Mẹ, để con giúp mẹ bôi thuốc."

"Được rồi, cảm ơn." 

Vương Cường một tay giữ bàn chân bị bỏng của mẹ, tay kia giữ thuốc bỏng và bôi thuốc lên vùng bỏng đỏ và sưng tấy. Sau đó, anh đặt thuốc mỡ trị bỏng xuống và dùng hai ngón tay nhẹ nhàng bôi thuốc lên đó cho thuốc dàn đều.

Anh ta áp dụng nó một cách cẩn thận và cẩn thận, cuối cùng xé một dải băng gạc để quấn vào người tê liệt. Anh lại mang dép cho mẹ và nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống đất.

“Mẹ, xong rồi.” Anh đứng dậy và nói. 

"Ừm, không tệ. Cảm ơn."

“Không, lúc nghịch ngợm tôi bị thương ở đầu gối, anh cũng làm vậy với tôi.” 

"Anh vẫn còn nhớ chuyện này à?"

"Ừ, tất nhiên." 

Hai mẹ con nhìn nhau chân thành, ánh mắt đầy trìu mến. Sau đó cả hai nhìn nhau mỉm cười, cả hai đều cảm nhận được tình cảm của nhau.

"Mẹ, để con giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi." Người con trai nói trước.

"Được rồi, cảm ơn."

Vương Cường đỡ mẹ vào phòng, đắp chăn cho bà. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu mẹ có cần gì thì gọi cho con, con sẽ đi." 

"Tiêu Cường!"

"Có chuyện gì thế?"

"...Cảm ơn." 

“Mẹ, tối nay mẹ đã cảm ơn con mấy lần rồi, nếu muốn cảm ơn con thì ngày mai hãy nấu cho con một bữa thật ngon nhé!” 

"Được rồi!"

"Tạm biệt mẹ."

"Tạm biệt."

Zhang Limin đang nằm trên giường, rất hạnh phúc. Cô không ngờ con trai lại quan tâm đến mình đến vậy, thậm chí còn đùa giỡn với cô.

Ngày hôm sau là chủ nhật.

Sáng sớm, lúc Vương Cường còn đang ngơ ngác thì bị tiếng nấu ăn đánh thức. Anh lắc đầu để tỉnh táo.

"Sao mẹ lại nấu ăn vào sáng sớm thế?" Anh hỏi trong sự bối rối.

Anh đứng dậy tắm rửa. Khi anh mở cửa, một mùi thơm thực vật rất thơm xộc vào mũi anh. Anh khịt mũi mấy lần, bụng cồn cào. 

“Đói quá,” anh tự nhủ. 

Anh vào bếp thì thấy mẹ đang đổ mồ hôi vì đi làm nhưng bà vẫn đang nấu nướng một cách vui vẻ. 

Zhang Limin đang xào rau một cách nghiêm túc. Khi cảm nhận được con trai mình đang đi vào bếp, bà không quay đầu lại nói: "Tiểu Cường, con dậy rồi, vào phòng tắm rửa mặt đánh răng đi. Làm xong, đồ ăn của mẹ sẽ làm xong, con có thể ăn." 

Vương Cường ngồi vào bàn ăn, đợi mẹ mang món cuối cùng lên. 

Zhang Limin ngồi đối diện với con trai bà, cảm thấy tuy không tránh ánh mắt của bà nhưng vẫn có chút dè dặt. 

"Tiểu Cường, đừng ngồi đó ăn cơm!"

Vương Cường chưa ăn ngay mà còn quan tâm hỏi: “Mẹ, chân mẹ còn đau không?”

“Không còn đau nhiều nữa,” cô trả lời với giọng run run. Cô rất vui vì con trai cô vẫn đang nghĩ về vết thương của cô.

“Không phải hôm nay tôi đã hứa sẽ làm món gì đó ngon cho cậu sao?” 

"Cảm ơn mẹ."

"Sao lại khách khí với tôi thế? Mau ăn nhanh đi. Mấy ngày nay cậu không ăn uống nghiêm túc rồi."

"Vâng." 

Trong bữa sáng thịnh soạn hôm nay, hai mẹ con không hoàn toàn im lặng mà chỉ ăn. Thỉnh thoảng, chúng tôi trò chuyện một hai câu rồi đột nhiên dừng lại và im lặng. Dường như vẫn còn một rào cản giữa hai người. 

Cứ thế, bữa sáng tiếp tục một cách lúng túng. 

Vương Cường đã ăn no, đặt đũa xuống, do dự một chút rồi nói: "Mẹ, con sắp ra ngoài rồi. Con đã thỏa thuận với bạn cùng lớp là đến nhà anh ấy học."

"Thật sao? Tôi thấy bạn đang cố tránh mặt tôi!" cô nói khàn khàn, gần như sắp khóc.

"Không, không phải vậy."

"Ừ, cậu không cần phải phủ nhận điều đó, tôi hiểu." 

Vương Cường cúi đầu không nói gì. 

“Tôi nghĩ chúng ta nên nói về chuyện xảy ra đêm đó.” Zhang Limin nói với giọng điệu bình tĩnh hơn. 

"Mẹ, đều là lỗi của con, mẹ mắng con thì đánh con đi."

Vương Cường đứng dậy, đứng trước mặt mẹ, vẻ mặt buồn bã và đau đớn chờ đợi phản ứng của mẹ. Zhang Limin kéo ghế và mời con trai ngồi cạnh cô. Bà đau khổ nhìn con trai, nắm lấy tay con bằng cả hai tay và nói với con: “Là lỗi của con, là lỗi của mẹ con”. 

"Không, sao có thể là lỗi của anh? Tôi là con trai của anh, đêm đó tôi thực sự..."

"Nghe tôi nói đây, Tiểu Cường." 

Zhang Limin cắt ngang lời con trai và nói tiếp: "Thật ra... là mẹ con đang dụ dỗ con."

Vương Cường nghe được lời này, trong lòng như bị sét đánh. Cơ thể anh cứng đờ, đầu óc trống rỗng, anh ngạc nhiên nhìn mẹ. Sau đó anh nhớ lại hành vi bất thường của cô trong vài ngày đó. Cô mặc bộ đồ ngủ rất gợi cảm trước mặt anh, đôi khi cơ thể cô cố ý hoặc vô ý chạm vào anh. Và anh ta lẻn vào phòng ngủ của cô vào ban đêm, cửa phòng cô mở rộng.

"Nhưng tại sao?" Anh ấy nói với vẻ cau mày.

Zhang Limin vẫn luôn chú ý tới những thay đổi trên nét mặt của con trai mình. Cô thấy anh cau mày, biết anh đang nghĩ gì.

“Con có thắc mắc tại sao mẹ lại làm điều này không?”

Vương Cường ngơ ngác gật đầu. 

“Con có biết vì sao bố con suốt ngày vắng nhà không?”

Anh không nói, chỉ lắc đầu. 

"Bố anh ở ngoài có người phụ nữ khác. Ặc..." Nỗi bất bình đè nén bấy lâu trong lòng Zhang Limin cuối cùng cũng bộc phát. 

Cô ôm con trai, trèo lên người nó và khóc. 

"Mẹ, đừng khóc nữa." Vương Cường khuyên nhủ. 

Zhang Limin không dừng lại, vẫn ôm chặt con trai và khóc lóc thảm thiết. 

Vương Cường cảm giác được mẹ mình thân thể không ngừng co giật, quần áo hắn đang mặc đều ướt đẫm nước mắt của bà. Anh còn cảm nhận được một đôi vú mềm mại đang áp vào ngực mình. Nhưng điều này không khiến anh phải suy nghĩ lung tung. Thay vào đó, anh ôm xác mẹ với sự quan tâm và nhẹ nhàng. Anh không biết phải an ủi cô thế nào, chỉ im lặng chờ cô bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, Zhang Limin chuyển từ khóc sang nức nở. Cô cũng cảm thấy ngực mình áp vào ngực con trai. Cô nhanh chóng đứng dậy, buông người anh ra, rồi đưa tay chạm vào những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt. Cô không khỏi cảm thấy nóng bừng khi nghĩ đến cảnh mình đã khóc lóc thảm thiết khi ôm con trai vào lòng, cơ thể họ chạm vào nhau thật chặt. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Cường. Vừa rồi mẹ không kiềm chế được bản thân." Zhang Limin nhẹ nhàng nói.

"Đừng bận tâm, con là con trai của mẹ mà." 

"Nếu bố của bạn có thể đối xử tốt với tôi bằng một nửa bạn thì tôi sẽ hài lòng." 

Zhang Limin không khỏi rơi thêm vài giọt nước mắt từ khóe mắt khi nghĩ đến nỗi buồn của mình. Vương Cường nhìn thấy vội vàng đưa tay lau cho cô. 

"Cám ơn ngươi, vừa rồi ta còn chưa nói xong, ta tiếp tục."

Vương Cường gật đầu nói. 

"Bố em ở ngoài đang tìm phụ nữ, anh không nổi giận nên định tìm một người đàn ông để trả thù ông ấy. Nhưng không hiểu sao anh lại nghĩ đến em. Lúc đầu, anh chỉ muốn... Anh chỉ muốn dụ dỗ em và ở bên em. Em cũng... Anh sẽ không nói nữa, các em đều biết. Nhưng từ mấy ngày sau khi em không để ý đến anh vào đêm đó, anh cảm thấy toàn thân khó chịu, như mất đi linh hồn. Anh dường như... yêu em." 

Giọng nói của Zhang Limin ở câu cuối cùng nghe như tiếng muỗi rên rỉ, nhưng Wang Qiang có thể nghe rõ. Anh biết rằng tình yêu mà mẹ anh nói với anh không phải là tình yêu thuần khiết của người mẹ dành cho con trai mình, mà là tình yêu của một người phụ nữ dành cho người đàn ông yêu dấu của mình.

Vương Cường sửng sốt, há miệng, kinh ngạc nhìn mẹ mình.

Zhang Limin chân thành nhìn đứa con trai đang ngạc nhiên của mình. Cô không quan tâm anh đang nghĩ gì, hay những câu cô sắp hỏi, hay hậu quả của việc nói ra. Bà lấy hết can đảm hỏi con trai một cách thẳng thắn và thẳng thắn: “Con không yêu mẹ sao?” 

Wang Qiang vẫn còn ngạc nhiên, không ngờ mẹ anh lại đi theo anh và hỏi anh câu hỏi này. Anh càng bối rối hơn và không biết trả lời thế nào. 

Đột nhiên, bữa sáng trước mặt khiến anh nhớ đến bàn chân của mẹ anh bị bỏng, nhưng sáng sớm mẹ vẫn dậy làm cho anh một bữa sáng thịnh soạn. Anh nghĩ về việc vừa rồi mẹ anh đã thể hiện tình cảm thật của mình với anh mà không hề giả vờ, và anh buột miệng không cần suy nghĩ: "Anh yêu em."

Zhang Limin một lần nữa ôm con trai và khóc. Nhưng điều khác biệt lần này là cô ấy đã khóc vì sung sướng. Vương Cường ôm mẹ thật chặt. 

Căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở của Zhang Limin.

Một lúc sau, Zhang Limin đứng dậy và miễn cưỡng buông thi thể con trai mình ra. Đôi mắt rưng rưng nước mắt, đôi môi căng mọng hơi hé ra, bà nói với con trai: "Mẹ vui quá! Thật sự, mẹ vui quá! Lát nữa con có thể ra ngoài đi dạo với mẹ được không?" 

"Được rồi." Vương Cường gật đầu. 

“Chúng ta thay quần áo rồi ra ngoài ngay đi. Đã lâu rồi mẹ không ra ngoài đi dạo.” 

“Nhân tiện, chân cậu ổn chứ?”

"Không sao đâu. Chỉ cần ôm tôi và đi chậm thôi."

"Được rồi."

Wang Qiang đỡ mẹ và đến công viên gần nhà. Hai người chỉ trỏ, nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường đi. Họ trông không giống hai mẹ con chút nào mà giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Khi những người khác nhìn thấy họ, họ chỉ nghĩ rằng một người con hiếu thảo đang đỡ mẹ mình bị thương ở chân và cùng mẹ trò chuyện và đi dạo trong công viên. Tất cả đều thầm ghen tị rằng người mẹ này thật hạnh phúc. Zhang Limin và Wang Qiang cười nhẹ. 

Khi cô bước đi, Zhang Limin giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn 8 giờ.

"Đã hơn 8 giờ rồi, chúng ta đi trung tâm thương mại mua sắm nhé?" Trương Lập Dân nói. 

"Được rồi. Hôm nay tôi sẽ nghe lời cậu." 

Hai mẹ con rời khỏi cổng công viên, cậu con trai gọi taxi. Đầu tiên anh giúp mẹ lên taxi, sau đó tự mình lên xe. 

Zhang Limin đã lâu không đến trung tâm mua sắm, hôm nay cô rất vui nên đã nhờ con trai đi cùng cô từ tầng một để mua sắm một cách chậm rãi. Cô đã ghé thăm hầu hết mọi khu vực từ tầng một đến tầng bốn, bao gồm khu vực đồ gia dụng, khu vực bán đồ thể thao, v.v. mà cô thường không ghé thăm.

Dần dần, đôi chân của cô dường như không còn bị thương và cô bắt đầu bước đi một cách vui vẻ. Vương Cường hiện tại rất bận rộn. 

Anh vẫn ở bên cạnh cô, khi anh vô tình quay lại và quay lại, cô đã biến mất và chạy đi nơi khác. Anh ôm quần áo và những món đồ cô mua rồi chạy theo anh. Không ngoa khi nói anh là một người chồng hiếu thảo. 

Lúc này, cả hai lẻn vào khu vực đồ lót nữ. Wang Qiang nhìn thoáng qua một bộ đồ ngủ nữ bằng vải gạc màu đen, trong suốt, có dây đeo gợi cảm. Bên cạnh là một chiếc quần lót cùng loại vải. Anh nhìn chằm chằm vào nó với vẻ thích thú. 

Người mẹ chu đáo đã nhận thấy hành vi của con trai mình.

"Tiểu Cường."

"..."

"Tiểu Cường!"

"A, mẹ...Mẹ, có chuyện gì thế?"

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Không...không có gì."

Vương Cường mặt hơi đỏ, nhưng mẹ hắn căn bản không tiếp tục hỏi. 

"Tiểu Cường, ngươi khát nước, đi mua hai chai nước uống."

"Vâng."

Anh quay lại mua đồ uống. 

"Cậu bé ngốc nghếch, đặt những thứ cậu đang gói xuống đất trước rồi đi mua."

Vương Cường quay người mỉm cười, đặt đồ trong tay xuống đất rồi lại quay người đi mua đồ uống. 

Tất nhiên, Zhang Limin nhân cơ hội này để mua bộ đồ ngủ gợi cảm mà con trai cô đang nhìn chằm chằm một cách ám ảnh, đồng thời yêu cầu người phục vụ gói lại và cho vào túi giấy. 

Khi Wang Qiang sau khi mua hai chai đồ uống trở về, anh nhìn thấy tay mẹ gói trong một chiếc túi giấy và phàn nàn: “Mẹ, mẹ lại mua đồ nữa.”

"Ha ha, đừng sợ, cái này ta tự mình mang."

"Tuyệt. Mẹ, cho con uống một ly."

Zhang Limin nhận lấy đồ uống mà con trai cô đưa cho cô, mở nắp và nhấp một ngụm. Dòng chất lỏng lạnh lẽo chảy từ cổ họng cô, qua thực quản, cho đến khi chạm đến tận trái tim cô. Cô cảm thấy toàn thân đặc biệt thoải mái. Cô thở phào nhẹ nhõm và nhìn con trai đang đứng bên cạnh mình. Bài viết 4872 Tinh chất 2 Điểm 8356 Quyền đọc 130 Thời gian đăng ký 2007-12-9 Lần đăng nhập cuối cùng 2013-7-8 Xem chi tiết TOPbabycry1 Vua xương trung cấp

Bài viết 4872 Tinh chất 2 Điểm 8356 Quyền đọc 130 Thời gian đăng ký 2007-12-9 Đăng nhập lần cuối 2013-7-8‧Gửi tin nhắn‧Thêm làm bạn bè‧Hiện đang ngoại tuyến 3# Lớn, Trung bình và Nhỏ Xuất bản vào ngày 2009-2-106:07 Chỉ xem Tác giả Wang Qiang đổ mồ hôi đầm đìa và liên tục rót đồ uống. Anh đã uống hơn nửa chai rồi. Zhang Limin lấy ra một miếng khăn giấy từ trong túi xách và lau mồ hôi trên mặt con trai. Vương Cường giữ thẳng đầu, chờ nàng lau mồ hôi trên mặt. 

"Cảm ơn mẹ."

"Nhìn em nóng bỏng quá, tất cả là do mẹ khiến em mệt mỏi."

"Ha ha."

Sau khi giải khát xong, cả hai tiếp tục đi mua sắm trong trung tâm thương mại. 

Khi mua sắm xong ở trung tâm thương mại thì đã là buổi trưa nên hai người ăn trưa ở ngoài trước khi bắt taxi về nhà. 

Zhang Limin vừa về đến nhà, cô bước vào phòng tắm, trên tay vẫn cầm túi giấy. 

Vừa đi cô vừa nói với anh: "Mẹ đi tắm đi. Nếu không có việc gì thì cứ xem TV trước đi."

"Được rồi, mẹ."

Người mẹ vào nhà tắm tìm chiếc túi nilon để đắp lên bàn chân bị bỏng của mình, buộc chặt túi rồi bắt đầu đi tắm. 

…

"Tiểu Cường."

Một lúc sau, Zhang Limin, mặc bộ đồ ngủ gợi cảm đó, đứng ở cửa phòng khách và chào con trai mình. 

"A! Mẹ...Mẹ, mẹ..."

"Tôi có đẹp không?"

"Xinh đẹp!"

Chất vải tuyn mờ làm nổi bật làn da trong suốt như pha lê sau khi tắm, để lộ vẻ quyến rũ gợi cảm độc đáo. Ren lãng mạn, vải Lycra lộng lẫy và vải dệt thêu quyến rũ có thể khiến người ta cảm thấy quyến rũ, gợi cảm và thanh lịch. (Tổng hợp từ mô tả quảng cáo.)

Thiết kế mộng mơ và gợi cảm giúp tôn lên trọn vẹn những đường cong duyên dáng của Zhang Limin. Thân hình mềm mại uyển chuyển cùng cảm xúc yêu đương sâu tận xương tủy khiến tim Vương Cường đập nhanh hơn. Anh cảm giác như tim mình đang nhảy lên tận cổ họng, dương vật sưng tấy đến cực điểm, rộn ràng hưng phấn trong quần đùi. 

Zhang Limin rất vui mừng khi nhìn thấy con trai mình say sưa và cô có mong muốn thể hiện bản thân mãnh liệt. 

Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hai tay xoa qua lại trên bộ ngực căng tròn, cái bụng phẳng và cặp đùi tròn trịa. 

Ánh mắt Vương Cường dõi theo động tác của mẹ cô. 

"À... à..."

Zhang Limin phối hợp với động tác của cô, thậm chí còn mở miệng, thở ra một tiếng rên rỉ ngây ngất cao thấp, ngắn và dài. Cũng có những tiếng thở hổn hển run rẩy trong quá trình này. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm vào màn trình diễn của mình. 

Cô ấy đã biểu diễn cho khán giả duy nhất của mình. 

Màn trình diễn đẹp mắt và chân thực khiến Wang Qiang cảm thấy nóng bừng toàn thân và miệng khô khốc. Âm thanh rung chuyển xương cốt vang vọng trong phòng khiến anh vô cùng hưng phấn, dương vật trong quần đùi không ngừng co giật như sắp nổ tung. 

Có lúc, Vương Cường đã cởi áo phông, chỉ để lại một chiếc quần đùi. Rõ ràng là đũng quần của anh đã bị con cặc cương cứng của anh phồng lên. 

Lúc này, Zhang Limin hơi ngửa mông ra sau, dùng tay không ngừng xoa xoa, vuốt ve hông cô. Và cơ thể cô ấy hơi lắc lư về phía trước. 

Vương Cường đang ngồi trên sô pha lập tức thẳng lưng, vươn cổ nhìn vào ngực cô. 

Nữ chính cũng phối hợp dùng hai tay kéo cổ áo xuống, gần như để lộ toàn bộ bộ ngực nhưng rồi lại nhanh chóng buông ra. 

Zhang Limin nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của con trai mình, khẽ mỉm cười và đi về phía anh ấy Yingying. 

Cô bước đến gần anh và quỳ giữa hai đầu gối anh. Cô nắm lấy tay anh và ấn chúng lên ngực cô, nhào nặn chúng. Trong lòng bàn tay có một lớp gạc, có cảm giác như đang chạm trực tiếp vào. Anh cảm thấy núm vú cô căng ra dưới lòng bàn tay anh. 

"À... à..."

Một cảm giác nhột nhột và sảng khoái lan tỏa từ núm vú của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, đôi tay của Vương Cường không còn cần đến sự hướng dẫn của mẹ nữa và bắt đầu tự mình di chuyển. 

"A... Tiểu Cường, con làm mẹ sướng quá!"

Wang Qiang được mẹ khuyến khích và trở nên táo bạo. Anh ta thực sự dùng ngón tay nhéo và véo bộ ngực cứng ngắc và bắt đầu vặn chúng. 

"Ồ, yoyo..."

Zhang Limin đang rên rỉ và thở hổn hển vì con trai mình. 

Cô nhắm mắt lại, cau mày, cắn nhẹ môi, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm và đau đớn. Tay cô cũng không nhàn rỗi, vuốt ve qua lại đùi trong của anh. 

"A! Nó lớn quá!" Anh ngạc nhiên nói. 

Zhang Limin chạm vào chỗ phình cao trên háng của con trai mình. Cô ngay lập tức cảm thấy chiều dài của nó. Cô hoàn toàn tỉnh táo, háo hức mở khóa quần đùi của anh và lấy ra báu vật được bọc trong đó. Nó giống như một con ngựa hoang thoát khỏi dây trói, ngẩng cao đầu kiêu hãnh đứng trước mặt cô. 

Nó trắng nõn và sạch sẽ, dày và dài, khắp cơ thể lộ ra những đường gân, phía trên có một cái quy đầu to tròn, nhẵn nhụi, lộ ra vẻ hung dữ. Một gã to lớn như vậy, tràn đầy sức mạnh hoang dã nguyên thủy. Zhang Limin vừa bị mê hoặc vừa sợ hãi. 

"Nó thực sự lớn!" cô nói một cách say mê. 

Cô đưa tay nắm lấy dương vật to lớn mà cô vừa yêu vừa sợ, rồi bóp thật chặt. Tôi nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa ở giữa quy đầu. 

Zhang Limin nhìn thấy nó và thè cái lưỡi mỏng ra liếm nó. Khi đầu lưỡi cô vừa chạm vào đầu quy đầu anh, anh không khỏi run rẩy và rên rỉ. 

"À..."

Người mẹ bắt đầu liếm tinh dịch từ quy đầu của con trai mình. Mỗi lần chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô chạm vào quy đầu của anh, cơ thể anh lại run lên, dương vật của anh không khỏi co giật khi được cô quấn vào. Một vài cú co giật đầu tiên sẽ khiến chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. 

Cậu con trai lần đầu thử oral sex có thể chịu được cái lưỡi mỏng manh của mẹ. Anh lập tức cảm thấy tinh dịch sắp trào ra. 

"Mẹ, con..."

Zhang Limin cảm thấy cơ thể con trai mình cứng đờ và dương vật trong tay anh ta đang run rẩy nhanh chóng. Cô biết cơn cực khoái của anh sắp bùng nổ. Cô ngay lập tức đưa quy đầu của anh vào miệng mình, và bàn tay cầm dương vật của anh bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"À... à..."

Chắc chắn, chỉ sau vài động tác của cô, con trai cô đã lên đỉnh và xuất tinh. 

Anh giữ chặt đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy hông lên cao nhất có thể. Từng dòng tinh dịch phun ra, thời gian để anh lên đỉnh từ đầu đến cuối lâu hơn rất nhiều so với thời gian anh đạt đến cao trào. Có lẽ là do đã mấy ngày rồi anh ấy không thủ dâm. 

Zhang Limin ngậm chặt quy đầu của con trai mình trong miệng, cảm thấy miệng mình chứa đầy tinh dịch, nhưng cô lại cảm thấy dương vật của anh ấy vẫn co giật và phun ra tinh dịch. Cô không còn cách nào khác ngoài nuốt tinh dịch trong miệng trong khi ngậm quy đầu của anh vào miệng. 

Khi Vương Cường đạt cực khoái xong, mẹ anh cũng không ngẩng đầu lên ngay. Thay vào đó, cô bóp thật mạnh dương vật của anh và hút hết tinh dịch còn sót lại trong màng bọc trước khi bỏ cuộc. 

Zhang Limin nhìn thấy dương vật của con trai vẫn cứng như sắt, nói với con: "Xiaoqiang, đứng dậy đi. Mẹ sẽ giúp con cởi quần đùi ra."

Người mẹ giúp con trai cởi quần đùi và để cậu bé ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Và cô đứng trước mặt anh và bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo đang mặc. Khi cởi chiếc váy ngủ gợi cảm, để lộ bộ ngực trần, cô cũng không cởi ngay chiếc quần lót đang mặc. 

“Tới giúp mẹ cởi quần áo đi.” Cô mỉm cười bí ẩn và nói với anh. 

Khi Vương Cường cởi quần lót của mẹ, mắt anh sáng lên. Anh chỉ vào vùng kín của cô, ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ..."

"Tôi vừa cạo sạch chúng trong lúc tắm. Bạn có thích không?"

"Tôi thích nó."

Hai môi âm đạo trắng nõn đã mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng, ẩm ướt và sáng bóng.

"Đi, vào phòng ngủ của mẹ." 

Hai mẹ con vào phòng ngủ. Mẹ trèo lên giường trước rồi nằm ngửa. Bà vẫy tay chào con trai và nói: "Nào, lên nhanh lên!"

Con trai vừa trèo lên giường, mẹ liền ôm lấy con, lăn lộn trên giường, đè con xuống dưới mình. 

Sau đó, cô đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên môi anh và bắt đầu hôn khắp má anh, cuối cùng hôn lên môi anh. Đầu tiên cô chỉ hôn lên môi anh vài cái, sau đó cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra trêu đùa trong miệng anh. 

Wang Qiang bắt đầu để lưỡi của mẹ di chuyển xung quanh. Dần dần, dưới sự hướng dẫn của cô, anh cũng cử động đầu lưỡi để đánh trả. 

Hai chiếc lưỡi giống như hai đứa trẻ vui tươi, nghịch ngợm trong một trò chơi. Lúc trước họ đang đuổi nhau, lúc sau họ lại vướng vào nhau. Thật là một niềm vui để chơi. 

Thân trên của Zhang Limin bị ép chặt vào con trai cô, trong khi mông cô không ngừng co giật, âm đạo trắng nõn không có lông của cô đang cọ sát vào thân dưới của anh. Tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng mềm mại của cô từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng anh còn nắm lấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô để xoa bóp, nhéo cô. 

Lúc này, cuộc khẩu chiến sôi nổi đã dừng lại. Người mẹ trèo lên người con trai để lấy hơi và nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, Zhang Limin ôm con trai và lăn cô lên giường, hạ thấp người xuống. 

"Tiểu Cường, bú vú mẹ đi."

Wang Qiang nhận được chỉ dẫn của mẹ và nhìn vào ngực bà. Phần trên của bộ ngực tròn, trắng có lốm đốm núm vú màu đỏ sẫm. Núm vú thịt hơi cong lên, như muốn thu hút anh. Anh cúi đầu ngậm vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh rồi dùng một tay bóp chặt. Tiếng rít và vẻ mặt nghiêm túc của anh khiến anh như bị hút hết sữa. 

"À... à..."

Zhang Limin bắt đầu rên rỉ khi con trai cô bú. Cô luồn ngón tay vào tóc anh và gãi vào da đầu anh. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia và mắt cô nhắm nghiền, tận hưởng cảm giác nhột nhột từ núm vú. 

Núm vú còn lại của cô cũng bị con trai nhéo nhéo, vặn vẹo không ngừng. 

"À... à..."

Zhang Limin rên rỉ lớn tiếng. 

Wang Qiang chợt nhớ đến cảnh anh và mẹ cãi nhau bằng lời nói. Anh không khỏi ngậm lấy núm vú cứng ngắc trong miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc chúng. 

"A! Tên khốn kiếp, ngươi... a..."

"Mẹ ơi, mẹ làm con đẹp quá..."

"Ừm... à..."

Zhang Limin không ngừng rên rỉ. 

Cậu bé giống như một thiên tài tình dục tự học. Anh biết cách quan sát phản ứng, tiếng rên rỉ của cơ thể mẹ và kích thích núm vú của mẹ một cách khác nhau. Đôi khi anh mút, đôi khi cắn, đôi khi liếm, đôi khi anh dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú cô. 

Zhang Limin cảm thấy âm đạo của mình co giật và tiết ra tinh dịch. Cô giữ đầu anh xuống và đẩy nó xuống. 

“Tiểu Cường, âm hộ của mẹ ngứa quá, liếm đi.”

Vương Cường quỳ xuống trườn lên háng mẹ, cẩn thận ngắm nhìn bộ phận không có lông của mẹ. 

Phần nhô cao của âm đạo dày và đầy đặn, hơi ẩm. Hai môi lớn màu đỏ sẫm hơi hé mở, có thể nhìn thấy chất lỏng sáng bóng thấm vào trong đó. Và có một dòng nước mỏng từ từ chảy xuống từ đáy khe thịt. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

Zhang Limin khẽ mỉm cười, đưa tay đến háng cô, ngón tay ấn vào hai bên âm đạo của cô, và một cảnh tượng kỳ lạ khác xuất hiện trước mặt anh. 

Khoảnh khắc đôi môi thịt tách ra, một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng trào ra từ một lỗ thịt màu hồng. Dần dần, dòng điện trở nên chậm hơn và mỏng hơn. Cái lỗ thịt đỏ mọng mềm mại giống như miệng em bé bắt đầu ra vào, chất lỏng trong suốt lần lượt được ép ra khỏi bao bì. Một núm nhô ra ở góc trên cùng của khe khiến anh chú ý. 

"Tiểu Cường, ngươi có nhìn thấy con gà trống nhỏ không?"

"Con thấy rồi mẹ. Nó dễ thương quá!"

"Hãy ngậm nó bằng miệng giống như bạn mút núm vú của mẹ vậy!"

"Được rồi."

Vương Cường đưa miệng lên, ngậm âm vật của mẹ vào miệng, bắt đầu mút và quấn lại. 

Phương pháp tương tự cũng được áp dụng cho những bộ phận nhạy cảm hơn trên cơ thể người phụ nữ để mang lại cho cô ấy cảm giác thích thú cao hơn, thoải mái hơn và đáng nhớ hơn. 

"À... à..."

"Thật... đẹp quá! Mẹ thấy vui quá!"

"Ối... ừm..."

Zhang Limin lúc này phát điên, rên rỉ lớn tiếng, dùng hai tay xoa ngực và đẩy mông cô lên cao nhất có thể để con trai liếm âm vật của cô dễ dàng hơn. Bằng cách này cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ âm đạo, cô cảm thấy dưới mông mình có một mảng ướt. 

"Tiểu Cường, dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mẹ!"

Vương Cường không nói gì, tiếp tục mút âm vật của mẹ. Một tay đã thò vào trong háng cô, ngón trỏ của anh đặt vào lỗ để nhét vào. 

"Không được, ngươi dùng hai ngón tay chọc vào!"

Người con trai làm theo hướng dẫn của bà và thọc ngón giữa và ngón trỏ vào nhau. 

Anh cảm thấy những ngón tay mình đang thọc vào một cái túi ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp. Cái bọc dường như có một cái miệng nhỏ đang cắn vào đầu ngón tay. 

"Tiểu Cường, chọc mạnh mẹ đi!"

"Không, khó hơn!"

"Ồ...vâng, chính là nó!"

"Nhanh hơn!"

"A... Con ngoan của ta, ngươi là chồng tốt của mẹ ta!"

"Con giỏi thật đấy. Mẹ ở trên thiên đường..."

Ngón tay của Vương Cường co giật nhanh chóng, phát ra âm thanh đứt quãng dày đặc. Mỗi lần anh rút ngón tay ra, một ít dịch tình dục lại chảy ra. 

Cô cảm thấy âm đạo không còn ngứa nữa, âm vật thường xuyên bị kích thích khoái cảm khiến cô cảm thấy chóng mặt. 

Tuy nhiên, thời gian dần trôi qua, Zhang Limin lại cảm thấy huyệt đạo của mình lại ngứa ngáy. Rốt cuộc, ngón tay của cô vẫn còn quá ngắn để có thể thâm nhập sâu. Cô biết chỉ có dương vật của con trai cô mới có thể chạm tới chỗ ngứa của cô và giải tỏa nhu cầu cấp thiết của cô. 

"Tiểu Cường, dừng lại... dừng lại."

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Lồn mẹ ngứa quá! Mẹ muốn con cặc to của con!"

Vương Cường nghe xong liền cảm thấy hồi hộp và hưng phấn. 

"Tiểu Cường, con nằm trên giường trước để mẹ tới."

Vương Cường nằm ngửa trên giường, dương vật dày, dài, màu trắng nổi bật trên háng. 

Zhang Limin đứng dậy và quỳ hai bên háng. Cô nắm lấy cặc của con trai mình, ấn quy đầu vào âm hộ của mình và từ từ hạ hông xuống. 

Cô biết rõ dương vật của con trai mình rất dày, đã lâu cô không quan hệ nên di chuyển rất chậm vì sợ làm tổn thương bản thân. Vì thế, Vương Cường có thể cẩn thận cảm nhận được quy đầu của mình xuyên qua cái lỗ chật hẹp, cạo qua thành thịt trơn trượt và xâm nhập từng chút một cho đến khi lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. 

"Ồ..."

Cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào bức tường thịt khiến Vương Cường không khỏi rên rỉ. 

Khi toàn bộ dương vật của anh chưa vào âm hộ của Zhang Limin, cô thở ra như thể nhẹ nhõm và nói: "To quá!"

"Tiểu Cường, dương vật của ngươi thật lớn!"

"Âm hộ của mẹ bị nhồi rồi!"

"Tiểu Cường, một lát nữa mẹ sẽ bắt đầu cử động, con phải kiềm chế, đừng kích động quá, nếu không con sẽ xuất tinh sớm."

"Cảm ơn mẹ."

Mông của Zhang Limin bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Cô quan sát vẻ mặt của con trai mình khi cô di chuyển chậm rãi. Khi cô cảm thấy anh không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh, cô ngừng làm tình và đợi anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại hưng phấn, rồi tiếp tục di chuyển hông với tốc độ nhanh hơn một chút. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Wang Qiang dần thành thạo thủ thuật và biết cách kiềm chế tâm trạng để tận hưởng cảm giác sảng khoái khi ân ái. 

"A...Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá!"

"Ừm...đẹp thật!"

"Mẹ, mẹ có thể đi nhanh hơn!"

Zhang Limin nghe những gì con trai nói với cô và cảm thấy nó không còn lo lắng như trước nên cô tăng tốc thủ thuật. 

"Ôi...Mẹ ơi, con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy! Thật thoải mái!"

"Mẹ, mẹ có vui không?"

"Đương nhiên là sướng! Mẹ đã lâu không có cảm giác như vậy! Con cặc to của con lấp đầy mặt mẹ, cảm giác thật sướng!"

Vương Cường bị đè xuống nhìn thấy hai bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đung đưa trước mắt thì không khỏi đưa tay ra ôm lấy. 

“A... Tiểu Cường, ôm ngực mẹ mạnh hơn nữa đi!”

"À... à..."

Tay con càng ấn mạnh, mẹ càng rên rỉ to hơn và hông mẹ càng ấn xuống mạnh hơn. 

Tiếng rên rỉ, tiếng đập và tiếng cọt kẹt của giường đan xen tạo thành một chuyển động tục tĩu tràn ngập cả căn phòng. 

Hai mẹ con hay quên này cảm thấy như trái đất đã ngừng quay và họ là những người duy nhất trên thế giới. Họ đã hoàn toàn quên mất. Họ rên rỉ ầm ĩ và tuyệt vọng, mông của đứa con trai bắt đầu nhô lên cùng với những chuyển động điên cuồng của người mẹ. 

Đột nhiên, Vương Cường ôm chặt mông mẹ, mông hắn cử động gần như điên cuồng, dương vật của hắn rất nhanh lao vào giữa háng mẹ. 

Zhang Limin biết con trai mình sắp lên đỉnh và đây là cú thúc cuối cùng của anh. 

"À... à..."

"Con trai... con thật tuyệt vời! Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ!"

"Nào, cố lên! Mẹ sắp tới rồi!"

Lúc này, mông của Vương Cường bị đẩy lên trên, cơ thể anh rung chuyển, tinh dịch nóng hổi của anh phun ra trong âm đạo của cô. 

Âm đạo của Zhang Limin co lại, giải phóng cực khoái. 

Hai cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi nằm chồng lên nhau, phần thân dưới dính chặt vào nhau. Tất cả họ đều đang tận hưởng niềm vui đạt cực khoái. Lúc này, hai người đều không nói một lời, ôm nhau, cảm nhận được thân thể ấm áp của nhau. 

Một lúc sau, người mẹ lăn ra khỏi người con trai và ôm con mình vào lòng như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Người con trai lúc này cũng quay lại, mỉm cười đối diện với cô. 

Anh nhào nặn ngực cô và cô chơi đùa với dương vật của anh. Hai cặp mắt yêu thương nhìn nhau. Tốt hơn hết là đừng nói nên lời vào lúc này. 

“Mẹ,” cậu con trai nói đầu tiên. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

"Anh... anh..."

"Tôi, tôi là gì? Tại sao bạn lại do dự?"

"Anh và bố nên ly hôn!"

"Được rồi, nhưng... con phải đồng ý với một điều kiện," mẹ tôi nói với nụ cười tinh nghịch. 

"Cái gì?"

“Tiếp theo, cậu phải thể hiện thật tốt cho đến khi mẹ cậu hài lòng.”

Vương Cường lập tức hiểu ý của mẹ. Anh mỉm cười...

Lần này trong quá trình quan hệ tình dục của họ, Zhang Limin hoàn toàn đóng vai trò là một giáo viên, quan hệ tình dục với con trai mình ở nhiều tư thế khác nhau. 

Cô còn dạy anh một số mẹo làm tình. Vương Cường đã học và thực hành trên người mẹ, khiến bà rên lên sung sướng. 

Cuối cùng, cả hai quay về tư thế nam ở trên, nữ ở dưới để kết thúc màn ân ái. 

Zhang Limin bị con trai đè xuống, hai chân cô kẹp vào hông anh. Cô cảm thấy tinh dịch đang chảy vào tử cung mình. 

Cô vòng tay ôm lấy lưng con trai và nghĩ rằng cuộc sống hạnh phúc của mình chỉ mới bắt đầu.

