============================================================
  Sự cố giải cứu anh hùng xinh đẹp ở trường Slutty của tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%88%91%e7%9a%84%e6%b7%ab%e8%95%a9%e6%a0%a1%e8%8a%b1%e4%b9%8b%e8%8b%b1%e9%9b%84%e6%95%91%e7%be%8e%e4%ba%8b%e4%bb%b6/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Từ trong nhà Trương Kinh đi ra, trên mặt Hạ Thi Hàn vẫn tràn đầy hưng phấn, giống như một thiên thần nhỏ vui vẻ. 

"Hôm nay vui thật đấy. Tinh Tinh, không ngờ bố cậu lại lợi hại như vậy, bắn vào người tôi ba phát."

"Đó không phải là bởi vì ngươi quá xinh đẹp sao? Học đường mỹ nữ chính là học đường mỹ nữ, sức hút của ngươi cũng không tầm thường."

"Không được, đừng nói bậy, ta đã lâu không đến nhà ngươi, hồi ta học năm nhất trung học ở nhà ngươi, ngày nào cũng bị hắn đụ, nhưng chưa từng thấy hắn lợi hại như vậy."

"Lúc đó thân thể của ngươi còn chưa phát triển, cũng chưa có hấp dẫn như vậy, không giống như bây giờ, ngực của ngươi đã to gần gấp đôi hồi đó rồi. Cảm giác này, ừm, thực sự rất tốt. Chẳng trách bố ta lại cao hứng như vậy. Ngay cả mẹ con ta cũng rất vui mừng với ông."

"Này, đừng véo chỗ đó, đừng... Sư Thanh Thanh lại nhéo đầu vú của tôi, lại làm tôi ướt nữa. Anh đang cố làm tôi xấu hổ à?"

"Khi bị ướt thì bị ướt. Không phải là bạn chưa đến trường mà không có máy hút bụi. Liệu bạn có bị ướt nếu bị bọn con trai đó ở trường đụ không?"

"Biến đi, cô nàng móng guốc nhỏ bé, xem ta sẽ trả thù ngươi như thế nào."

"A...anh đang làm gì vậy? Đừng làm nữa...ừm...cảm giác thoải mái quá..."

Một lúc sau, hai người mới bình tĩnh lại. 

"Nhân tiện, Shihan, nhắc đến chuyện này, đã lâu rồi anh không đến nhà em, bố em vẫn ổn chứ?"

"Không còn như trước nữa. Người bận rộn cả ngày hiếm khi về ăn cơm."

"Ôi, tôi nhớ con cặc to lớn của anh ấy quá. Nó dày và dài hơn của bố tôi. Lần cuối cùng tôi bị anh ấy đụ là hồi cấp hai."

“Đừng nhắc tới, nhắc đến chỉ khiến tôi tức giận. Anh ta đã không đụ tôi hơn một năm rồi, hình như anh ta không đụ mẹ tôi nhiều nữa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi mấy lần không nghe thấy gì từ trên tường, nhưng không có gì sai cả, phải không?”

"Đừng nghĩ đến những chuyện không vui, thế giới của người lớn không phải là thứ chúng ta có thể hiểu được. Trước tiên chúng ta hãy hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học đã. Vào một trường đại học tốt và tìm một công việc tốt. Với vẻ đẹp của hoa khôi cùng trường, em sợ không tìm được một con gà trống tốt à?"

"Cô gái chết tiệt, cô thật kiêu ngạo. Cô lại nói về chuyện đó nữa. Cô đang tìm một con gà trống tốt à?"

Hai người đang trò chuyện, thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã bị nhắm tới. Con hẻm thưa thớt dân cư nơi họ đang ở ban đầu là một lối tắt để đến trường sớm một tiếng, nhưng giờ đây nó đã trở thành nơi phục kích tốt nhất trong mắt người khác. Khi hai người phát hiện bị một người đàn ông nhuộm tóc vàng cùng hai người chặn lại thì đã quá muộn. 

Người đàn ông tóc vàng, biệt danh là Anh Đào, là một trong những tên côn đồ quanh khuôn viên Cảnh Hải. Đến trưa, anh nhìn thấy hai cô gái ăn mặc mát mẻ đi về phía cộng đồng nên đi theo họ suốt chặng đường. Khi nhìn thấy họ đi lên lầu, có lẽ anh ấy đã về nhà. Dù có táo bạo đến đâu, chúng cũng không dám đột nhập vào nhà và phạm tội giữa thanh thiên bạch nhật. Hơn nữa, hắn không biết ở nhà còn có người nào nên đợi bọn chúng xuống lầu, mai phục trong ngõ rồi bắt chúng, chờ cơ hội để phạm tội. Theo quan điểm của Anh Đào, dù sao họ cũng đều là học sinh cấp 3 nên dù có bị cưỡng hiếp thì họ cũng chỉ có thể chịu đựng vì khuôn mặt của mình. 

"Anh đang làm gì vậy, ra khỏi đây đi!" Zhang Jing dừng lại trước mặt Xia Shihan và hét lớn, sắc mặt tái nhợt và rất sợ hãi. Tất nhiên cô không sợ bị cưỡng hiếp, nhưng con dao điêu luyện trong tay Đạo Anh khiến cô cảm thấy bất an. 

"Em đang làm gì vậy, anh em muốn đụ em! Cô gái, em xinh đẹp quá, chơi một mình chán quá, chỉ có thể chơi với anh em cho vui. Tôi biết em là học sinh của trường trung học Cảnh Hải, mấy tháng nữa em sẽ thi đại học. Bây giờ em căng thẳng quá, hãy đến với chúng tôi để giải tỏa, không phải là kết hợp làm việc và nghỉ ngơi sao, hahahahaha..."

Lúc này, kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, thời tiết ở thành phố Tĩnh Hải đã hơi nóng. Để hạ nhiệt, Xia Shihan và Zhang Jing đã mặc áo phông và váy ngắn. Họ không mặc áo ngực mà chỉ đeo miếng đệm ngực để nâng ngực. Do vừa chơi đùa, núm vú đã căng cứng và cương cứng, tạo thành hai chỗ nhô ra rõ ràng trên áo phông. Chẳng trách Anh Dao vừa nghịch dao vừa nhìn thẳng vào thi thể hai cô gái, chảy nước miếng. 

Xia Shihan và Zhang Jing càng sợ hãi hơn khi nghe thấy những lời bẩn thỉu trong miệng. Không có ai đi lại trong cộng đồng và họ bị bao vây trong con hẻm. Dù họ có hét lên cũng không ai nghe thấy. Và họ biết rằng nếu bị những kẻ trước mặt bắt được, họ chắc chắn sẽ khó trốn thoát hoặc thậm chí bị cưỡng hiếp. Trong một xã hội mà ham muốn tình dục dễ dàng được thỏa mãn thì hiếp dâm là một tội ác nghiêm trọng. Bên kia có một con dao trên tay. Nếu họ muốn bịt miệng anh sau khi đụ anh, hoặc đưa ra những yêu cầu quá đáng nữa... họ cũng không dám nghĩ tới. 

Xia Shihan bật khóc lo lắng và không biết phải làm gì. Đây là lần đầu tiên cô bị bọn côn đồ bao vây. Cô không phải là loại phụ nữ dâm đãng bên ngoài có thể quan hệ tình dục với bất kỳ ai bất cứ lúc nào. Cô ấy có nguyên tắc riêng của mình. Nếu không phải người thân, bạn bè, thầy cô, bạn học, hoặc nếu cô không muốn thì cô cũng không muốn bị ai làm vấy bẩn. 

Zhang Jing biết tính cách của Xia Shihan, và việc cô ấy bị cưỡng hiếp cũng không sao, nhưng Shihan ... nếu cô ấy không thể nghĩ về điều đó thì sao? 

"Shihan, chạy nhanh và gọi cảnh sát. Tôi sẽ ngăn họ lại...cẩn thận! Ah...đừng!"

Zhang Jing liếc nhìn Shihan, chỉ để thấy rằng không biết lúc nào, một bóng người đã xuất hiện phía sau Xia Shihan và đang ôm cô. Cùng lúc đó, cô cũng cảm nhận được một cơ thể dày đặc khác đang ôm chặt mình từ phía sau. 

"Ha ha, ngươi không thể chạy trốn, yên tâm Đạo huynh, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt!" Anh Đào nói với nụ cười tự hào. Hai tên còn lại rõ ràng là rất hưng phấn, lao về phía Hạ Sĩ Hàn và Trương Kinh như những con sói đói. 

Xia Shihan bây giờ không thể suy nghĩ và chỉ đang vùng vẫy theo bản năng. Nhưng làm sao cô, một người phụ nữ yếu đuối, có thể mạnh mẽ bằng người đàn ông to lớn phía sau? Người đàn ông phía sau ôm chặt eo cô, dùng miệng thổi nhẹ vào sau tai cô. Một người đàn ông khác từ phía trước lao tới, không ngừng xoa bóp ngực cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh vào núm vú của cô, tạo cho cô những đợt sóng kích thích mãnh liệt. 

"A... Cút đi... đừng..." Hạ Thi Hàn cảm thấy đầu óc trống rỗng, hai chân trở nên yếu ớt, sức giãy giụa càng ngày càng yếu ớt. 

Đột nhiên, Xia Shihan cảm thấy dưới chân mình có một khoảng trống. Thì ra từ lúc nào đó có hai người đàn ông đi đến bên cạnh cô, đỡ hai chân cô từ hai bên, dang rộng chân và ôm cô lên. Bàn tay còn lại của họ liên tục bóp ngực cô. 

Sự thay đổi đột ngột khiến ý thức của Xia Shihan tỉnh táo hơn một chút, cô kêu lên một tiếng, theo bản năng ôm lấy cổ hai người đàn ông. Lúc này, tiếng rên rỉ của Zhang Jing truyền đến tai cô. 

"Hmm...ah...khó...thoải mái quá..."

Lén nhìn thì ra Zhang Jing cũng từng được ôm như thế này. Chiếc váy hẹp đã trượt xuống đùi cô. Chiếc quần lót mỏng màu hồng đã bị nước thấm ướt trở nên trong suốt, hoàn toàn không thể che giấu được vẻ đẹp mùa xuân bên trong. 

Một bàn tay to liên tục di chuyển trên âm hộ của cô, còn tay kia đang trêu chọc bộ ngực của cô qua chiếc áo phông. 

Khi Xia Shihan nhìn thấy cảnh tượng này, cô bàng hoàng nhận ra rằng mình cũng đã biến mất. Nhớ lại trước đó Trương Kinh đã trêu chọc cô một chút, bây giờ chẳng phải bọn họ đều đã rõ rồi sao? 

"A...đừng nhìn..."

Đương nhiên Hạ Thi Hàn đã hoàn toàn bị Đạo huynh nhìn thấu. Phần thân dưới đã ướt đẫm, chiếc quần lót màu trắng cũng đã bị hai người đàn ông trêu chọc ướt đẫm. Môi âm hộ màu hồng hiện rõ, ngay cả hạt đậu đỏ nhỏ cũng đứng kiêu hãnh và rõ ràng. Còn phần thân trên thì đã mát và gầy rồi. Hạ Thi Hàn vừa rồi sợ hãi, đã đổ mồ hôi dày đặc. Chiếc áo thun ướt đẫm, hai vết đỏ tươi trên ngực cô cũng lộ ra trước mắt anh Đào. 

"Chỉ cần ôm ngực là cô ấy đã ướt đẫm rồi à? Đúng là một con đĩ nhỏ." Anh Dao nhìn hai người đẹp, nhưng sự chú ý của anh nhiều hơn vẫn là ở Xia Shihan. Anh ta dựng lều và đi về phía Xia Shihan đang chơi đùa với con dao găm trong tay. 

Nói thật thì anh Đào không hề xấu chút nào, ngược lại còn có chút đẹp trai. Điều đáng sợ hơn nữa là cách anh ta sử dụng dao găm vô cùng điêu luyện và chói mắt. Bình thường có lẽ có thể khiến không ít thiếu nữ cuồng dâm kêu lên, nhưng bây giờ, dao găm lấp lánh, lều dựng lên, bóng người càng ngày càng gần, chỉ khiến Hạ Thi Hàn cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn. 

"Anh...anh định làm gì vậy? Đừng tới đây..."

"Em đang làm gì vậy? Em còn chưa hiểu rõ tình hình sao? Đương nhiên là anh sẽ đụ em. Em đừng lo, người đẹp nhỏ, tên Đạo anh anh của anh vẫn còn vang dội ở vùng này, và anh sẽ không dùng tay phá hoa. Em có muốn thứ gì thú vị hơn không? Anh đảm bảo, sau khi thử một lần, em sẽ nghĩ đến việc anh làm mỗi ngày."

"Thú vị hơn? A... đừng..." Hạ Thi Hàn đương nhiên sẽ không ngây thơ đến mức tin lời Đạo huynh nói. Những tên côn đồ nhỏ này, ai biết chúng sẽ làm gì. Nhìn thấy con dao găm trong tay Đào Anh cứ hướng về phía mình, cô sợ đến mức nhắm mắt lại. 

Không hề có sự đau đớn như cô tưởng tượng. Xia Shihan chỉ cảm thấy có thứ gì đó cứng và lạnh nâng cằm cô lên. 

"Cô ấy quả thật là một cô gái xinh đẹp, càng nhìn càng thích. Đừng sợ, tiểu mỹ nhân. Kiếm thuật của anh đao của tôi rất nổi tiếng. Chỉ cần em nghe lời anh, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em. Nào, hôn anh một cái đi."

Sự an ủi mềm mại của Anh Dao không xua tan được nỗi sợ hãi của Xia Shihan, cơ thể cô càng cứng đờ hơn. Tuy nhiên, bây giờ cô đã là một miếng thịt trên thớt, làm sao cô có thể trốn thoát được? 

Không phải là cô ấy chưa nghĩ đến việc tiết lộ danh tính của mình. Nếu cô ấy là một tên xã hội đen bình thường, với thân phận của mình, cô ấy chắc chắn sẽ khiến anh ta sợ hãi. Nhưng anh Đào có một con dao. Nhìn anh chơi điêu luyện, cô không biết có liên quan đến án mạng hay không. Lỡ như anh ta hoảng sợ nhảy qua tường thì sao… Cô không dám tưởng tượng nữa. 

Về phần Zhang Jing, Xia Shihan không còn trông cậy vào cô nữa. Chỉ cần nghe tiếng rên rỉ liên tục của cô ấy, bạn có thể biết rằng cô ấy đang thích thú. "Nếu con điếm này thoát khỏi thảm họa này, hãy xem tôi dạy nó một bài học với con rồng hai đầu khi tôi quay lại lớp học." Xia Shihan thầm ghét cô. 

Với một tiếng thở dài thầm lặng, Xia Shihan hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Bây giờ tất cả những gì cô phải làm là hợp tác và xem liệu cô có thể khiến bọn côn đồ này tỏ ra thương xót và thả cô ra nếu cô cư xử tốt hay không. Nếu không, Xia Shihan không nghi ngờ gì về khả năng của cô và Zhang Jing, và cuối cùng cô có thể chống trả, đối phó với những tên xã hội đen này và để chúng nhận hình phạt xứng đáng.

Xia Shihan vẫn rất quen với việc hôn, nhưng cơ bắp của cô rõ ràng cứng đờ vì sợ hãi. Cô có chút lo lắng và cố gắng hợp tác với Anh Dao. 

Dần dần, Đạo Anh không còn thỏa mãn với sự vướng víu của miệng lưỡi nữa. Trong khi tiếp tục trêu chọc bộ ngực của Xia Shihan bằng bàn tay còn lại của mình, anh dần dần di chuyển miệng xuống dưới, liếm cổ cô và mút núm vú của cô qua áo phông. Con dao găm trong tay anh từ từ lướt qua cơ thể mỏng manh của cô, và mũi dao chọc ghẹo núm vú của cô qua quần áo, điều này thực sự khiến Xia Shihan, người đang sợ hãi, cảm thấy một loại thoải mái và phấn khích khác. 

"Ừm..." Hạ Thi Hàn rên rỉ, thân dưới càng trở nên lấm lem bùn đất. Bây giờ cô không còn tâm trí để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Cô ấy chỉ muốn một con cặc lớn được đưa vào âm hộ của mình để thỏa mãn cô ấy và chấm dứt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể.

Nhưng vào lúc này, con dao găm của Anh Đào đã rời khỏi núm vú của cô, miệng và tay còn lại của anh không còn cử động nữa. Xia Shihan bối rối mở mắt ra, nhưng kinh hoàng khi thấy con dao găm của Dao Anh bất ngờ chém ngang ngực cô.

"A..." Hạ Thi Hàn hét lên, bất ngờ thay, cô chỉ cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Thở hổn hển vì sốc, cô mở mắt ra và thấy con dao sắc nhọn chỉ làm xước quần áo của cô, mở hai ô cửa sổ trên áo phông, để lộ núm vú và quầng vú vừa phải, nhưng làn da mỏng manh có thể bị một đòn đánh gãy quả thực còn nguyên vẹn. Điều này khiến Hạ Thiến, người cuối cùng đã lấy lại bình tĩnh, thầm ngưỡng mộ cô. 

Hóa ra anh ta thực sự không chỉ khoe khoang khi nói rằng kiếm thuật của mình rất tuyệt vời. Nghĩ đến cảm giác hồi hộp vừa rồi trong lòng, Xia Shihan thậm chí đột nhiên cảm thấy thỉnh thoảng để một người đàn ông có kỹ năng độc đáo như vậy chơi đùa cũng không phải là điều gì xấu. 

"Bah, bah, bah, sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Nguyên tắc của tôi ở đâu? Sự chính trực của tôi ở đâu?"

Đó là điều cô đang nghĩ trong lòng, nhưng dưới sự khiêu khích của ngón tay và con dao găm của Anh Đào, Xia Shihan dần quên đi nỗi sợ hãi và bắt đầu hét lên một cách tục tĩu. 

"Ân, cảm giác thật thoải mái... Dao ca, ngươi thật mạnh mẽ... con dao của ngươi... a... thoải mái quá..."

Tôi nhìn thấy mũi dao găm của Anh Dao khi thì trêu chọc núm vú của Hạ Thi Hàn, khi thì nhẹ nhàng chọc vào ngực và núm vú của cô, khi lại cầm một bông hoa dao xinh đẹp tiếp tục trêu chọc, khiến cô kích thích mạnh mẽ mà không hề làm tổn thương cơ thể cô. Lực lượng này thực sự chính xác, khiến ham muốn của Xia Shihan khơi dậy. 

"A...thoải mái quá...âm hộ của em ngứa quá...Anh Đào...Em muốn...làm cho Shihan cảm thấy thoải mái hơn...

A..."

Tận mắt cảm nhận được sức mạnh kiếm pháp của Anh Dao, nỗi sợ hãi của Xia Shihan dần biến mất và cô tập trung thưởng thức nó. 

"Này, thoải mái không? Đừng lo, tiểu mỹ nhân, còn có người thoải mái hơn."

Anh ta còn có thủ đoạn gì nữa? Nghe được những lời anh nói, Hạ Thi Hàn trong lòng có chút vui mừng và mong đợi. 

Con dao găm đổi mặt và cào xước mép núm vú của Xia Shihan vài lần. Xia Shihan đang định kêu lên, nhưng cô không cảm thấy đau đớn khi bị cắt mà là một cảm giác sảng khoái do sự mát lạnh của kim loại mang lại. Nhìn kỹ hơn, hóa ra “con dao găm” của Anh Đạo chỉ trông giống như một con dao găm, nhưng chỉ có một mặt có lưỡi còn mặt kia không có lưỡi. Nói đúng ra thì đây thực chất là một con dao có hình dạng khác. Chẳng trách Anh Đạo được gọi là Anh Đào. Nếu đây là một con dao găm thì không phải nên gọi là "Anh dao găm" sao? "Anh dao găm"? "Anh lồn à?" Xia Shihan muốn cười, nhưng làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể khiến cô từ bỏ ý định đó ngay lập tức.

Muôi dao mân mê núm vú của Xia Shihan vài lần, sau đó dần dần trượt xuống trên cơ thể cô, trượt qua khe ngực khó dò, cái bụng phẳng và cặp đùi mịn màng. Dưới con mắt mong đợi của Xia Shihan, nó đã chạm tới âm đạo vốn đã đầy bùn của cô. Anh Đào dùng dao nhẹ khoét một lỗ tròn rất nhỏ trên âm vật của cô. Lớp vải mỏng tách ra, để lộ một phần nhỏ âm vật của cô. Một chỗ phình nhỏ bị đẩy ra dưới áp lực của chiếc quần lót cực kỳ co giãn.

Mặt sau của con dao nhẹ nhàng cọ vào lỗ của Xia Shihan, và từ từ ấn vào khe hở của cô. Mỗi lần nó di chuyển, nó lại đâm vào âm vật lộ ra ngoài của cô một cách vừa phải. Xia Shihan nhạy cảm nhận ra rằng đây không phải là một cú đâm, nó rõ ràng là một sự lựa chọn. Xia Shihan chưa bao giờ thấy cách chơi kỳ diệu như vậy? Với những chuyển động liên tục của Anh Dao, ham muốn của Xia Shihan vẫn tiếp tục và cô rên rỉ và rên rỉ. 

"A... Tiểu Đậu Đậu... sắp bị đâm rồi... a... thoải mái quá... Đạo huynh... Đạo ca, ngươi thật biết chơi. A..."

Cuối cùng, theo động tác không ngừng của Đạo huynh, chiếc quần lót mỏng và chật của Hạ Thế Hàn hoàn toàn bị ấn vào trong âm đạo, bên ngoài không nhìn thấy dấu vết hai bên. Cùng lúc đó, dưới sự khiêu khích của mũi dao, âm vật của Xia Shihan ép ra khỏi lỗ tròn nhỏ, phát ra âm thanh “bốp”. Xia Shihan chỉ cảm thấy phần gốc âm vật của mình căng lên và bị cái lỗ nhỏ quấn chặt. Cô chưa kịp phản ứng thì mũi dao đã thực sự xuyên qua âm đạo của cô, cắt toạc chiếc quần lót nằm sâu bên trong mà không hề có bất kỳ lực cản nào, kích thích phần thịt âm đạo mềm mại. Sau vài cú chọc nhẹ, Đào Anh cầm con dao trong tay, con dao bật ra khỏi tay, chuôi dao phát ra âm thanh chìm vào trong lỗ. 

(Thân thiện nhắc nhở: Nếu cốt truyện yêu cầu thì đừng bắt chước, nếu không hậu quả sẽ phải chịu!)

"Ừm..." Phần thân dưới đột nhiên căng đầy, cộng thêm sự kích thích của âm vật do bị kéo quần lót, khiến Xia Shihan phun nước. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Đạo ca, anh chơi giỏi quá... Tôi phải đi đây..."

Âm thanh này không phải do Hạ Thi Hàn tạo ra mà là bởi Trương Kinh. Sau đó Xia Shihan mới nhận ra rằng có lúc nào đó, tay kia của Anh Dao đang tàn phá cơ thể của Zhang Jing. Lúc này, áo phông của Zhang Jing bị đẩy lên cao, một bên vú bị một người đàn ông từ phía sau xoa bóp, một người đàn ông khác cắn vào núm vú còn lại của cô, một chân của cô dùng một tay nhấc lên cao. Quần lót của cô bị đẩy sang một bên, Anh Đào liên tục thọc ba ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô, trong khi ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật đang căng cứng của cô. 

Và tôi đã bị cưỡng hiếp bởi một chuôi dao đâm vào và đâm ra...

"Sao rồi? Có thoải mái không? Muốn con cặc của Đạo huynh không?" Khi cả hai người phụ nữ đều đạt đến cao trào, Anh Đào thấy màn dạo đầu gần kết thúc, cởi cúc quần và rút hung khí giết người từ trong háng. 

"A...Ta muốn...Đạo ca...đưa cặc của ngươi cho ta..."

"Con dao!" Đột nhiên, một giọng nói rõ ràng vang lên. 

Đột nhiên, một số chàng trai dừng lại và đi về hướng phát ra âm thanh. 

"Num, ngươi là ai? Ngươi dám gọi chúng ta Đạo Tiểu Đao ca, ngươi muốn chết!" Anh chàng đang xoa ngực cô sau lưng Zhang Jing và giữ nó rất lâu, nhưng vì không nhận được sự chỉ dẫn của Anh Dao nên chỉ có thể thò cặc của mình lên và chọc vào mông Zhang Jing. Khi nhìn thấy một chàng trai trẻ tuổi đi tới và làm gián đoạn việc tốt của họ, anh ta không khỏi chỉ vào anh ta và hét lên.

"Bố!" Đột nhiên, hắn cảm thấy trên mặt nóng rát. Nhìn xung quanh, anh không ngờ chính là Đào Anh đã tát mình. "A, Đạo huynh, sao huynh lại..."

Không chỉ một số em trai, mà cả Zhang Jing và Xia Shihan đều nhìn Anh Dao với vẻ mặt kinh ngạc. Làm sao anh ta có thể đánh người của mình? 

"Caonima, nhanh lên thừa nhận sai lầm của mình với Đường ca đi." Anh Dao nói rồi run rẩy bước về phía trước, "Haha, Anh Đường, là anh, ông già, tôi cứ tưởng là anh. Anh Đường, tôi là một đứa em trai ngu dốt, nên anh muốn giải quyết thế nào cũng được. Haha..." Anh Dao gật đầu cúi chào Đường Vũ và thận trọng nói. 

Đường Vũ lạnh lùng liếc nhìn Đạo huynh, lúc này những huynh đệ khác cũng vừa mới tỉnh lại. Người đến là ông chủ của Anh Đào! 

"Anh Đường!" "Anh Đường!"...

Vừa nói, mấy người vừa nói vừa lễ phép hét lên, đặc biệt là tên côn đồ nhỏ đang mắng Đường Vũ. Toàn thân hắn run rẩy, sợ Đường Vũ sẽ giết hắn. Tuy nhiên, không có sự chỉ dẫn của Anh Dao, họ không dám buông Xia Shihan và Zhang Jing. Họ giữ nguyên tư thế ban đầu trong bộ quần áo xộc xệch, hài hước như họ muốn. 

"Đường Vũ! Ngươi là Đường Vũ?" Trương Kinh vừa rồi còn bối rối, sau đó cô tỉnh lại, nhìn Đường Vũ, kinh ngạc nói. 

"Ừ, là anh ấy." Xia Shihan nhẹ nhàng nói.

Chẳng trách lúc đầu Trương Kinh không nhận ra Đường Vũ. Đường Vũ đã hơn một tháng không đến trường. Thậm chí trước đây, anh còn thường xuyên trốn học. 

Bây giờ Đường Vũ hiển nhiên bị xếp vào loại học sinh kém cỏi trong lớp. Anh ta trốn học và đánh nhau rất nhiều lần. Anh ấy rõ ràng không học cùng lớp với những học sinh hàng đầu như Xia Shihan và Zhang Jing, nhưng Xia Shihan không hề ghét anh ấy mà ngược lại có ấn tượng tốt với anh ấy. 

Bạn biết đấy, Tang Yu đã được nhận vào trường trung học Jinghai với tư cách là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Điểm số xuất sắc, hình tượng điển trai và khả năng tình dục mạnh mẽ của anh ngay lập tức thu hút sự quan tâm của nhiều người đẹp. Sau đó, anh kết thân với một mỹ nhân học đường khác là Li Yunting, người có điểm số và ngoại hình không thua kém gì cô. Hai người thường xuyên bị bắt gặp quan hệ tình dục ở trường. Khi đó, ai cũng nghĩ họ là cặp đôi vàng có thể có một kết thúc có hậu. Nhưng hai năm trước, không ai có thể ngờ rằng Lý Vân Đình lại có thể nói những lời nhẫn tâm như vậy trước mặt rất nhiều người, chủ động thao túng đối thủ của mình là Phùng Tử Hà và Liao Kai trước mặt mình, gây náo loạn trong thành phố. Sau đó, Lý Vân Đình chuyển trường khác, Đường Vũ cũng sa sút.

Xia Shihan không bao giờ buông tha Tang Yu, cô cũng không có bất kỳ sự phân biệt đối xử nào với anh. Không phải vì cô là người giám sát và phải chịu trách nhiệm với mọi bạn cùng lớp mà còn có những lý do khác.

"Một chàng trai như Đường Vũ, tình cảm sâu sắc như vậy, lại bị con gái làm tổn thương như vậy. Tại sao anh ta không phải là bạn trai của tôi?"

“Nếu tôi chủ động hơn, dâm đãng và bớt ngại ngùng hơn khi quan hệ với anh ấy ngay từ đầu; nếu tôi bỏ đi sự dè dặt và chủ động theo đuổi anh ấy thì kết quả chẳng phải đã hoàn toàn khác sao?” 

Xia Shihan thầm tự trách mình, vì vậy sau khi Li Yunting rời đi, Xia Shihan đã nói chuyện với Tang Yu nhiều lần dưới danh nghĩa đội trưởng, cố gắng cổ vũ Tang Yu bằng cơ thể của cô, nhưng hiệu quả cuối cùng vẫn không khả quan. Hắn biết rõ Đường Vũ bản chất không tệ, chỉ là hắn đột nhiên cảm xúc thay đổi, cần một lối thoát để trút giận, nên hắn nguyện ý sa đọa. 

Cô cũng biết rõ ràng, tuy cô không phải bạn gái của Đường Vũ nhưng cô có một vị trí vô cùng đặc biệt trong lòng anh. Cô biết anh bảo vệ mình đến mức nào, cho dù yêu Lý Vân Đình say đắm, anh cũng rất quan tâm đến chuyện của mình. Cô biết anh đã trải qua bao nhiêu trận cãi vã vì anh, mặc dù có lẽ anh thậm chí còn không nhớ. Mỗi lần cô bị bắt nạt đều là người bắt nạt cô, cô biết tất cả đều là lỗi của anh ta. 

Đường Vũ đột nhiên xuất hiện vào lúc này, khiến Hạ Thi Hàn cảm thấy rất bất ngờ và cảm kích. Tuy rằng cắt đứt lời trêu chọc của Đạo ca, khiến nàng có chút thất vọng, nhưng cũng không thể so sánh với niềm vui được gặp Đường Vũ.

"Bạn đang làm gì thế?" Đường Vũ cầm kiếm lạnh lùng hỏi.

"Bùm!" Anh Đào chợt giật mình, đầu óc quay cuồng nhanh chóng. Nếu muốn bị mỹ nhân mê hoặc mà muốn cưỡng hiếp họ trên đường phố, nhất định sẽ bị đánh rất nặng.

"Hehe, anh Đường, chúng tôi muốn bắt chúng để tặng cho anh. Chúng tôi biết anh chuẩn bị cho kỳ thi đại học rất mệt mỏi nên muốn tìm một ít thịt để giải tỏa căng thẳng. Haha, không ngờ anh lại đến đây trùng hợp như vậy. Thật tuyệt, đỡ phải tìm lại anh. Nhìn xem, hai cô gái này xinh đẹp quá, dáng người cũng chuẩn nữa. Nhìn bộ ngực này, sờ nắn thật mềm mại, thoải mái. Và cái âm hộ nhỏ này vẫn còn hồng, chưa có nhiều người sử dụng." và nó đã trở nên ướt át rồi, cậu thấy đấy, Doudou bé nhỏ này đã cao như vậy rồi, cậu đến đây để làm tình."

"Đã định đưa cho tôi thì tại sao lại cởi quần?"

"Anh Đường, tôi... tôi muốn dùng thử trước. Nếu thấy thoải mái thì tôi mới đưa cho anh. Nhưng xem ra bây giờ không cần thiết phải thử nữa. Cả hai đều phải là loại thượng hạng, tặng cho anh Đường là hoàn hảo."

Đường Vũ im lặng, nhìn Hạ Thạch Hàn cùng Trương Kinh. Anh Zhudao đột nhiên nói với ánh mắt hung ác: "Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi."

Trong phút chốc, bàn tay của Anh Dao vô thức run lên, cứng ngắc khiến Hạ Thi Hàn rên rỉ.

Anh Đào và các em trai chết lặng, tim đập nhanh như lò xo đồng hồ.

Đường Vũ nói thêm: “Bọn họ là nữ nhân của tôi!” 

Sắc mặt Đạo huynh lập tức tái nhợt, vội vàng rút tay ra khỏi Hạ Thời Hàn, cảm thấy bất lực đứng yên. Các em trai sợ hãi đến mức nhanh chóng buông Xia Shihan và Zhang Jing ra và tránh xa họ hai bước. Tuy nhiên, họ sợ bị ngã nên đã đưa tay ra phía sau để bảo vệ.

“Tôi trở thành người phụ nữ của anh khi nào?” Xia Shihan cảm thấy âm thầm oán giận, nhưng cũng có chút ngọt ngào. Cô biết anh đang nghĩ đến sự an toàn của cô nên Đào Anh hoàn toàn không còn nghĩ đến cô nữa.

"Đường ca, chúng ta, chúng ta không biết! Khi nhìn thấy bọn họ xinh đẹp, chúng ta liền nghĩ tới bắt bọn hắn để tôn vinh ngươi. Làm sao có thể biết bọn họ là hai cái chị dâu trước khi chúng ta biết thân phận của bọn họ? Đường ca, chúng ta sai rồi, chúng ta sai rồi!" Anh Đào run rẩy nói sau khi nghe điều này.

Những cậu bé khác cũng làm theo, nhưng họ không biết tại sao Anh Đào lại sợ cậu bé này đến vậy. Bạn chỉ là học sinh trung học thôi, có gì phải sợ?

“Anh muốn bắt người đẹp nào để tôn vinh tôi à?” Tang Yu Leng hỏi, trừng mắt hỏi Dao Brother.

"À, vâng, vâng." Anh Đạo vội vàng nói.

"Đã như vậy, ta cảm thấy ngươi thật đẹp trai, mẹ ngươi hẳn là cũng không khác. Mời ngươi mang mẹ ngươi đến tôn kính ta." Đường Vũ nhẹ nhàng nói.

"Bùm!" Anh Đào đổ mồ hôi hột, "Việc này... Anh Đường, mẹ em đang ở ngoài thành phố, không tiện để mẹ qua đây. Xin em đợi một lát."

Nhìn thấy Đạo sư huynh nói có chút thú vị, Hạ Thi Hàn không khỏi mỉm cười. Nụ cười này đẹp đến mức khiến anh Đào nhìn thẳng vào cô. Đột nhiên nghĩ đến Đường Vũ vẫn còn ở bên cạnh, hắn nhanh chóng rời đi, không dám nhìn Hạ Thi Hàn nữa.

"Đường Vũ, hắn là ai?"

"Có một tên lưu manh nhỏ, tên là Đạo ca, lần sau gặp thì cứ gọi hắn là Tiểu Đao. Ta đánh hắn mấy lần, nhưng hiện tại hắn đã khá hơn rồi, kỳ thực hắn cũng không tệ."

"Hắn không phải người xấu?" Xia Shihan tự hỏi tại sao Tang Yu lại có những nhận xét như vậy về một tên xã hội đen.

“Anh ấy trung thành, dám chiến đấu, tốt với em trai, thu phí bảo vệ công bằng và đôi khi giúp đỡ một số người nghèo.”

"Hừ, ngươi còn nói tốt với hắn, vừa rồi bọn họ muốn quấy rối chúng ta."

"Tiểu Đao hiếm khi làm loại chuyện này, ta đoán là ta nhìn ngươi xinh đẹp như vậy mà ở đây lại không có người, ta đoán là ta đã mất trí rồi."

“Ừ, ừ, hai chị dâu đẹp quá, không đụ họ thì chúng ta sẽ không ngủ được.”

"Ở đây anh không có chỗ để nói."

"Này, vâng..."

"Quan trọng nhất là hắn tương đối trong sạch, dưới tay hắn chưa từng xảy ra án mạng, thậm chí bị thương."

"Không có ai bị thương? Làm sao có thể?" Xia Shihan cảm thấy có chút khó tin.

"Bởi vì hắn tức máu ngất đi. Những người khác khổ luyện kiếm pháp để hại người giết người. Hắn luyện kiếm để làm bị thương quần áo, dọa người. Kiếm pháp của hắn gọi là 'Gió cởi quần áo', đối thủ thường xuyên bị hắn lột trần chỉ bằng một đòn. Họ sợ chết khiếp, làm sao dám đấu với hắn?"

"Ha ha, nguyên lai là như vậy, Đạo huynh nghe danh đã lâu, công kích chưa bao giờ có thương vong. Thì ra nguyên nhân là như vậy. A. . . "

Zhang Jing vừa nói xong, cô bàng hoàng nhận ra mình đã phạm sai lầm. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, vẻ mặt "Tôi chưa nói gì cả." Nhưng điều này làm sao có thể giấu được Hạ Thi Hàn tài năng?

"Anh Đường, nếu anh không có chỉ dẫn gì thì chúng ta hãy rời khỏi đây." Anh Đào thấy tình thế không ổn nên đã đưa chủ đề về sự việc đáng xấu hổ của mình. Anh nhanh chóng bỏ chạy. Vừa nói, dưới sự chú ý của mọi người, anh vội vàng mặc quần vào, đột nhiên ngã xuống đất rồi lăn đi.

"A..." Những nam sinh khác đều vô cùng kinh ngạc. Có một khoảnh khắc kinh ngạc. Nhưng vì ông chủ của họ đã có ý định nghỉ việc nên làm sao họ dám không nghỉ việc? Vì thế tất cả đều vội vàng chỉnh đốn quần áo, lăn lộn trên mặt đất. Điều họ không biết là Đường Vũ đã từng nói những lời gay gắt với Anh Đạo và sẽ lăn đi mỗi khi nhìn thấy anh.

"Phuch!" Trương Kinh không nhịn được cười nữa. Xia Shihan cũng dùng bàn tay ngọc che đôi môi thanh tú của mình và cười lớn. Nhưng hắn vẫn chưa quên lời vừa rồi của Trương Kinh.

"Được rồi, tên khốn này, hóa ra ngươi đã biết Đạo huynh không thể làm hại chúng ta, khó trách vừa rồi ngươi lại hưởng thụ như vậy."

"Ừ, sau khi anh ấy cho tôi biết tên, tôi biết chúng tôi sẽ không gặp nguy hiểm."

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?” 

"Không phải bị hù dọa như vậy, làm sao có thể chơi hưng phấn vui vẻ như vậy? Đáng tiếc, ta Đạo huynh còn chưa nếm qua kiếm kỹ."

"Còn có chút tiếc nuối sao? Vẫn còn rất nhiều thời gian trước giờ học, sao không gọi lại cho bọn họ để an tâm hơn?" Xia Shihan liếc nhìn Anh Dao, người vẫn chưa lăn đi.

"Tôi nghĩ bạn vẫn chưa vui đủ. Bạn có muốn vui hơn nữa không?"

"Mẹ kiếp, đừng nói nhảm nữa. Đường Vũ ở đây, đám giang hồ kia sao có thể so sánh được với hắn? Thật sự, Đường Vũ, ngươi cũng muốn đánh một trận phải không?"

"À... Giám thị, tôi còn có việc phải làm. Các cậu vui vẻ nhé, tôi đi trước đây..."

"Ai bảo cậu rời đi? Nếu cậu không muốn thì sao vậy?" Xia Shihan tóm lấy cô và đứng nghiêm.

"Tiểu Đường Vũ" hỏi.

"Được, được, tôi sẽ làm. Tôi sẽ làm, được không? Ông Monitor... Này, đừng nhéo, đau quá..."

"Này, Đạo huynh, các ngươi tới đây trước đi." Xia Shihan vẫn đang đe dọa Tang Yu, nhưng Zhang Jing đã gọi anh Dao đến ngăn cản.

Anh Đào nghe xong không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh nhanh chóng đứng dậy cùng các anh em và run rẩy chạy về.

"Không dám, không dám, cứ gọi ta là Tiểu Đao, nếu như ngươi có mệnh lệnh nào khác từ hai chị dâu, vượt qua lửa và nước, Tiểu Đao muốn làm gì thì làm..."

"Được rồi được rồi, ta nói Tiểu Đao, vừa rồi ngươi thuật pháp rất thuần thục, nhưng tỷ tỷ chúng ta còn chưa có vui vẻ, khiến chúng ta lên xuống không được, chỗ này còn ngứa." Trương Tĩnh mở quần lót, xoa xoa ướt át âm hộ của cô, "Anh Đường tuy rằng anh rất mạnh mẽ, nhưng chỉ có một người không có sao? Anh nói..."

Anh Đào không biết cô nghe vậy có ý gì? Nghĩ rằng mình thật sự có thể sớm đụ được hai mỹ nhân này, hắn vội vàng gật đầu: "Tiểu Đạo hiểu, hiểu, ta nhất định có thể thoải mái phục vụ hai chị dâu này..."

"Vậy sao còn đứng đó? Cởi quần ra nhanh lên..."

…

Nửa giờ sau.

Đạo Anh và bốn người em đều bối rối ngã xuống đất, thở hổn hển không bao giờ muốn đứng dậy.

Không thể nào, hai cô gái quá mạnh mẽ. Tôi không biết âm hộ và hậu môn của Xia Shihan đã được rèn luyện như thế nào. Nếu không phải Anh Đào và những người khác đã quan hệ tình dục lâu ngày, họ gần như đã xuất tinh ngay lập tức. Dù đã cố gắng hết sức để lấy lòng và nịnh nọt nhưng sau một thời gian ngắn tất cả đều đầu hàng. Hơn nữa, Xia Shihan, người hoàn toàn thoải mái, lại bộc lộ tài năng phi thường về kỹ năng tay và khả năng nói tiếng bụng, khiến anh Đào và những người khác càng tệ hơn. Nhìn lại Zhang Jing, tuy cô ấy không mạnh bằng Xia Shihan nhưng cô ấy cũng không kém xa. 

Hiện tại trên võ đài người duy nhất còn có năng lực chiến đấu chính là Đường Vũ. Tôi nhìn thấy Xia Shihan nằm trên một tấm nhựa sạch, đây là vật dụng cần có trong cặp đi học của mỗi cô gái để sử dụng trong trường hợp khẩn cấp bất cứ lúc nào. Zhang Jing nằm trên Xia Shihan, miệng hôn nhau say đắm, đầu vú cọ sát vào nhau, phần dưới được nâng lên bằng một chiếc gối nhỏ, hai chân dang rộng, âm hộ gần nhau, âm vật trêu chọc nhau. Đường Vũ ngồi quỳ phía sau hai người, con cặc dày đặc của hắn lúc thì nhét vào âm hộ của Hạ Thi Hàn, lúc thì thọc vào trong cơ thể Trương Kinh, hoặc luồn qua giữa lồn của hai người, đôi mắt liên tục mài vào âm vật của bọn họ. 

"Đường... Anh Đường, Tiểu Đao... Tôi thực sự tin tưởng... Tôi không ngờ anh Đường lại mạnh mẽ như vậy... hai chị dâu cũng... cũng có kỹ năng đặc biệt."

"Hê... bây giờ... cậu có biết bây giờ nó mạnh đến mức nào không? Ah... Đường Vũ... cố gắng hơn nữa... Shihan... Shihan là lớp chúng ta... giám sát, ừm... thật thoải mái... Lúc đó... cả lớp chúng ta... giáo viên và các bạn cùng lớp... thay phiên nhau... chỉ là... chỉ... giải quyết cô ấy... ừm... tôi phải đi... à...

...Chúng tôi gần như... gần như thậm chí còn không yêu cầu viện trợ nước ngoài...chỉ là...chỉ có bạn...ah...chỉ một vài tên xã hội đen các bạn...Tang Yu...làm lại lần nữa...bạn vẫn muốn hãm hiếp chúng tôi à? A..."

Anh Đào toát mồ hôi lạnh. Hóa ra hai chị dâu lại mạnh mẽ đến vậy. Nếu Đường ca không ra tay hòa giải, có lẽ hôm nay bọn họ đã không còn sót lại một chút xương cốt cặn bã nào. Làm sao hắn biết Hạ Thế Hàn tuy rằng cường đại, nhưng hắn cũng là một người rất nguyên tắc. Nếu Đường Vũ không nói hắn “không phải người xấu” và bọn họ cũng không còn quen biết nhau, Hạ Thi Hàn sẽ không tự nguyện buông tha hắn, cũng không có khả năng phát huy mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu. 

"Anh Đường... bọn nhỏ thật sự rất tuyệt vọng. Anh xem... chúng ta có thể ra ngoài được không?"

Đường Vũ cùng Hạ Thi Hàn nhìn nhau, Hạ Thi Hàn âm thầm gật đầu.

“Vì màn trình diễn ngày hôm nay của các bạn, hãy đi thôi.”

"Anh Đường, anh có chắc là không cần chúng tôi rời đi không?"

"Chỉ cần rời đi khi tôi bảo bạn. Có quá nhiều điều vô nghĩa nhỉ!"

Nhìn thấy Đường Vũ có vẻ tức giận, Đạo huynh và những người khác run rẩy. Họ nhanh chóng nhặt quần áo và quần vương vãi khắp nơi, thậm chí còn chưa kịp mặc vào, trần truồng bước ra khỏi con hẻm. 

"Này, Tiểu Đao, hôm nay... ừm... hôm nay cậu cư xử đúng mực. Lần sau... à... lần sau chúng ta muốn chơi... và... chúng ta sẽ đến với cậu... à..." Zhang Jing nói, sợ rằng thế giới sẽ hỗn loạn.

Anh Đào nghe vậy, toàn thân run lên, ngã xuống ăn cứt. 

"Hahaha...ah...Đường Vũ...mạnh lên..."

Tiếng cười dâm đãng của hai người phụ nữ vang lên từ phía sau. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

(Sau đây hoàn toàn là một trò đùa)

Thời Hàn: “Đường Vũ, thả bọn hắn đi đi?”

Đường Vũ: “Còn có thể làm sao bây giờ? Có một số diễn viên phụ thậm chí lời thoại cũng không nhiều, đừng quá khắt khe.”

Thời Hàn: “Đạo ca thì thế nào? Anh ấy còn chưa vui vẻ đủ, tôi không muốn cứ để anh ấy đi như vậy.”

Đường Vũ: "Anh đã trêu chọc cô ấy đến mức sắp mất trinh rồi, anh còn nghĩ đến điều gì nữa? Hơn nữa, hãy giữ giới hạn trong cuộc sống để sau này chúng ta có thể dễ dàng gặp nhau. Anh ấy sẽ không dễ dàng quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình sau khi mối thù lớn phải không?"

Shihan: "Cái gì? Cậu còn muốn làm tình với mẹ bé của anh ấy à?"

Đường Vũ: "Này... đừng véo bi của tôi... Theo cốt truyện hiện tại, cô không phải là bạn gái của tôi phải không?"

Tôi rất ghen tị. Nếu sau này tôi kiếm được mấy chục, hai mươi vợ, sao anh không thiến tôi? "

Shihan: "Cái gì? Anh còn muốn tìm mười hai mươi vợ nữa không?”

Đường Vũ: "A... Không phải như ta nghĩ, chính là tác giả nói..."

Thạch Hàn: "Đường Vũ! Nếu hôm nay anh không cho tôi ăn Tinh Tinh, tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh!”

Đường Vũ: "A... Không... Vợ của ta, ta sai rồi..."

