============================================================
  Sự kiện trước đây của Thâm Quyến
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%b1%e5%9c%b3%e5%be%80%e4%ba%8b/
  Ngày       : 2024-10-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Ở Thâm Quyến, người đến người đi, dường như ai cũng chỉ là người qua đường. Không ai quan tâm đến việc bạn làm và bạn không cần quá nghiêm túc trong một số việc. 

Ngày hôm đó, tôi nhận được cuộc gọi từ bạn cùng lớp Wang Naifang. Anh cho biết, anh và bạn gái đã thế chấp một căn nhà cũ và mới chuyển đến ở cách đây vài ngày. Họ sắp kết hôn và mời tôi đến chơi cùng nhau vào cuối tuần. 

Tình bạn giữa các bạn cùng lớp phải được duy trì, bởi nó mang lại cho bạn cảm giác như đang ở nhà hiếm hoi ở thành phố thờ ơ này.

Anh ấy là bạn cùng lớp đại học của tôi. Anh ấy cao và thẳng thắn. Mặc dù có ngoại hình trung bình nhưng anh ấy yêu thích thể dục và có thể được gọi là một vận động viên thể thao. Chúng tôi có tính khí và khí chất tương tự nhau. Chúng tôi là bạn học rất thân ở trường đại học và đã sống cùng nhau bốn năm. Điều quý giá hơn nữa là chúng tôi đã đến cùng một thành phố sau khi tốt nghiệp. Chúng tôi rất trân trọng tình bạn này. Mặc dù chúng tôi sống cách nhau ba đến bốn giờ đi ô tô nhưng chúng tôi thường gặp nhau khi rảnh rỗi. 

Nhưng cách đây mấy tháng anh đã tìm được bạn gái, anh tự hào nói rằng cô là một phụ nữ giàu có và xinh đẹp. Tôi nghĩ anh ấy đang khoe khoang, nhưng tôi đã không gặp anh ấy trong vài tháng qua. Lần nào tôi liên lạc thì anh ấy cũng nói đang đi cùng bạn gái. 

Không ngờ bây giờ anh chàng này vừa có của cải vừa có vợ, có nhà. 

Tôi đến đó sau giờ làm việc vào thứ Sáu. Đây là yêu cầu của Nogata. Anh ấy nói sẽ cho tôi nghỉ cuối tuần ở nhà anh ấy. 

Lúc 7h30 tối, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Nokata. Tôi đã không gặp anh ấy trong vài tháng. Nokata đã giảm cân nhưng anh ấy có tinh thần phấn chấn và rõ ràng là anh ấy đang làm rất tốt. Anh chàng này tỏ ra rất trìu mến khi nhìn thấy tôi và tát tôi. Tôi cố tình không nói về việc anh ấy mua nhà. Tôi thắc mắc nếu bạn đã bán mình thì tại sao bạn lại hốc hác đến vậy? Anh lại làm ầm lên nữa rồi. 

Trên đường về nhà, anh kể với tôi về việc mua nhà. Thì ra gia đình bạn gái anh đã trả tiền đặt cọc mua nhà và hai người cũng đã trả tiền hàng tháng. Anh ấy giả vờ nghiêm túc và nói rằng anh ấy phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi nói anh ấy có lợi thế và cư xử tốt. Anh ấy giả vờ khiêm tốn và rất tự hào về điều đó. Tôi hỏi anh ấy về bạn gái của anh ấy, và anh ấy nói rằng anh ấy đã gặp cô ấy trên mạng. Cô kém anh một tuổi, là người địa phương và làm việc ở một ngân hàng gần đó. Cô ấy còn liên tục khoe khoang về vẻ đẹp và sự hiểu biết của mình, v.v. Tôi đánh anh ấy và hỏi liệu có phải cô ấy đã góp phần tạo nên thân hình hiện tại của anh không. Anh cười khúc khích.

Nhà Naifang nằm trong khu dân cư cao cấp mới phát triển, xung quanh là các tòa nhà cao tầng, có sân vườn, hồ bơi và phòng tập gym, khắp nơi đều có cây xanh, hoa cỏ. Cộng đồng rất đông nên tôi đi cùng anh ấy một lúc lâu mới đến nhà anh ấy. 

Gia đình anh sống ở tầng 24. Bước vào nhà tôi không khỏi ghen tị. Ngôi nhà lớn có ba phòng ngủ và một phòng khách còn có quầy bar, phòng làm việc và tất cả các thiết bị gia dụng. Người ta cho rằng đây là một ngôi nhà cũ nhưng người chủ ban đầu chưa bao giờ ở trong đó nên đã chuyển nhượng cho họ. 

Cuối cùng tôi đã chân thành bày tỏ sự ghen tị và chúc phúc của mình với anh ấy. Anh ấy rất vui và không ngừng bận rộn rót trà và trái cây. Lúc đó tôi mới để ý thấy anh ở nhà một mình nên hỏi bạn gái anh đâu. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ quay lại sau khi đi mua đồ tạp hóa. 

Nogata đi cùng tôi đến thăm phòng anh ấy và tôi không ngừng khen ngợi anh ấy. Những lời khen ngợi này đến từ tận đáy lòng tôi. Tôi mừng vì người bạn tốt của tôi đã tìm được vợ và mua được nhà. 

Chẳng mấy chốc, chuông cửa reo. Tôi đoán bà chủ nhà đã về nên theo Nogata quay lại phòng khách mở cửa. 

Cánh cửa mở ra và một người phụ nữ trẻ mặc bộ đồ trắng bước vào. Người phụ nữ này có dáng người cao, mái tóc dài dài như khăn choàng. Cô ấy mặc một chiếc váy dài và đi giày cao gót, cao ngang tầm tôi. Lúc đó cô ấy rất trắng. Đây là ấn tượng đầu tiên của tôi. Tôi không thèm nhìn kỹ hơn mà nhanh chóng đứng dậy chào bạn. Người phụ nữ đưa cho Naifang những chiếc túi lớn nhỏ được gói trong tay. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười và chào bạn và chào mừng bạn đến nhà của chúng tôi. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ dáng vẻ của cô ấy. Cô có một đôi mắt hạnh nhân, lông mày thon, sống mũi cao, cằm nhọn, nốt ruồi đen cỡ vừa phải ở khóe miệng bên phải hơi bắt mắt, đôi mắt hạt dưa vốn được ưa chuộng trong ngành phẫu thuật thẩm mỹ nhưng dưới mắt có vài quầng thâm khiến cô trông hơi hốc hác. 

Khi nói chuyện, chúng tôi nhìn nhau. Tôi cảm thấy Nokata không hề khoe khoang, nhưng cô ấy không đẹp như tôi tưởng tượng dựa trên mô tả của anh ấy, nhưng may mắn thay, cô ấy còn hơn cả đủ tốt để sánh ngang với Nokata. 

Khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy có chút xấu hổ. Nogata hỏi cô ấy đã mua gì. Cô quay sang Nogata đáp lại với vẻ bối rối, rồi cùng Nogata bước vào bếp. Tôi nghe thấy tiếng rửa tay, rồi cô ấy mỉm cười quay lại phòng khách. Khi đi về phía tôi, cô ấy nói rằng Nogata thường nói về bạn và bạn là bạn thân nhất của anh ấy. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy bạn và bạn sẽ đến đây thường xuyên hơn trong tương lai. 

Cô ấy rót đầy cốc trà cho tôi, tôi đứng dậy cầm cốc nước hợp tác. Lúc này Nogata vẫn đang ở trong bếp. Tôi hơi ngại ngùng trước người lạ. Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ nói lời cảm ơn và mong Nogata sẽ sớm ghé qua. Khi cô đang lấy nước, cô nhìn thấy bắp chân của mình từ khóe mắt. Một đôi chân dài thẳng tắp, gầy gò với làn da trắng ngần không một giọt máu. Làn da thật thanh tú và mịn màng, dưới ánh sáng trông càng dịu dàng hơn. Tôi không khỏi sửng sốt một lúc, nhưng sau đó nghĩ lại thấy thật bất lịch sự nên nhanh chóng trấn tĩnh lại và tiếp tục nói lời cảm ơn. Vừa nói, không biết bà chủ có để ý đến sự thiếu tôn trọng của tôi không, tôi không khỏi có chút xấu hổ. 

May mắn thay, Nogata đã đến. Anh ấy nói với bạn rằng bạn có thể thoải mái ở lại đây. Có một chiếc TV và một chiếc máy tính, trong phòng học có rất nhiều sách. Nếu bạn thích đọc thì có thể vào đó xem nhé. Xiaohui và tôi sẽ không đi cùng bạn khi chúng tôi đi nấu ăn. Tôi nói hãy tiếp tục làm việc của bạn và để tôi yên. Sau đó tôi mới biết tên cô ấy là Xiaohui. Naifang đã bất cẩn và không bao giờ nói cho tôi biết tên của cô ấy. 

Tôi đi vòng quanh phòng khách và nhìn ra ngoài. Trời hoàn toàn tối. Ánh đèn bên ngoài đã sáng rực. Từ cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy một đài phun nước được bao quanh bởi ánh đèn. Người đi trên đại lộ bước đi chậm rãi, tạo cho tôi hình ảnh của sự thịnh vượng và yên bình. Tôi không khỏi thở dài lần nữa, cảm thấy ghen tị và có chút xấu hổ với chính mình. 

Tôi bước vào phòng làm việc, giá sách có mái che được chất đầy sách ngay ngắn. Tôi đoán, ngoại trừ những cuốn sách giáo khoa đại học dưới giá sách thuộc về Naifang, những cuốn còn lại có lẽ thuộc về Xiaohui. Naifang vốn không thích đọc sách nên tôi không khỏi mỉm cười. 

Anh thản nhiên lấy ra vài cuốn sách, lật qua lật lại rồi bình tĩnh đặt chúng trở lại. Khi giơ tay lên, tôi thấy một sợi dây màu hồng quấn trong tủ cạnh giá sách. Chắc là do dây nguồn của thiết bị điện đặt chưa đúng nên tôi mở cửa tủ chuẩn bị ném dây vào. Nhưng khi mở cửa tủ ra thì tôi hơi bất ngờ vì đồ được bọc trong đó. Không có nhiều thứ, một chiếc que màu hồng to hơn ngón tay cái của tôi một chút, trên đó có dây nguồn và có một chiếc que to màu đen. Nhìn một cái là tôi biết con nhỏ là con bọ điện và con lớn là dương vật giả bằng nhựa. Tôi không ngạc nhiên khi Nogata có những thứ này. Anh ấy là một kẻ rất biến thái. Khi đang học năm thứ hai, anh chuyển ra khỏi ký túc xá và sống với mối tình đầu của mình, một nữ sinh. Anh ấy đã hết yêu một tháng sau đó. Khi quay về, anh ấy là một con người hoàn toàn khác. Anh ấy rất gầy và hốc hác, giống như bộ dạng bây giờ vậy. Khi đó, chúng ta đều nghĩ anh là người đam mê, không chịu nổi cú sốc của một mối tình tan vỡ, nhưng trong một lần ra trường và đi làm, anh đã vô tình nói ra sự thật. Hóa ra anh ta mệt mỏi vì làm việc đó với nữ sinh. Lúc đó tôi đang nghĩ có phải cô bạn học của tôi bỏ bạn vì không hài lòng hay không. Khi nghe được điều này, anh ấy đã phản ứng dữ dội và gần như cắt đứt mối quan hệ của chúng tôi với tôi. Tôi đã xin lỗi và vấn đề đã được giải quyết. 

Nại Phương vẫn còn dâm đãng, không khỏi cười tà ác. Nhưng tôi lập tức nghĩ rằng những thứ này thực ra được sử dụng trên Xiaohui, trong lòng tôi có chút phấn khích. Sau khi bình tĩnh lại suy nghĩ, tôi nhanh chóng cắm dây điện vào, đóng cửa tủ lại rồi quay trở lại phòng khách. 

Bữa tối rất phong phú nhưng rượu là điểm nhấn. Xiaohui lúc này đã thay quần áo, mặc một chiếc áo phông không tay màu xanh lá cây ở thân trên và quần short bó sát màu trắng ở thân dưới. Tôi không dám nhìn vào cánh tay và bắp đùi trắng nõn của cô ấy. Lúc đầu, ba chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, tâm sự về hoàn cảnh sau khi ra trường và hiểu biết của mình về xã hội. Sau đó, Naifang hơi say và cuộc trò chuyện chuyển sang thời đại học của anh. Những điều mà anh gần như quên mất đều hiện ra trong đầu dưới ảnh hưởng của rượu, và anh nói chúng ra một cách hoa mỹ. Tiểu Huy đã ăn xong nhưng vẫn lịch sự ở lại với chúng tôi, nghe chúng tôi khoe khoang. Sau đó, anh ta rời đi vì không thể nói được lời nào. 

Nogata là một người nghiện rượu rất nhẹ, nhưng trong bữa tối tốt nghiệp, anh ấy đã uống bất cứ giá nào 5 chai bia. Kết quả là cậu ấy sùi bọt mép và được chúng tôi cõng về ký túc xá. Khả năng uống rượu của tôi ở mức trung bình, nhưng so với Nogata, tôi là Bacchanal. Hôm nay chúng ta uống rượu vang đỏ. Bình thường tôi không thích uống thứ này vì nó giống như đồ uống, nhưng hôm nay có Tiểu Huy ở đây nên tôi cũng không phản đối gì. 

Sau khi chúng tôi uống hết chai rượu đỏ khô, Nogata, người đang trò chuyện nặng nề, có chút lưỡi. Tôi đã nói hôm nay chúng ta sẽ dừng ở đây, nhưng anh ấy sẽ không làm vậy. Anh ấy thích khoe khoang, đặc biệt là khi uống rượu, và tôi rõ ràng là người biết lắng nghe nhất. 

Trong nháy mắt, Nogata quay người lại và lấy ra một chai rượu trắng từ quầy bar, nói rằng anh muốn uống thứ này. Vừa nhìn thấy, tôi đã buột miệng không cần suy nghĩ, rượu trắng có làm được không? Tôi nhanh chóng hối hận vì đã nói điều này. Bạn phải biết rằng người say rượu sợ nhất bị người khác nói rằng mình không thể uống rượu. Bạn càng nói với họ rằng họ không thể uống được thì họ càng uống nhiều hơn, và càng uống nhiều thì họ càng say. Rõ ràng Naifang đang ở trong trạng thái này. Tôi hơi bất lực. Naifang đã mở chai và rót rượu. Tôi biết hôm nay tôi không thể trốn thoát được. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi hơi sưng lên, và dương vật của tôi thực sự đứng lên dưới sự kích thích của nước tiểu và rượu. Tôi phải đi vệ sinh. Khi tôi đứng dậy, tôi nhận ra rằng rượu vang đỏ là rượu vang và cơ thể tôi thực sự có chút run rẩy. May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng và ý thức của tôi rất tỉnh táo. Khi bước vào phòng tắm, tôi càng cảm thấy muốn đi tiểu hơn. Đèn trên hộp mì vẫn sáng. Sau khi bước vào, tôi không thèm nhìn lên cởi quần và lấy con cặc to lớn của mình ra. 

Cuộc giải phóng vui đến nỗi tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Đột nhiên bên cạnh có tiếng động, lúc quay người lại, tôi sợ đến say đến mức nhìn thấy Tiểu Huy đang đứng dưới vòi hoa sen. 

Lúc này Tiểu Huy đang ngây người đứng đó, không cởi quần áo. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị đi tắm. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn tắm trên tay, đôi mắt mở to nhìn chăm chú vào con cặc của tôi. Khi nhận ra tôi đã tìm thấy mình, cô ấy nhặt chiếc khăn lên và rên rỉ che mắt lại rồi quay phắt đi. Lúc này, tôi không thể ngừng phàn nàn. Làm sao điều này có thể xảy ra với tôi? Tôi đã rất xấu hổ. 

Tôi nhanh chóng nhét cặc lại và rời khỏi phòng tắm như thể đang chạy trốn. 

Naifang đang nhắm mắt đợi tôi. Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy tiếng khóc của Xiaohui và hỏi có chuyện gì vậy. Tôi đã nói là cô ấy không biết. Nại Phương lớn tiếng gọi Tiểu Huy, Tiểu Huy đi ra. Lúc này tôi vừa xấu hổ vừa sợ hãi, sợ Tiểu Huy sẽ nói cho tôi biết chuyện vừa rồi. 

May mắn thay, khuôn mặt đỏ bừng của Xiao Hui nói: "Trong bếp có những con gián lớn, khiến tôi sợ chết khiếp." Nghe xong, Naifang nói: "Anh sợ cái gì? Không phải Tiểu Cường sao? Để tôi giúp anh giết hắn. Anh ta ở đâu thì đưa tôi đến đó." Khi nói lời này, anh ấy muốn đứng dậy, nhưng anh ấy đã say rồi. Vừa mới loạng choạng đứng lên, anh ta loạng choạng rồi ngồi xuống. Tôi đỏ mặt nhìn Tiểu Huy với ánh mắt biết ơn, sau đó nói với Nofang, tôi sẽ làm, cậu ngồi xuống trước đi. Rồi anh đứng dậy. 

Tôi không biết phải làm gì vào thời điểm này. Tôi có nên thực sự chiến đấu với lũ gián? Chẳng phải lũ gián đó chỉ ở trong háng tôi thôi sao? Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể cắn răng tiếp tục hành động. 

Không ngờ Tiểu Huy lại cười với tôi nói: “Đến đây, không biết cậu có chạy trốn hay không.” Cô quay lại và đi về phía nhà bếp. Tôi phải theo cô ấy vào bếp. 

Tôi không biết phải làm gì, tôi cúi đầu và đỏ mặt. Cuối cùng, tôi không biết xấu hổ mất trí nhớ, thấp giọng hỏi Tiểu Huy, con gián ở đâu? 

Tiểu Huy đỏ mặt quay lại, không cười với tôi. Cô ấy nói lớn rằng nó ở ngay đó, rồi đi về phía hồ bơi. Tôi nhìn cô ấy lo lắng. 

Phòng bếp tương đối rộng, lúc Tiểu Huy đi tới, tôi có đủ không gian để nhìn rõ bóng dáng cô ấy. Đôi chân của cô ấy thon thả, và cặp đùi lộ ra dưới chiếc quần đùi của cô ấy có màu trắng và không tì vết, nhưng da thịt có độ dày tương đương với cánh tay của Nokata khi cô ấy còn khỏe nhất. Cơ bắp chân mịn màng và thư giãn khi cô di chuyển. Đây chỉ đơn giản là hai cây cột mảnh mai được chạm khắc từ ngọc trắng. Nhìn đôi chân ngọc đang bước đi chậm rãi, tôi nhận ra mình thật hẹp hòi và ngu dốt khi thường chỉ chú ý đến ngực phụ nữ. Hóa ra đôi chân của phụ nữ cũng có thể khiến người ta mê mẩn. 

Phát hiện mới này ngay lập tức khiến tôi quên mất môi trường mình đang ở. Phần thân dưới vừa tự giễu cợt lại sưng tấy một cách vô vọng, cặp mông tròn trịa được nâng đỡ bởi đôi chân ngọc mà tôi nhìn thấy chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

Tất nhiên Tiểu Huy không biết tôi đang nghĩ gì. Cô cúi xuống giả vờ nhìn xung quanh, mông càng khiến chân cô trông dài hơn. Miệng tôi khô khốc và tôi nuốt khan. Tôi nghe thấy giọng nói run rẩy của mình. Bạn đã tìm thấy nó chưa? Xiaohui nghiêng người và thở hổn hển, nói, không. 

Tôi nhìn thấy đôi tai lộ ra của Xiaohui sau khi mái tóc dài được buộc lên. Màu đỏ rực trông nổi bật trên nền da trắng. Tôi tỉnh táo lại một chút, có lẽ nào…Tôi không dám suy nghĩ nhiều. Trong tình huống này, tốt hơn là tôi nên rời đi trước. Tôi quay lại nói, hôm khác để Naifang giúp cậu chiến đấu nhé, đừng sợ. Tôi muốn thoát khỏi. 

Không ngờ Tiểu Huy vội vàng đứng dậy, như sợ tôi bỏ đi, vội vàng nói: “Chờ một chút.” Tôi dừng lại và nhìn cô ấy, và cô ấy chạy tới và đóng cửa bếp sau khi đi ngang qua tôi. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy từ từ quay lại sau khi đóng cửa lại. Cô ấy nhìn thẳng vào ngực tôi, mặt đỏ bừng và rỉ máu, vẻ mặt phức tạp, nốt ruồi ở khóe miệng trông rất mơ hồ. 

Tôi hoàn toàn tỉnh táo, đang định hành động, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến Naifang, hạ giọng run rẩy nói: "Naifang đang đợi tôi!" Cô ấy dường như đã tỉnh táo lại, quay người, mở cửa và đi ra ngoài. Một lúc sau cô ấy quay lại, nắm tay tôi và đi về phía phòng khách. 

Tôi mất trí và nghĩ, người phụ nữ này sẽ làm gì? Cô ấy muốn giết tôi à? Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc rời khỏi bếp, tôi quay lại sau hai bước, Naifang đã xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Tôi thở dài nhẹ nhõm, Noka đã nằm trên bàn, tựa đầu vào tay trái và ly rượu ở tay phải. 

Tôi hiểu ý liền theo Tiểu Huy vào bếp. Cánh cửa thậm chí còn không đóng lại. Vừa bước vào, tôi lập tức ôm chặt Tiểu Huy, một tay ôm cô, tay kia xoa mông cô. Khi tôi nhét quần short vào từ phía sau, Xiaohui trông đầy mong đợi và lo lắng. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt và hơi thở gấp gáp chờ đợi động thái của tôi. 

Cặp mông nhỏ tròn trịa của cô ấy thật trơn, đầy đặn và đàn hồi. Hai mông bị nhéo và nắm lấy, cảm giác trơn trượt khiến tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ. Thật không may, chiếc quần short đã hạn chế cử động của tôi. Tôi không thể tận hưởng ở đây nên đã tấn công vào vùng giữa của hai mông. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa khe hở, đầu ngón tay trượt qua cái hậu môn nhăn nheo của cô ấy, nhẹ nhàng mở ra khe hở sắp mở ra của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay khám phá khe hở và dịch âm đạo đã tràn ra. 

Lúc này, Tiểu Huy co người lại, ôm tôi chặt hơn. Tôi hơi khó thở, đang định vùng vẫy thì Tiểu Huy đột nhiên buông tôi ra, đặt một tay dưới háng tôi. Cây gậy lớn tuy đã đợi ở đây rất lâu nhưng vẫn có chút bất ngờ dâng lên.

Bàn tay nhỏ nhắn của Tiểu Huy nắm chặt miếng thịt. Tôi thở hổn hển và ngay lập tức tỉnh dậy. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng thời gian rất cấp bách và tôi không thể lãng phí nó. Tôi phải bắt đầu và kết thúc cuộc gặp gỡ này càng sớm càng tốt.

Tôi rút đôi bàn tay đang tắm trong sự dịu dàng ra khỏi quần lót của Tiểu Huy, dùng cả hai tay cởi quần của mình ra. Chiếc quần chưa được cởi ra mà chỉ tuột xuống chân tôi. Thanh thịt lớn đã lộ nguyên hình. 

Lúc này, Tiểu Huy không phải lần đầu tiên gặp gà trống, nhưng cô vẫn hơi hé môi. Bất chấp phản ứng của cô ấy, tôi đẩy cô ấy vào tường và quay lưng lại với tôi. Cô cúi người tựa vào tường, hai chân hơi dạng ra, giống như kẻ tình nghi đang bị cảnh sát khám xét. 

Còn tôi là một cảnh sát uy nghiêm được trang bị đầy đủ đạn dược, sẵn sàng dạy cho cô ấy một bài học cho người đẹp đã lao vào bẫy này. 

Tôi nửa ngồi xổm và chạm vào đôi chân ngọc vừa rồi đã gây ấn tượng mạnh với tôi bằng cả hai tay. Đôi chân ngọc mịn màng như tôi tưởng tượng, cảm giác mềm mại truyền qua đầu ngón tay khiến toàn thân tôi râm ran. 

Tôi khum đùi bằng cả hai tay và đan các ngón tay lại với nhau. Tôi hơi ngạc nhiên vì nó chỉ gầy như vậy, tôi không khỏi trầm trồ, quả là một vẻ đẹp gợi cảm. 

Thời gian rất eo hẹp và tôi không thể thực hiện thêm bất kỳ động thái nào nữa. Tôi đi thẳng vào chủ đề và thô bạo cởi quần đùi của cô ấy ra. Không ngờ tôi đã dùng quá nhiều sức và còn cởi luôn cả quần lót của cô ấy. Chiếc quần short và quần lót bị kéo xuống đến bắp chân của cô. 

Tôi lùi lại một chút thì thấy bắp chân của cô ấy bây giờ đã thành hình số tám, đôi chân cô ấy có chút khó khăn duỗi ra, hai bắp đùi trắng nõn ở phía trên chân bị quần lót giữ chặt. Một viên thịt được kẹp chặt giữa hai trụ ngọc và cặp mông trắng nõn. Miếng thịt viên đầy đặn và béo, nhô ra phía ngoài, bề mặt cắt có vẻ cao hơn phần mông đã được nâng lên tối đa. Chiếc túi màu nâu và hơi xấu xí trên nền đùi trắng như tuyết. Những nếp nhăn dọc trên bề mặt của bánh bao thịt làm cho túi thịt trông rất đầy đặn, trên đó có những sợi lông thưa thớt mọc lên. Ở giữa bánh có một dải bột thịt, mơ hồ có thể nhìn thấy quả hồng bao bọc bên trong, những giọt sương từ mép bánh rỉ ra đặc biệt trong suốt như pha lê. 

Đây là khu vực mà sự thánh thiện và bẩn thỉu cùng tồn tại, sự tương phản mạnh mẽ khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy. 

Tôi mất trí một chút và chỉ có thể bắt đầu phản ứng điên cuồng. 

Tôi dùng một tay giơ que thịt lên, nhắm vào giữa túi thịt nâu rồi nhét mạnh vào. Túi thịt nhô ra cho phép con cặc của tôi chìm hoàn toàn mà không bị cản trở bởi mông. 

Chủ nhân túi thịt kìm nén kêu lên một tiếng, sau đó ngẩng đầu lên rồi yếu ớt buông xuống. 

Tôi hụt hơi và nhiệt độ ở phần dưới cơ thể tôi lập tức tăng lên. Tôi có cảm giác như đang bước vào một cái lò dài và hẹp. Tôi nóng đến mức suýt nổ súng. 

Miếng thịt được giấu sâu bên trong và anh không dám cử động ngay lập tức. Sau một thời gian thì tôi quen dần và bắt đầu đẩy từ từ. Tất cả các trống đều được rút ra, rồi vào lại, rút ​​ra, vào lại, v.v. 

Nó đang phun nước bên dưới, ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, vâng, Xiaohui và tôi không biết mình đang ở đâu, và chúng tôi quan hệ tình dục như thú vật mà không hề đắn đo. 

Cuối cùng, Tiểu Huy không thể đứng vững được nữa. Quần short và đồ lót của cô luôn được buộc vào bắp chân. Cô không còn có thể trụ vững trước đòn tấn công nữa. Tôi không thể để cô ấy đi vì cô ấy đã nằm trên mặt đất nên tôi khoác quần đùi lên vai và đỡ chân cô ấy lên. 

Những bông hoa trước mặt tôi bây giờ không còn nụ mà đã nở rộ rực rỡ sau cơn giông bão. 

Nhìn cái khe nhỏ đã biến thành một cái lỗ nhỏ, tôi không khỏi xót xa. Tôi nhặt que thịt lên và đập thật mạnh lần nữa. Đôi chân ngọc lắc lư lên xuống trên vai tôi, que thịt đâm vào và ra khỏi lỗ thịt. Cuối cùng Tiểu Huy cũng đứng thẳng lên và im lặng. Bất chấp sự sống hay cái chết của Xiaohui, tôi vẫn tập luyện tích cực. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng xuất tinh và những dòng chất lỏng được tiêm vào cơ thể Xiaohui. Cơ thể tôi thả lỏng và tôi nằm xuống. 

Ham muốn đã biến mất và tôi lấy lại được sự tỉnh táo. Tôi bắt đầu hối hận khi làm điều này. Tôi rất tiếc cho người bạn tốt của tôi và sự tin tưởng của anh ấy dành cho tôi. Nhưng chúng ta có thể làm gì bây giờ? 

Lúc ra khỏi bếp, tôi nhìn thấy nốt ruồi trên khóe miệng Tiểu Huy, tôi chợt cảm thấy lương tâm trong sáng. “Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”

Naifang vẫn nằm đó ngủ say như heo chết. Tôi ngồi lại ghế, cầm chai rượu lên nhấp vài ngụm. Sau đó tôi nằm xuống ghế sofa và không biết gì nữa. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đau đầu như búa bổ. Tôi phớt lờ cơn đau và nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Tôi vẫn nằm trên sofa nhưng được đắp chăn. Bàn ăn đã được dọn đi, trên sàn vẫn còn vài vết nước, rõ ràng là đã được lau. Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Huy từ phòng tắm đi ra, mặc áo khoác thể thao và quần dài màu đen, trên tay cầm cây lau nhà. Khi thấy tôi nhìn mình, cô ấy đỏ mặt rồi quay người bước vào phòng ngủ. 

Tôi đứng dậy và bước tới cửa phòng ngủ. Xiaohui đang lau sàn nhà, trong khi Nokata đang nằm trên giường với thân hình to lớn, bất động. Có vẻ như anh vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi nhìn Nogata và nói, hãy nói với anh ấy rằng tôi sẽ rời đi trước. Những lời này dành cho Xiaohui. 

Cô không ngẩng đầu lên, giọng căng thẳng nói: “Anh đợi anh ấy tỉnh lại rồi hãy rời đi!” Sau đó anh không nói nữa. Tôi nghĩ vậy. Đi đường này hơi đột ngột đấy. Dường như Tiểu Huy không có phản ứng gì bất thường nên tôi đè nén một chút lo lắng. gật đầu. 

Tôi bước vào phòng làm việc và ngồi đó đọc sách. Một lúc sau, Tiểu Huy bước vào, bưng một đĩa bánh mì và sữa, nói ăn sáng đi. Trước khi kịp phản ứng, tôi đặt đĩa xuống và bước ra ngoài. Tôi phải kìm lại lời “cảm ơn” mà tôi định nói. 

Đột nhiên tôi nhận thấy Tiểu Huy vừa quay người lại có chút kỳ lạ. Cô ấy mặc đồ đen, tóc buộc cao, cổ trắng như tuyết và quần áo rõ ràng là đen trắng. Không có gì đáng ngạc nhiên về đây là chiếc quần của cô ấy. 

Chiếc quần của cô ấy dường như bị rách, và một vệt trắng ở giữa mông cô ấy lọt vào mắt tôi rõ ràng qua chiếc quần. Tôi vội nói, Xiaohui, quần của bạn. Cô quay lại và nói: "Có chuyện gì thế?" Mặt cô càng đỏ hơn. Tôi nói, quần rách. Và anh ta dùng tay chỉ vào mông mình. 

Cô ấy quay lại, quay lưng lại với tôi và nói: "Nó ở đâu?" Bạn chỉ ra cho tôi. Tôi hiểu ngay lập tức, và phần thân dưới của tôi đã cứng lại từ trước. 

Không dừng lại, tôi lao tới và giữ Xiaohui lại. Cô ấy đang tựa người vào bàn và ưỡn mông lên.

Tình hình đã rõ ràng rồi. Những cái lỗ trên quần của cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy không mặc gì cả. Có vẻ như cô ấy đã lên kế hoạch cho việc đó. 

Lúc này cửa phòng làm việc mở, cửa phòng ngủ nơi Naifang nằm cũng mở, nhưng tôi không quan tâm, tôi rút hung khí giết người ra đâm xuyên qua lỗ quần. 

Cú đâm mù quáng của thanh thịt trúng vào trái tim cô gái, các loại phấn khích khác nhau nối tiếp nhau. 

Lỗ quần lót cực kỳ gợi cảm, Xiao Hui cực kỳ dâm đãng lao vào vòng tay cô và phần thân dưới tác động đến ngây ngất. Không gì có thể chịu được cao trào, anh lại xuất tinh với âm thanh nghèn nghẹn. 

Sau khi bò trên lưng Tiểu Huy một lúc, tôi mặc quần vào và ăn sáng như không có chuyện gì xảy ra. Xiaohui giữ nguyên vị trí ban đầu một lúc rồi rời đi mà không ngẩng đầu lên. 

Nogata thức dậy vào buổi trưa. Anh ấy rất xấu hổ và nói rằng anh ấy xin lỗi vì đã uống quá nhiều. Tôi nói thế là quá bình thường và bạn chỉ uống lượng rượu này. Anh tỉnh táo và không phản bác, thậm chí còn khẳng định đó là sự thật. Tôi nói muốn rời đi nhưng Naifang không đồng ý. Anh ấy nói anh ấy mời bạn đến đây chỉ vào cuối tuần. Bạn thấy đấy, bạn đã giảm cân rất nhiều chỉ khi ở bên tôi một đêm. Làm sao tôi có thể sống sót nếu bạn cùng lớp phát hiện ra? Tôi không nói nên lời và phải vâng lời anh ấy. 

Tiểu Huy đã thay quần áo rồi cười lớn, âm thanh đối với tôi có chút gay gắt. 

Sau bữa trưa, Nogata và tôi đi dạo quanh khu phố. Naokaa tiếp tục nói chuyện với tôi. Tôi mơ hồ đáp lại, nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, nhìn Nogata bên cạnh cứ như một giấc mơ. 

Trên đường trở về, điện thoại di động của Naifang reo lên. Lãnh đạo muốn anh làm thêm giờ, anh gật đầu đồng ý. Sau cuộc điện thoại, anh nhăn mặt nói cuộc sống thật khó khăn! Tôi sợ bờ vai của anh tỏ ra thấu hiểu. Anh ấy nói sẽ quay lại càng sớm càng tốt và không muộn hơn sáu giờ. Sau đó anh ấy gọi điện cho Xiaohui để thông báo và bảo Xiaohui đừng đợi tôi nữa. Nhìn thấy vẻ nghiêm túc của anh qua điện thoại, tôi cười khổ. 

Tôi tự mình quay lại. Tôi vừa gõ cửa thì cửa liền mở ra. Tôi nói, tôi phải đi, Naifang khó khăn lắm. Câu này nghe có vẻ khó hiểu, nhưng tôi nghĩ Tiểu Huy nên hiểu ý tôi là thế này là kết thúc rồi, tôi không thể xin lỗi Naifang được nữa. 

Không ngờ Tiểu Huy lại cười thở dài nói: Nại Phương vất vả, nhưng mỗi lần về đều mệt mỏi như lợn chết trên giường. Anh ấy phớt lờ tôi, điều đó có khó khăn với tôi không?

Tôi hiểu, chẳng trách những thứ đó đều được gói gọn trong nghiên cứu. Nhưng cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt của Xiaohui. Cô ấy chắc chắn không phải là người vợ tốt và người mẹ tốt mà Naifang nghĩ về cô ấy. 

Khung cảnh nhìn từ cửa sổ căn phòng trên tầng 24 thật sảng khoái. Và tôi có thêm cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Lúc này, Tiểu Huy khỏa thân đang quỳ trước mặt tôi. Tôi có thể nhìn rõ bộ ngực của Xiao Hui, người mà tôi chưa từng gặp trước đây. Chúng nhỏ và săn chắc, không phải kiểu ngực mà tôi thích. 

Môi của Tiểu Huy lúc này đang mấp máy, trong miệng ngậm một con cặc, từ nhiều góc độ khác nhau liếm liếm. Đương nhiên, chủ nhân của con gà trống đó là tôi. 

Xiaohui nói khi ăn, nó rất ngon, có chút vị kem. Tôi bật cười. Cô ấy tiếp tục nói: "Hãy gọi nó là một chiếc que ngực lớn." Tôi quá sốc trước lời đề nghị của cô ấy nên đã dành thời gian để nói đồng ý. 

Nhìn bộ dáng không biết xấu hổ và cảm nhận được kỹ năng thổi sáo điêu luyện của cô ấy, tôi càng cảm thấy Xiaohui không phải là một gia đình tốt, tôi không khỏi cảm thấy tức giận thay cho Naifang. 

Cô ấy cầm cây gậy bằng cả hai tay, thực hiện chuyển động của pít-tông và không ngừng huyên thuyên: Nó thực sự rất lớn, nhưng nó quá thô và cô ấy không tỏ ra thương xót chút nào. Nói xong, anh ta làm một cử chỉ tức giận. 

Tôi cảm thấy buồn cười trong một thời gian. Nghĩ lại, ý nghĩ trút giận lên Naifang chợt nảy ra trong đầu anh. 

Tôi ra hiệu muốn xâm nhập vào miệng cô ấy, Tiểu Huy chủ động làm theo. Chỉ nhét được một nửa con cặc của tôi vào, nhưng đây là mức tối đa mà Xiaohui có thể chấp nhận. 

Tôi có ác niệm nên dùng cả hai tay ấn đầu cô ấy rồi đột ngột nhấc mông lên, nửa con cặc còn lại của tôi lọt vào miệng Tiểu Huy. 

Mặt Tiểu Huy đỏ bừng, muốn nhổ cặc ra, nhưng đầu tôi đã bị tôi khống chế rồi. 

Cổ họng cô nghẹn ngào, cô muốn nôn mửa, nhưng con cặc không chịu nhường chỗ trong cổ họng cô, cô chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Tôi phớt lờ nó và cố gắng hết sức để tận hưởng cảm giác khoái cảm độc nhất vô nhị mang lại cho quy đầu của mình nhờ chuyển động của cổ họng. 

Sắc mặt Tiểu Huy càng ngày càng đỏ, dường như muốn ngạt thở. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi rút ra và cô ấy thở hổn hển. Chỉ sau vài hơi thở, tôi lại đẩy nó vào. Hơn mười giây sau, thấy Tiểu Huy đã kiệt sức nên lại rút ra. 

Sau khi lặp lại điều này, Xiaohui dường như đã thích nghi và hợp tác rất tốt trong việc học phương pháp Xiao mới này. 

Tôi hơi khó chịu nên đột nhiên đổi nhịp, tăng tần số lên và thực hiện động tác pít-tông vào miệng cô ấy giống như đang nhét một cây gậy vào phần thân dưới của cô ấy. 

Tiểu Huy có chút bối rối. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to và đờ đẫn, thậm chí cô còn quên thực hiện bất kỳ động tác phản kháng nào. 

Tôi hung hăng thọc vào miệng Tiểu Huy. Đừng ngừng di chuyển cho đến khi bạn cảm thấy muốn xuất tinh. 

Vừa buông ra, Tiểu Huy liền ngã xuống. Cô thở hổn hển, nước mắt lưng tròng và liên tục nôn mửa, nhưng không có gì thoát ra được. May mắn thay, sau một thời gian cô ấy đã bình phục, và những lời đầu tiên sau khi lau miệng bằng mu bàn tay đã khiến tôi suy sụp: “Cảm giác thật dễ chịu”. 

Đây là cảm giác của Tiểu Huy sau khi bị một cây gậy lớn chọc vào miệng. Tôi tức giận và cây gậy ở háng tôi cũng vậy. Tôi đã đá ngã Xiao Hui, người cực kỳ dâm ô, và ra lệnh cho cô ấy nâng mông lên như một con chó cái. 

Xiaohui ngoan ngoãn nằm trên mặt đất và nâng cái mông lắc lư của mình lên. Lỗ thịt đang khiêu khích tôi bằng động tác lắc mông của cô ấy, cô ấy vẫn đang rên rỉ, giọng khàn khàn, tôi biết là nhờ vào cây gậy lớn. 

Tôi cười dữ tợn và nói, tại sao bạn lại quyến rũ như vậy? Cặp mông thịt của Xiaohui càng vặn vẹo dữ dội hơn như một câu trả lời. 

Tôi liếc nhìn chỗ ác của cô ấy và chợt nảy ra một ý tưởng mới. Khi cây gậy tới, anh ta nghiêng người và lao xuống. 

Tiểu Huy hét lên: "Không, không." Giọng nói khàn khàn của Tiểu Huy khiến tôi dựng tóc gáy, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn không dừng lại, vẫn xuyên vào thêm một tấc nữa. 

Lúc này trong lồn không có gì, nhưng cửa hoa cúc phía trên lại đón một vị khách không mời mà đến. 

Con gà trống bước vào với vẻ miễn cưỡng. Nếu không có chất bôi trơn của dịch âm đạo, dương vật sẽ bị đau do ma sát. Mặc dù có cảm giác nhưng vẫn không sướng bằng khi đưa vào âm đạo. Nhưng điều tôi muốn là hiệu ứng này. Nhìn Xiaohui, thân thể đã vặn vẹo vì đau đớn, tôi cảm thấy một cảm giác vô cùng mãn nguyện. Cảm giác thành tựu này cộng với cảm giác được cơ thể bao bọc chặt chẽ truyền từ quy đầu khiến tinh thần tôi rung động. 

Tôi dừng lại nhìn thì que thịt đã ngập vào hậu môn, các nếp gấp ở hậu môn đã biến dạng và nở ra ngoài. 

Thở hổn hển, tôi nghiêng người về phía Xiaohui và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy. Bộ ngực hơi lỏng lẻo, không đầy đặn và đàn hồi như lẽ ra ở độ tuổi của cô. Điều này khiến tôi hơi bối rối, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã hiểu. 

Tôi ôm chặt ngực Tiểu Huy, ghé sát vào tai cô ấy hỏi, con đĩ, ngoài tôi và Nogata ra, cô còn có bao nhiêu người đàn ông. Tiểu Huy đã bình phục, khuôn mặt méo mó, chỉ biết đau đớn mà khóc khe khẽ. Thấy cô ấy phớt lờ tôi, tôi nâng hông lên và con cặc của tôi lắc lư trong hậu môn. Tiểu Huy lại hét lên, tiếng khóc càng rõ ràng hơn. Tôi lại thì thầm vào tai cô ấy với giọng đe dọa: "Đừng nói với tôi, tôi sẽ không nói với bạn rằng bạn đẹp trai đâu." Tiểu Huy càng cúi đầu thấp hơn. Im lặng một lúc, cô run rẩy yếu ớt nói: "Khoảng ba hoặc năm!" Tôi ngay lập tức nhận ra rằng điều này không đúng. Tôi tức giận đứng dậy, vội rút que thịt ra rồi đâm thật mạnh lần nữa. Tiểu Huy lại hét lên, nhưng điều kỳ lạ là âm thanh đó thực sự được trộn lẫn với một âm thanh có vẻ rất thoải mái. Tôi cảm thấy cô ấy không hề ăn năn nên tôi chịu đựng cơn đau nhẹ do ma sát thô bạo gây ra và thực hiện thêm một vài động tác. Giọng nói của Tiểu Huy hoàn toàn biến thành tiếng thét mùa xuân, lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. 

Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ đau đớn nhưng không ngờ cô ấy lại thích thú như vậy. 

Tôi ngừng di chuyển ngay lập tức. Tiểu Huy đang cảm thấy thoải mái, nhưng không ngờ tôi đã dừng lại, tiếng kêu do va chạm cũng bị dập tắt nửa chừng. Thân cặc của tôi đã lộ ra nhưng quy đầu vẫn còn kẹt trong hậu môn. Đó chỉ là một sự bế tắc. 

Ngay lúc tôi đang do dự, Tiểu Huy đột nhiên nói: “Khoảng một chục.” Câu nói này như đổ thêm dầu vào lửa. Sự khao khát mãnh liệt và sự bất công đối với Naifang khiến tôi vô cùng tức giận. Tôi rút que thịt ra, chuẩn bị tung đòn tra tấn dã man và trả thù cho Naifang. Không ngờ Tiểu Huy lại quay người lại, vẻ mặt nịnh nọt khiêm tốn nói: "Có chút đau, để tôi giúp cô." Cô nuốt miếng thịt lớn trong một ngụm. Que thịt bị lưỡi cô liếm lên liếm xuống trong miệng Tiểu Huy khiến tôi há hốc mồm. Một lúc sau, Tiểu Huy nhổ que thịt ra, ngậm que thịt dưới miệng, sau đó nhổ vài ngụm nước bọt vào các phần khác nhau của que thịt. 

Que thịt đã dính đầy nước bọt của Tiểu Huy, trông có chút khốn khổ giống như một con chuột chết đuối, nhưng những đường gân nổi lên của nó cho thấy nó giống như một con thú ẩn nấp, chịu nhục và có thể giáng một đòn chí mạng vào kẻ thù bất cứ lúc nào. 

Tôi thô bạo đẩy Xiaohui xuống. Sau khi Tiểu Huy nằm xuống, cô lập tức xoay người quỳ xuống, mông giơ cao. Tôi ngay lập tức tấn công bằng thanh kiếm của mình và đánh mạnh. Với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, lần này que thịt ép vào hậu môn như một con rắn, da thịt ấm áp và căng cứng. Trong lồn không có những hạt nhỏ như đá lạ mà mịn màng, nhẹ nhàng và mỏng manh như lụa. 

Một loại khoái cảm khác ập đến trong tôi, khiến tôi không thể chán được, tôi cứ nói: "Những người đó là ai? Hãy nói cho tôi nhanh đi."

Tiểu Huy hừ một tiếng vui vẻ, dùng giọng dâm đãng đáp: “Bọn họ đều là bạn trai của tôi.” Tôi đã không tin điều đó. Tôi nhìn cây gậy to dưới háng đi tới đi lui giữa hang rồng và hang hổ, rồi hỏi: “Em có bao nhiêu bạn trai?” Xiaohui buột miệng nói "ba." Ba người đàn ông đã quan hệ tình dục với bạn, và ba trong số họ là bạn trai, vậy những người còn lại là ai?" Xiaohui lúc này nhận ra rằng lời nói dối đã bị vạch trần, nhưng con cặc quấn quanh hậu môn của cô không cho phép cô có thời gian để suy nghĩ. Cô nức nở và nói ngắt quãng, "Có anh em họ, và một số bạn trai tôi có ở trường trung học và đại học, cùng một số đồng nghiệp và cư dân mạng của tôi sau khi tốt nghiệp."

Tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi nghĩ có lẽ cô gái điếm dâm đãng nhất cũng như vậy. Tôi càng thấy bất công cho Naifang, tức giận đến mức tìm mọi cách thâm nhập vào cô ấy. Trước khi phát động công kích hoàn toàn là vì trả thù cho Naifang, tôi đã hỏi Naifang một câu. Tôi hỏi, Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với Nokata sau khi ở bên nhau chưa? Cô ấy đã khóc và thở dốc và trả lời: Không, giám đốc bộ phận của chúng tôi đã được chuyển đi. Sau đó tôi chỉ gặp Nokata. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó một lần nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi, đây là lần cuối cùng.

Dừng lại một lát, đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "Đem ta chết đi!"

Tôi nghe thấy tiếng còi chí mạng, và cây gậy thịt lớn tung đòn chí mạng cuối cùng trong cơn cuồng loạn. Que thịt lớn bay lên bay xuống và đâm mạnh, hoàn toàn không để ý đến chất lỏng bôi trơn đã khô. Hậu môn của Tiểu Huy sưng lên thành một quả bóng màu đỏ nhưng tôi đã mất trí và không để ý tới. Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội như một chiếc sừng.

Tiểu Huy đã lên tiếng cầu xin: "Không được, đau quá." Lúc này, cô thậm chí không thể khóc, chỉ có thể chịu đựng thảm họa vui buồn tột độ.

Sau một hành trình dài vượt núi, vượt núi, tôi đã gần đến đỉnh cao khoái lạc. Con cặc to lớn của tôi càng lúc càng phồng lên nhanh như đôi cánh của một con ruồi đang bay. Cuối cùng, ngọn lửa ham muốn trong háng tôi phun trào theo dòng lũ. Khi tôi đang tận hưởng cảm giác hồi hộp khi lên đến đỉnh, tôi nghe thấy tiếng kêu cuối cùng của Xiaohui, Naifang, xin hãy cứu tôi. Sau đó mọi thứ đều chết đi. 

Phải hơn sáu giờ Nogata mới quay lại. Tôi đang lướt Internet và Nogata hỏi bạn tại sao bạn không nghỉ ngơi tốt. Bạn đã gặp một ma cà rồng? Tôi biết đó là một trò đùa, nhưng tôi biết rằng tôi quả thực đã gặp phải ma, nhưng đó không phải là ma cà rồng mà là một kẻ hút tinh trùng. Tôi chú ý đến phản ứng của Nogata sau khi nhìn thấy Xiaohui. Có những tiếng thì thầm trong phòng, nhưng chúng lọt vào tai tôi rất rõ ràng. Xiaohui khàn giọng nói rằng cô ấy có chuyện gì đó không ổn, không may cô ấy bị cảm lạnh. Naifang cảm thấy rất đau khổ và nói sao em lại bất cẩn như vậy, anh sẽ qua đón em ăn tối và nghỉ ngơi thật tốt. 

Sau khi thưởng thức kỹ năng nấu ăn không mấy xuất sắc của Nogata, tôi nhất quyết rời đi bất chấp sự thuyết phục của Nogata. Cuối cùng Naifang cũng có chút bất lực để anh ta đi. 

Đi trên con đường dưới ánh trăng, tôi hy vọng Xiaohui sẽ trân trọng Naifang sau bài học này và chúc họ hạnh phúc. 

Vài tuần sau, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Naifang, nói rằng họ đã đăng ký kết hôn và chuẩn bị tổ chức tiệc cưới, và tôi phải tham dự. Khoảng thời gian đó chúng tôi đã trò chuyện rất lâu, anh ấy nói rằng hiện tại anh ấy rất hạnh phúc, Xiaohui cũng quan tâm đến anh ấy hơn trước. Anh ấy nói rằng anh ấy rất hạnh phúc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. 

Tại lễ cưới của Naifang và Xiaohui, Naifang và Xiaohui đã long trọng nâng cốc chúc mừng tôi. Naifang rất vui khi tôi có thể chứng kiến ​​đám cưới của anh ấy, trong khi Xiaohui nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và bày tỏ lòng biết ơn. Anh ấy nâng ly lên và trịnh trọng nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Chỉ có hai chúng tôi mới biết ý nghĩa của câu nói này, tôi đã nói với họ từ tận đáy lòng: “Chúc hai bạn cùng nhau già đi”.

