============================================================
  Sự loạn luân giữa ba anh chị em
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a7%90%e5%bc%9f%e5%a6%b9%ef%bc%93%e4%ba%ba%e4%ba%82%e5%80%ab/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp 玄 幻
============================================================

Từ nay trở đi, trong số ba người phụ nữ chỉ có cô em gái là không gia nhập hàng ngũ loạn luân của chúng ta. Cô bé đã bị còi cọc một chút từ khi còn nhỏ. Cô ấy không chỉ nhỏ nhắn mà dáng người cũng không mấy ấn tượng. Cô sắp tốt nghiệp trung học. Ngực của cô ấy chưa phát triển nhiều, mông của cô ấy cũng cần được tăng cường sức mạnh. Nhưng cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đường nét thanh tú, mái tóc đen dài, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng hơi nhếch lên khiến mọi người đều yêu mến. Có lẽ vì nó trông giống một bé gái, khiến tôi không có chỗ cho trí tưởng tượng cũng như không có những tưởng tượng hay xung động tình dục nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa một bé gái vào thiết kế. Nhưng sau một thời gian dài quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trưởng thành, tôi bắt đầu có chút ảo tưởng về thân hình phẳng lì của cô em gái. Nhưng vấn đề là cô bé chưa từng có kinh nghiệm tình dục (tôi nghĩ vậy), làm sao để lôi kéo cô ấy tham gia vào băng đảng loạn luân này? 

Tất nhiên tôi không dám bàn vấn đề này với mẹ. Rốt cuộc, loạn luân không được phép đối với cô ấy. Bây giờ cô đang cắn rứt lương tâm khi quan hệ tình dục với con trai mình chỉ vì nhu cầu chứ đừng nói đến việc kéo con gái nhỏ của mình vào đó. Nhưng chị tôi thì khác. Có lẽ cô ấy cũng có xu hướng loạn luân giống tôi. Khi nghe ý kiến ​​của tôi, cô ấy lập tức giơ tay và đồng ý. Cô ấy trông có vẻ lo lắng và thậm chí còn lạc quan hơn tôi. Nhưng hung hăng cũng vô dụng, mấu chốt là làm sao để tiểu cô nương cắn câu. 

Tất nhiên, bạn không thể sử dụng vũ lực. Trong cả gia đình, em gái có lẽ là người có tính khí mạnh mẽ nhất. Nếu tôi dùng mạnh, có lẽ cô ấy sẽ ghét tôi mãi mãi, nhưng nếu tôi dùng nhẹ, cô ấy sẽ không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi và chị gái đã suy nghĩ rất lâu và cũng đã mô phỏng một số tình huống nhưng có vẻ không khả thi lắm. Cuối cùng, chúng tôi cho rằng dạy bằng lời không bằng dạy bằng gương nên cố tình để cô ấy vô tình nhìn thấy cảnh loạn luân giữa tôi và chị, có thể sẽ khiến cô ấy hưng phấn. 

Nhưng tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Trước đây tôi không có tình cảm với em gái mình, nhưng khi tôi bắt đầu có những tưởng tượng tình dục về cô ấy, sự thôi thúc được quan hệ tình dục với cô ấy trở nên mãnh liệt. Trong đầu anh tưởng tượng ra cảnh con cặc của mình lao thẳng vào trong âm hộ của cô gái nhỏ. Tôi nghĩ tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. Tôi phải tìm cách giải quyết trước khi không thể chịu nổi việc em gái mình bị cưỡng hiếp nên tôi đã nói cho cô ấy biết cảm giác của mình. 

Phản ứng đầu tiên của chị tôi sau khi nghe được điều này là thưởng cho tôi một hạt dẻ cực lớn. Cơn đau khiến tôi phải bò đi, ôm đầu trong tay, đầu đầy sao. Chị nói, tôi có thể hiếp con gái nhỏ của tôi bằng dáng người phẳng lì được không? Cô ấy trông giống như một nữ sinh cấp hai, không có ngực và không có mông. Tôi liên tục nhờ chị giúp đỡ, nói bất cứ điều gì tôi muốn, cầu xin chị và cố gắng hết sức để tâng bốc chị. Thậm chí nhiều ngày liền, tôi dùng hết sức lực đụ em gái mình đến tận trời xanh, cuối cùng em ấy cũng đồng ý. Điều kiện duy nhất là không được phép dùng vũ lực và không được phép dùng bạo lực làm hại cô bé. 

Nhưng làm thế nào để làm được điều này thì rất rắc rối nhưng chúng tôi vẫn nảy ra một ý tưởng. 

Thực ra rất đơn giản, chỉ cần khiến cô gái ngất xỉu là được. Thế là tôi và chị gái bắt đầu sưu tập thuốc ngủ. Vài ngày sau, thuốc ngủ đã có sẵn nên tôi bắt đầu thực hiện dần kế hoạch của mình.

Trước hết, chị gái muốn ngủ với em gái là có cớ. Tất nhiên cô em gái không hề nghi ngờ sự có mặt của anh. Chuyện chị em ngủ chung giường là chuyện hết sức bình thường. Trước khi đi ngủ, tôi bảo em gái uống nước đun sôi pha thuốc ngủ. Sau khi ngủ say, cô ấy mở cửa cho tôi vào. Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy con gái nhỏ của mình đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Có vẻ như cô ấy đã ngủ say. Em gái tôi đứng sang một bên và mỉm cười nói rằng chúng tôi có thể bắt đầu. Bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng khi tôi nhìn thấy cô bé trên giường, con cặc dưới háng tôi bắt đầu cử động. Vì thế anh cũng không để ý đến em gái mình đang nhìn, anh cởi quần áo trước rồi leo lên giường. 

Mặc dù em gái tôi đã ngủ say nhưng nghĩ đến điều đó tôi vẫn thấy hơi sợ. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản yêu cầu em gái tôi kiểm tra em gái trước để đảm bảo rằng em gái đã thực sự ngủ. Vì vậy, tôi đã nhờ chị gái giúp tôi cởi bộ đồ ngủ của em gái tôi, trong khi tôi trốn sang một bên trước. Tôi không quan tâm nếu tôi cười nhạo em gái mình vì tôi dâm đãng và táo bạo. Chỉ cần tôi có khả năng, em gái tôi sẽ không cảm thấy đau đớn khi bị cười nhạo. 

Người chị trèo lên giường, quỳ xuống bên cạnh em gái, nhẹ nhàng cởi từng cúc áo ngủ của em gái. Cô bé vẫn chưa tỉnh dậy cho đến khi mọi thứ được cởi trói. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, rồi chị tôi mỉm cười và nói không sao cả. Thế là tôi cũng lên giường, quỳ xuống ngồi ở phía bên kia của em gái, ngồi đối diện với em gái. Tôi hôn chị gái trước để bày tỏ lòng biết ơn, sau đó bắt đầu cởi bộ đồ ngủ không cài cúc của chị gái. Tôi cảm thấy rất phấn khích và có cảm giác ăn trộm. Tôi chỉ có một chiếc quần lót và không có áo ngực trên giường. Cô bé có hai bầu ngực hơi nhô ra trên khuôn ngực trắng như tuyết, trên đó có hai núm vú nhỏ màu hồng. Chúng mang lại cảm giác rất gợi cảm và khiến bạn muốn cho chúng vào miệng. Tôi ngước nhìn em gái mình, và em ấy dường như bị mê hoặc bởi bộ ngực của em gái tôi. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của em gái mình. Họ cảm thấy rất mỏng và mịn màng. Cô chị cũng đưa tay vuốt ve bầu vú còn lại của cô em. Lúc này cô em vẫn bất động. Nhìn em gái ngủ ngon lành, tôi không khỏi hôn lên đôi môi hơi nhếch lên của em gái, dùng lưỡi đẩy răng em gái ra, đưa lưỡi vào trong miệng em gái khuấy động. Lúc này chị cũng hôn lên đầu nhũ hoa của em gái. Tôi đưa môi em gái cho chị gái, vì cặc tôi đã cứng quá rồi. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của cô bé xuống, đột nhiên mắt tôi sáng lên. Hóa ra phần dưới cơ thể của cô bé chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt trên mu. Toàn bộ âm đạo sạch sẽ, môi âm hộ màu hồng được đóng chặt, chỉ để lại một khe mỏng. Nó cực kỳ đẹp. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và bôi nước bọt lên âm đạo và quy đầu của con gái tôi. Quỳ xuống giữa hai chân của cô bé, chĩa dương vật của bạn vào lỗ của cô bé và từ từ đưa nó vào trong cô ấy. Lúc này, em gái ở bên không còn hôn và vuốt ve em gái nữa mà bắt đầu nhìn con cặc của tôi thọc vào lỗ em gái. 

Âm hộ của cô gái còn trinh rất chật, và con gà trống đã gặp trở ngại khi tiến lên một chút. Tôi rút nó ra và đẩy vào lại nhưng vẫn không thể xuyên thủng hoàn toàn. Vì đã hứa với chị là không dùng bạo lực nên tôi cũng không dám cưỡng ép xâm nhập. Em gái tôi thấy tôi không thể tiến về phía trước và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi nói rằng tôi không thể nhét nó vào vì nó chạm vào màng trinh của tôi. Chị tôi nói có thể chưa đủ bôi trơn nên bảo tôi rút cặc ra cho vào miệng để thấm thêm nước bọt. Chị cầm cặc tôi đưa vào miệng khiến cặc tôi đầy nước bọt. Sau đó, anh ta liếm lỗ của cô bé và làm cho lỗ của cô bé ướt đẫm nước bọt. Nhìn chị liếm em mà tôi chảy máu. Nó không chỉ là làm ẩm âm đạo. Toàn bộ âm đạo kéo dài từ mu, âm vật, môi lớn của em gái và thậm chí cả lưỡi được đưa vào âm đạo của em gái. Dường như miệng tôi khô khốc và cơ thể tôi đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Có vẻ như tôi quan tâm đến cơ thể của cô bé hơn là bản thân mình. Ngay từ đầu tôi đã hôn và vuốt ve cô bé, trông cô bé rất đói. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nghĩ ba người chúng tôi nên đi cùng nhau nên tôi cởi bộ đồ ngủ của chị tôi ra. Hóa ra cô ấy không mặc gì bên dưới. Có vẻ như cô ấy có một chương trình nghị sự. Chị gái liếm âm hộ của em gái, hai tay không nhàn rỗi, sờ sờ ngực và đùi của em gái, trông rất say mê. 

Vì âm hộ của em gái đã bị chiếm giữ và chơi đùa nên tôi không thể đối xử tệ với cặc của mình. [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Thế là tôi đổi vị trí, quỳ xuống cạnh miệng em gái và nhét con cặc cứng cáp của mình vào miệng nhỏ của em gái. Âm hộ của em gái nhỏ, ngay cả miệng cũng nhỏ. Phải rất lâu sau tôi mới nhét được quy đầu vào, khiến tôi lo lắng muốn chết. Tôi tự nghĩ, cứ đẩy mạnh vào. Đó không phải là một cái lỗ chưa được chạm tới, vì vậy nó sẽ không có gì xấu cả. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đưa cặc vào một cách mạnh mẽ. Nhìn thấy miệng cô bé đang căng ra để ngậm nửa con cặc của mình thực sự khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi ôm đầu cô bé và bắt đầu đẩy, đút vào trong miệng cô bé. Cảm giác thực sự sướng như điểm khô vậy, cực kỳ thích thú. 

Em gái đang liếm âm hộ của mình đã bị thu hút bởi việc tôi đụ vào miệng cô ấy và ngừng liếm âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy một cách tự hào trong khi con cặc của tôi tiếp tục đụ cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Làm được một lúc, tôi muốn thử lại lần nữa xem mình có thể chui thành công vào lỗ của cô bé hay không. Tôi rút con cặc trong miệng cô bé ra, di chuyển giữa hai chân cô bé, dang rộng hai chân của cô bé ra xa nhất có thể, nhắm con cặc trong tay vào lỗ rồi nhét vào, lần này tôi đẩy mạnh hơn. Sau vài lần đẩy tới lui, tiến trình bắt đầu được thực hiện. Quy đầu đi vào và con cặc từ từ được đưa vào. Mặc dù vẫn còn có chút cản trở, nhưng với lực đẩy chậm rãi, cuối cùng nó cũng đã được đưa vào hoàn toàn. 

Nó thật sự rất chật, lỗ của cô bé cũng rất tốt. Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi tâm hồn tôi gần như bay đi. Cảm giác nó chật hơn rất nhiều so với lỗ của mẹ và chị, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc cắm vào lỗ đít của chị. Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi bắt đầu đẩy. Ôi Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đẩy vào trong khi được âm hộ quấn chặt. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được ma sát giữa con cặc và âm hộ, cùng với cảnh con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ màu hồng sạch sẽ và không có lông của cô gái nhỏ, những cơn khoái cảm bùng nổ ập đến não tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi khó thở. Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, kéo toàn bộ chiều dài ra bằng mỗi cú vuốt, rồi chèn toàn bộ chiều dài một cách quyết liệt. Cơ thể cô bé cũng lắc lư theo cú va chạm của tôi, hai bầu ngực nhỏ lắc lư qua lại như những đợt sóng. Sau vài phút thúc đẩy nhanh chóng, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, dưới sự giám sát của chị gái, một dòng tinh dịch đặc đặc được phóng sâu vào âm hộ của em gái. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy gần như kiệt sức, thật tuyệt vời. Tôi nằm trên người em gái, ôm thật chặt, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em một cách mãnh liệt. Em gái tôi cũng nằm bên cạnh và nhìn tôi. Chị tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào và tôi trả lời rằng tôi cảm thấy rất tuyệt. Chị tôi nói tôi vui quá thì phải làm sao? Tôi sững sờ một lúc, cô ấy phải làm sao đây? Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng em gái tôi cũng ngứa ngáy và cần một con cặc. Nhưng em vừa mới xuất tinh nên anh phải cho em chút thời gian để em cương cứng trở lại nhé. Vì vậy, tôi nghĩ rằng vì tôi cũng rất quan tâm đến cơ thể của em gái mình nên tôi cũng có thể khuyến khích em gái tôi và em gái tôi quan hệ tình dục. Tôi cũng muốn xem hai người phụ nữ chơi như thế nào. 

Tôi đã nói với chị tôi là tôi sẽ cho em chơi với con bé, tôi sẽ đứng bên cạnh quan sát. Mặt chị tôi đỏ bừng và chị nói: “Làm sao tôi có thể kết thúc được nếu cả hai đều là phụ nữ?” Tôi nói, chẳng phải em gái tôi đang chơi đùa với cơ thể của em gái tôi sao? Cô ấy chỉ chơi như vậy thôi. Dù sao thì tôi vẫn chưa hết khó khăn. Người chị do dự một lúc rồi gật đầu. 

Tôi lăn em gái ra và đưa cho chị gái. Cô chị bước tới đè lên người cô em, ôm chặt đầu cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Hai bầu ngực trên ngực tôi áp vào ngực em gái, phần thân dưới của tôi cũng áp vào âm đạo của em gái, xoay tròn và nghiến răng. Cô chị dùng môi hôn lên mặt, tai và cổ của cô em. Cuối cùng, cô mở miệng em gái, đưa lưỡi vào trong hôn ướt át. Nhìn cô ấy như thế này còn say đắm và hưng phấn hơn cả khi cô ấy làm tình với tôi, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng đặc biệt tục tĩu. 

Cảnh tượng này khiến miệng tôi khô khốc và con cặc của tôi như muốn chạm tới bầu trời. Em gái tôi nghiền nát cô ấy ngày càng nhanh hơn, còn tôi thì ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu bắn. Tiếng hét của chị tôi ngày càng to hơn. Tôi thực sự sợ sẽ làm phiền bố mẹ, nhưng nó quá thú vị nên tôi không quan tâm lắm và tiếp tục thủ dâm bằng cặc của mình. Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng, cuối cùng chị tôi cũng lên đỉnh. Cô chị vẫn ôm chặt cô em gái, cơ thể khẽ co giật, phát ra tiếng thở hổn hển nhẹ như đang tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi cứng đến mức sắp vỡ tung. Tôi kéo em gái ra khỏi cô bé, dang rộng chân của cô bé và đụ con cặc cứng cáp của cô ấy vào một lần nữa. Lần này cảm giác nó mượt mà hơn rất nhiều, và nó đi sâu vào trong. Tôi bắt đầu đẩy và đẩy mạnh, đụ cô gái nhỏ với những thăng trầm tuyệt vời. Tôi đẩy nhanh nhất có thể và trong vòng vài phút tôi lại xuất tinh sâu vào âm hộ của cô bé. Vì hôm sau là ngày nghỉ nên tối qua tôi có hai lần xuất tinh dữ dội nên gần trưa mới dậy. Sau khi tỉnh dậy và đầu óc tỉnh táo hơn, tôi nghĩ về chuyện xảy ra tối qua và cảm thấy rất bất an. Cô gái thiếu kinh nghiệm đã bị tôi đụ hai lần, sáng dậy nhất định sẽ nhận ra. Sau khi tắm rửa xong, tôi bước ra phòng khách trống rỗng. Thông thường, mọi người nên ở trong phòng khách chuẩn bị ăn trưa vào ngày lễ. Chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì đó. Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng nên đi sang phòng bố mẹ nhưng không có ai trong phòng cả. Tôi lại đi đến phòng em gái nhưng vẫn không có ai ở đó. Chỉ còn lại phòng của em gái tôi nhưng tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Nếu chị gái tôi đã biết tối qua tôi cưỡng hiếp chị ấy thì tôi sẽ đối mặt với chị ấy như thế nào? Nhưng tôi vẫn quyết định sang phòng chị xem thử. Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Tôi bước đến cửa phòng chị tôi, cửa đóng chặt. Tôi gõ cửa, một lúc sau cửa mở ra. Người mở cửa không phải là em gái mà là chị cả.

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Bố mẹ tôi không có ở đây, nhưng chị cả tôi đang ở trong phòng em gái tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đang định hỏi thì chị cả chỉ về hướng phòng khách bảo tôi vào phòng khách. Sau khi vào phòng khách, chị cả kéo tôi ngồi xuống, nói rằng em gái buổi sáng thức dậy cảm thấy phần dưới cơ thể hơi đau và có chút nghi ngờ. Nhưng bố mẹ cô ấy đang bận việc gì đó nên cô ấy đang an ủi em gái mình. Tôi hỏi cảm thấy an ủi thế nào và em gái có biết tôi đã đụ cô ấy không. Chị cả mỉm cười bảo tôi đừng lo lắng, mọi việc chị sẽ lo liệu. Tôi nói với chị cả rằng tôi phải chịu trách nhiệm về những gì mình làm và tôi muốn nói rõ với em gái mình rằng tôi sẽ không phàn nàn gì nếu tôi muốn giết hay cào cấu cô ấy. Nhưng chị cả nhất quyết yêu cầu chị xử lý. Việc tôi làm như vậy sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn mà thôi. Chị cả nhờ tôi làm bữa trưa cho mình nên chị ấy quay người trở lại phòng em gái. 

Tôi không có tâm trạng ăn trưa nên ngồi một mình trong phòng khách, cảm thấy bất an và suy nghĩ về những gì chị gái tôi đã nói với em gái tôi. Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu nhưng tôi không thể ngồi xuống được nữa. Thế là tôi nhẹ nhàng bước tới cửa phòng chị tôi để nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi chẳng nghe thấy gì cả. Tôi chỉ mở cửa một chút và nhìn vào trong. Tôi không nhìn vào nó nhưng tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Hóa ra tôi và chị tôi khỏa thân trên giường, chạm vào nhau và chạm vào bạn. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ về những gì đang xảy ra và tại sao hai người họ lại kỳ thị người đồng tính. Tôi tiếp tục quan sát, hai người càng ngày càng di chuyển, thậm chí còn hôn nhau. Nhưng có vẻ như chị cả đang chủ động dẫn dắt em gái, còn em gái lại tỏ ra hoàn toàn bị động. Cảnh tượng này giống như tái hiện lại chuyện xảy ra tối qua. Tiếp theo, người chị áp sát vào người em gái và bắt đầu cọ xát vào cô ấy. Người chị thụ động ban đầu bắt đầu có chút hưng phấn, bắt đầu chủ động hôn cô, vòng tay qua eo cô, thậm chí còn chạm vào mông cô. Đó là cảnh tượng mài gương đến nỗi con cặc tôi ngủ cả đêm nay lại ngóc đầu lên. Với đôi mắt và đôi tay rảnh rỗi, tôi kéo quần đùi và quần lót xuống, lấy dương vật của mình ra và mặc vào. 

Hai người càng ngày càng nghiền nát, động tác càng ngày càng mãnh liệt. Sau vài phút, chị gái đã đạt đến cao trào. Anh nhẹ nhàng nằm trên cơ thể em gái, động tác của em gái cũng bị đình chỉ do có sự ngăn cản của em gái. Và con cặc của tôi cứng đến mức nó không hề chậm lại khi chuyển động của chúng dừng lại mà thay vào đó nó càng khó kéo hơn. Anh ta chỉ đứng ở cửa và bắt đầu bắn nhanh. Không ngờ, anh cảm thấy dễ chịu đến nỗi chân mềm nhũn và vô tình ngã xuống.

Lần này tôi thấy xấu hổ. Sẽ ổn thôi nếu tôi ngã về phía sau, nhưng thay vào đó tôi lại ngã về phía trước. Cánh cửa hoàn toàn mở ra và tôi rơi vào phòng. Hai chị em vốn dĩ hiền lành bị cảnh tượng đột ngột này dọa sợ đến mức tái mặt. Tôi ngã xuống đất với mông trần và một con cặc cứng ngắc đứng trước mặt họ. Tôi xấu hổ quá không biết làm cách nào để che cặc của mình cho nhanh. Em gái tôi lúc đầu rất sốc nhưng đã bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy đó là tôi. Đáng thương nhất là cô em gái khỏa thân quan hệ tình dục với chị gái rồi bị anh trai xông vào. Người anh đột nhập thì có cái mông trần cặc thò ra ngoài. 

Cô em gái xấu hổ đến mức bò vào vòng tay của chị gái. Người chị trông như một vị thần già đang ở đó và mỉm cười vui vẻ khiến mọi người không khỏi tức giận. Cô em gái không biết phải làm sao chỉ nằm trong vòng tay của chị gái và không dám cử động. Nhưng tôi thấy chị tôi vỗ vai chị tôi và nói rằng anh trai chị ấy không sao và anh ấy không phải là người ngoài cuộc. Dù sao thì mình cũng đã bị theo dõi nên cũng chẳng còn gì để mất cả, vậy tại sao chúng ta không cởi mở hơn. Không biết tôi có nghe thấy hay không, nhưng tôi vẫn không cử động. Chị tôi kéo chăn đắp lên người rồi vẫy tôi ngồi lên giường. Tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần rồi ngồi lên giường. 

Cô chị đẩy cô em đang nép trong tay ra để cô em ngồi dậy nhưng trên người vẫn đắp chăn. Chị tôi dù đã ngồi dậy nhưng vẫn cúi đầu không dám ngước lên nhìn tôi. Sau đó chị gái lên tiếng. Chị tôi hỏi tôi đã nhìn trộm ra ngoài cửa được bao lâu rồi. Tôi nói là khoảng mười phút. Cô ấy nói rằng tôi gần như đã xem nó từ đầu đến cuối. Tôi không biết liệu tôi đã xem nó từ đầu đến cuối hay chưa. Tôi chỉ thản nhiên nói. Chị tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi cúi đầu xuống, mặt càng đỏ hơn. 

Chị tôi lại hỏi tôi đang làm gì với cái mông trần của mình và liệu tôi có chịu đựng được nữa không và có thủ dâm không. Đây chỉ đơn giản là đặt câu hỏi một cách có chủ ý, nhưng tôi cũng cảm nhận được rằng cô ấy có ý định. Tôi trả lời có. Sau đó chị tôi hỏi tôi nghĩ gì sau khi xem nó. Tôi cố tình hỏi xem bạn có quan hệ tình dục không và chị tôi nói có. Tôi thấy cô gái lại run rẩy và cúi đầu thấp hơn nữa. Sau đó tôi cố tình nói rằng tôi nhìn thấy chị gái tôi khỏa thân và họ rất xinh đẹp và gợi cảm. Lúc này, có vẻ như cô em gái xấu hổ đến mức nở nụ cười tà ác trên môi. 

Chị lại nói họ đều bị tôi nhìn thấy, tôi có nên cho họ xem đủ không? Cô em xấu hổ không dám cử động, nhưng cô chị lại muốn tôi cởi hết quần áo khi bàn ủi còn nóng để tôi cũng trần trụi như họ. Tôi nghĩ thật tuyệt, tôi đã thực hiện bước đầu tiên. Tôi lập tức cởi hết quần áo ra. Con cặc dưới háng tôi hơi mềm nhưng tôi vẫn rất sung sức. Sau khi cởi xong quần áo, cô lắc vai yêu cầu cô nhìn lại, để không bị nhìn vô ích. Chị tôi lúc đầu không dám nhìn, nhưng được sự động viên của chị, tôi ngước mắt lên nhìn, rồi cúi đầu không nói gì. 

Lúc này, chị tôi di chuyển và ngồi cạnh tôi, trần truồng như tôi. Chị tôi cố tình dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, nói với chị tôi rằng nó to và cứng quá, rồi bảo chị ấy lại gần xem. Em tôi vẫn đang rúc trong chăn nhưng cũng dám ngước lên. Ánh mắt cô gái có vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên. Tôi muốn xem nó nhưng lại xấu hổ khi nhìn thấy nó. Sau đó, chị tôi bắt đầu đặt con cặc của tôi vào cặc tôi và giúp tôi thủ dâm, và hỏi liệu đây có phải là cách tôi thủ dâm không. Tôi gật đầu và nói rằng cô ấy làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Cô chị bảo cô em lại gần chạm vào nhưng cô em thực sự không dám cử động. Thế nên chị tôi nói nếu chị tôi không đến được thì hãy đến đó. Chị tôi lắc đầu dữ dội nhưng tôi vẫn vui vẻ đi. Tôi di chuyển cơ thể của mình về phía cô gái và hướng con cặc của mình về phía cô ấy. 

Chị lớn vẫn cầm cặc tôi và đeo vào, còn tay kia nắm lấy tay em gái bảo em cầm. Cô em gái có chút do dự nhưng đã được chị dẫn dắt. Chị gái đưa con cặc của tôi từ tay chị ấy cho em gái. Cô em gái ôm lấy con cặc to và nóng bỏng của tôi với đôi má đỏ bừng, đôi mắt dán chặt vào con cặc, như thể cô ấy đang nhìn thứ gì đó mà cô ấy vừa yêu vừa sợ. Chị tôi hỏi chị tôi cảm thấy thế nào thì chị ấy nói nó to và nóng. Sau đó tôi bảo em gái tôi đeo cặc của tôi vào như vừa rồi. Cô em gái này không còn ngượng ngùng nữa mà bắt chước cách vừa rồi khoác lên người tôi. Tôi nghĩ nó rất thoải mái. Tuy không bằng chị mình nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi mặc nó vào, cô ấy hỏi tôi có muốn nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy không. Tất nhiên là tôi đã nói có. Cô chị cũng không hỏi ý kiến ​​em gái mà trực tiếp đưa tay kéo chăn ra khỏi người em gái. Em gái tôi cố gắng một chút rồi để tự nhiên diễn ra. Nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái tôi và em ấy ôm lấy con cặc của tôi thực sự không thể chịu nổi. Tôi thực sự muốn nhấn vào và đụ cô ấy thật mạnh. Cô gái cứ mặc nó một lúc, nhưng tôi không chịu nổi nữa nên đưa tay sờ vào đùi cô ấy, nhưng cô gái hơi rụt người lại, rồi để tôi chạm vào. Tôi nghĩ lúc này chắc đã dỡ bỏ sự đề phòng của chị kế nên tôi mạnh dạn vuốt ve đùi chị kế và nhéo nhẹ. Chị tôi không có biểu hiện gì, nhưng tôi nghĩ chị ấy chắc chắn phải có cảm xúc. Tôi chạm lên đùi, qua âm hộ và từ bụng dưới đến ngực. Tôi xoa đi xoa lại bộ ngực của em gái mình, và từ đôi lông mày hơi nhíu lại, tôi nghĩ rằng em ấy đã trải qua khoái cảm rồi. 

Người chị bên cạnh cũng không nhàn rỗi. Cô ngồi cạnh cô, ôm eo cô hôn thật sâu, tấn công lên xuống khiến cô thở hổn hển. Thấy đã đúng lúc, chị đỡ em gái nằm xuống và ra hiệu cho tôi liếm lồn em gái. Tôi lập tức kéo hai chân cô bé ra, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cô bé. Cô bé bị liếm dường như cảm thấy rất thoải mái, cơ thể thỉnh thoảng co giật. Cô chị vẫn hôn cô em say đắm. Tôi liếm toàn bộ âm hộ, đặc biệt là âm vật. Chất lỏng từ từ chảy ra khỏi lỗ của em gái. Tôi đã nếm thử và nó có vị khá ngon. Nó không tanh như của chị tôi và cũng không mặn. Nó khá ngon.

Liếm hơn mười phút, tôi tưởng gần như đã xong nên đứng dậy quỳ giữa hai chân cô gái, trong tay cầm con cặc nhét vào lỗ. Tôi không dám dùng quá nhiều sức, vì sợ chị tôi sợ, mọi nỗ lực trước đây của tôi đều trở nên vô ích. Tôi từ từ đẩy về phía trước, chị tôi nhận thấy cặc tôi đã bắt đầu đưa vào cơ thể chị, toàn thân chị trở nên hơi căng cứng. Tôi từ từ di chuyển ra vào từng chút một và sẽ ngừng đẩy ngay khi cơ bắp của cô gái trở nên căng cứng. Sau khi đẩy như thế trong vài phút, toàn bộ chiều dài cuối cùng đã được nhét vào. 

Cô chị thấy tôi đã đưa toàn bộ dương vật vào thì nhẹ nhàng hỏi cô em cảm giác thế nào. Em gái nói có chút đau, có chút ướt, vừa đau vừa ngứa. Tôi hỏi liệu có thể di chuyển được không, và cô gái gật đầu. Thế nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và dần dần vẻ mặt đau đớn của cô gái biến mất và thay vào đó là vẻ mặt thoải mái. Vì vậy, tôi từ từ tăng tốc độ và bắt đầu đẩy toàn bộ chiều dài vào và ra. Cô bé bắt đầu rên rỉ nhẹ, và khi tôi tăng tốc độ, tiếng khóc càng lớn hơn. 

Để khiến em gái có cảm giác lên đỉnh, tôi đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và làm tình không ngừng trong hơn nửa tiếng đồng hồ. Khi chị tôi đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời, tôi cũng xuất tinh tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

Sau khi xuất tinh, chân tôi gần như tê cứng nhưng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh chưa từng có. Sau khi đạt cực khoái, cô gái nằm ngửa, bất động, miệng rên rỉ và thỉnh thoảng co giật. Tôi âu yếm ôm em gái và trao cho em một nụ hôn thật sâu, em đáp lại bằng cách thè lưỡi ra. Tuy nhiên, chị tôi đã nói điều gì đó vào tai tôi khiến tôi gần như yếu đuối. Cô ấy thách tôi nhanh chóng nghỉ ngơi và cô ấy cũng muốn vậy. 

Từ đó trở đi, cả ba người phụ nữ trong gia đình tôi đều quan hệ tình dục với tôi. Ba người phụ nữ hoàn toàn khác nhau, với những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Mẹ là MILF nhưng sức quyến rũ của mẹ vẫn còn. Chị tôi có tâm hồn cởi mở, trưởng thành và quyến rũ. Chị tôi trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống. Mùi vị có thể thay đổi tùy thích nhưng vẫn có một nhược điểm, đó là mẹ chưa biết và không thể chơi trò chơi bốn người.

