============================================================
  Sự cám dỗ của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%98%bf%e5%a7%a8%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-11-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Tôi sinh ra ở một thị trấn nhỏ, gia đình không giàu có, bố mẹ tôi đều là những người công nhân lương thiện và bình thường. Nhờ sự thẳng thắn của bố mẹ mà tôi đã có được rất nhiều bạn bè. Chú Lưu và dì Hua Mei của tôi là một trong số họ có mối quan hệ đặc biệt tốt với tôi. 

Tôi nhớ hồi tôi học cấp 2, mùa hè năm đó, dì và chú tôi đến nhà tôi chơi. Tôi không nhớ nhiều về hình dáng của dì và chú tôi lúc đó, bởi vì khi còn nhỏ tôi đã không gặp nhau quá lâu, trí nhớ của tôi rất mơ hồ. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy chú và dì tôi, tôi không biết họ. Tôi chỉ nghĩ rằng dì thật gợi cảm. Cô cao 1,63 mét và có làn da trắng. Cô ấy có làn da trắng ngần, mặc một chiếc áo lụa mỏng để lộ cánh tay, váy ngắn, đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa, hai chân được đôi tất màu sắc quấn chặt. Tôi rất vui mừng khi xem nó. Sau này, tôi nghe bố mẹ kể rằng dì tôi thực ra kém chú tôi 8 tuổi. Lúc đó trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi chỉ nghĩ rằng chú tôi thật may mắn khi tìm được một người vợ trẻ và xinh đẹp như vậy.

Tối hôm đó tôi ra ngoài lướt Internet và về rất muộn. Tôi đã rất mệt mỏi khi tôi trở lại. Nhưng khi tôi mới bước vào phòng tắm ở nhà, tôi chợt phát hiện ra bộ quần áo hôm nay dì tôi thay vẫn chưa được giặt. Tất cả đều được cho vào thùng giặt ở nhà tôi. Đó là những chiếc áo lót quây màu trắng, khảm ren và quần lót ren màu đen. Lần đầu tiên tôi thấy một cái ngắn và đẹp như vậy. Đồ lót của phụ nữ, trước đây tôi không biết phụ nữ lại có đồ lót như vậy (lúc đó tôi còn chưa nghĩ làm sao có thể nhét vừa những chiếc quần lót nhỏ như vậy). Tôi chỉ cầm chiếc quần lót bằng một tay và chiếc áo ngực trong tay kia và ngửi đi ngửi lại. Cảm nhận được mùi cơ thể của dì, tôi lấy chiếc quần lót quấn quanh người em trai mập mạp của mình, xoa qua xoa lại cho đến khi xuất tinh.

Tắm xong, tôi nằm trên giường mãi không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh của dì tôi. Nghĩ đến đây tôi lại cứng người. Tôi chạy vào phòng tắm và xuất tinh lần nữa, sau đó tôi trở lại giường với cơ thể mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ. Tôi không biết ngày hôm sau dì tôi phát hiện ra tôi đã chạm vào quần áo của dì hay vì lý do nào khác. Sau đó tôi chưa bao giờ thấy cô ấy bỏ đồ lót vào phòng tắm nữa. Chỉ trong mấy ngày cô ấy ở nhà tôi, ban ngày tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy cặp đùi quyến rũ và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Vô tình, vài năm trôi qua, tôi đã tốt nghiệp đại học. Vì tìm việc khó nên tôi đã lôi kéo dì đến giúp tôi tìm việc. Thế là đương nhiên tôi chuyển đến nhà dì tôi trước. Chú tôi, một năm trước khi tôi chuyển đến, đã vội vã sang Úc làm việc. Tôi nghe nói rằng sẽ mất ba hoặc năm năm. Tôi nằm trên giường của dì và nghĩ thầm rằng cuối cùng mình cũng có thể thực hiện được tâm nguyện bấy lâu nay của mình. Bây giờ tôi sống với dì của tôi. Ít nhất thì chúng ta cũng sống cùng nhau, không phải ngủ khác giường. (Lưu ý: Họ có một cô con gái đang học trung học ở thành phố khác).

Đêm đầu tiên tôi chuyển đến, suy nghĩ đầu tiên của tôi trước khi bước vào phòng tắm là tìm kiếm chiếc tất ren và đôi tất xinh đẹp gợi cảm của dì. Đôi tất chân mà tôi nhìn thấy hàng ngày của cô ấy thật quyến rũ nhưng tôi hoàn toàn quên mất vì trong phòng tắm chẳng có gì cả. Tôi đã chán nản cả đêm. Dì tôi ban ngày làm việc ở ngân hàng, còn tôi phải đi làm ban ngày và chỉ về vào ban đêm. Tôi chỉ có thể nhìn bộ đồ lót ren và đôi tất màu da thịt hoặc màu xám tung bay trong gió ngoài ban công khi tôi trở về vào buổi tối.

Tôi không có ý định sống với bố mẹ dì tôi. Sau khi bắt đầu đi làm được một tháng, tôi nói với dì: “Dì ơi, hai ngày nữa con muốn chuyển đi. Con sẽ tự mình thuê một căn nhà.” Sống ở đây không tốt sao? Không phải là không có nơi nào để sống ở đây. Chú của bạn lại đi Úc rồi. Căn phòng trống rỗng. Tôi sợ sống một mình. Chú của bạn cũng có ý nghĩa tương tự. Đừng nghĩ về nó trong tương lai. Lương của bạn không cao và việc thuê nhà lại đắt đỏ. Chỉ cần sống ở đây. Nhân tiện, tôi có thể nói chuyện với dì tôi vào buổi tối. Thành thật mà nói, tôi sống một mình trong ngôi nhà này. Tôi thực sự sợ hãi vào ban đêm. Sẽ không an toàn nếu ai đó cướp hoặc thứ gì đó. Bạn có thể yên tâm sống ở đây. "Sau khi nghe được điều này, lòng tôi trở nên ổn định hơn. Sau đêm hôm đó, tôi cảm thấy khoảng cách giữa tôi và dì đã rút ngắn đi rất nhiều. Tôi và dì đã trò chuyện rất nhiều trong khi xem TV. Tôi mơ hồ cảm thấy hơi buồn trước lời nói của chú, vì chú tôi chỉ gọi điện thoại đường dài mỗi tuần và gửi tiền mỗi tháng một lần chứ không có gì khác. Mặc dù trong thâm tâm biết rằng dì đang cô đơn nhưng chú không thể giúp gì được cho dì.

Dì tôi thực sự là một người phụ nữ nội trợ truyền thống điển hình. Ban ngày cô ấy đi làm, buổi tối ở nhà xem TV, sau đó đi ngủ rồi mới đi làm. Cô hiếm khi tham gia bất kỳ hoạt động xã hội nào. Lần duy nhất tôi thấy con gái tôi cười là vào hai ngày con gái nó về nhà hàng tháng. Nó cho tôi cảm giác nụ cười của cô ấy ít hơn trước rất nhiều, cô ấy càng buồn và có chút buồn hơn.

Và tôi đã lướt Internet ở nhà dì tôi suốt cả ngày. Máy tính ở trong phòng tôi. Tôi trốn trong phòng mỗi đêm để xem phim khiêu dâm và sách khiêu dâm. Dì tôi không biết. Cô ấy chỉ gõ cửa hai lần trước khi đi ngủ mỗi tối, rồi bảo tôi đi ngủ sớm rồi tự nghỉ ngơi. Nhưng có một lần tôi đang xem phim khiêu dâm thì cô ấy bắt gặp tôi. Tối hôm đó tôi đang xem phim khiêu dâm trong phòng, bộ phim mới của Wu Tenglan mà tôi vừa tải xuống từ Internet. Tôi đã xem nó rất muộn và tôi đang thủ dâm khi xem nó. Thực sự, tôi cảm thấy không có gì tuyệt vời hơn việc ngủ với một người phụ nữ. Hôm đó cửa không đóng, lại có một khe hở. Mặc dù khoảng cách không lớn nhưng vẫn có thể nhìn thấy màn hình. Tôi không biết dì tôi đã đứng sau lưng tôi bao lâu rồi. Tôi đoán là không mất nhiều thời gian, đột nhiên sau lưng tôi cơn ho vừa rồi khiến tôi cảm thấy như bị sét đánh từ trời xanh, nhưng dì tôi cũng không nói nhiều. Sau khi tôi kéo quần lên, mẹ bảo tôi nghỉ ngơi sớm rồi đi ngủ. Mấy ngày sau đó, tôi không dám nhìn vào mắt dì. Tôi cũng không nói vài lời. Tôi luôn lo lắng. Tôi không biết mình đã sợ điều gì. Trên thực tế, tôi đã ở độ tuổi hai mươi và tôi có nhu cầu. Bạn gái đại học của tôi đã chia tay và tôi không còn tiền và không còn lựa chọn nào khác. Tôi đã phải tự mình giải quyết nó. Nhưng sau ngày hôm đó, tôi đã có một khám phá lớn. Có vẻ như ai đó đã chạm vào máy tính của tôi vào ban ngày. Vì ban ngày tôi đi làm nên ăn trưa tại công ty. Buổi trưa dì tôi được nghỉ hai tiếng, buổi chiều dì tan sở sớm hơn tôi. Từ đó trở đi, tôi tải nhiều phim khiêu dâm hơn và tải chúng vào máy tính mỗi ngày. Tôi biết dì tôi xem phim khiêu dâm trên máy tính và tôi hiểu dì. Cô ấy cũng có nhu cầu và tôi sẽ đáp ứng nhu cầu của cô ấy. Tôi thấy ngày càng có nhiều phim khiêu dâm trong ổ cứng máy tính. Họ đến từ Nhật Bản và Hoa Kỳ.

Một đêm ba ngày sau, dì tôi ngăn tôi lại và nói: “Mingming, đến xem TV với tôi và nói chuyện.” Tôi vô tình ngồi xuống ghế sofa đối diện với dì. Ngày hôm đó cô đã không cởi tất ra. Cô đang ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, gác chân lên chân kia đung đưa nhẹ nhàng. Tôi ngồi xuống không nói một lời và cúi đầu xuống. Thực tế là tôi đã dùng mắt để liếc nhìn đôi chân gợi cảm của dì. Trong mắt tôi, chúng thật đẹp.

Tôi thích nó đến nỗi tôi dần dần cảm thấy cứng lại mà không nhận ra. Vì thời tiết tương đối nóng nên tôi kiêu hãnh mặc một chiếc quần dài. Có một vết phồng rõ ràng ở phía trước quần. Tôi biết dì tôi đã nhìn thấy, nhưng dì giả vờ như không nhìn thấy và nói với tôi: “Rõ ràng là, hãy nhìn những việc đó ít đi và tự mình làm cũng bớt làm đi. Không tốt cho sức khỏe đâu." Nghe câu này, mặt tôi lập tức như bốc lửa. Tôi không dám nói lời nào, nhưng trong lòng thầm suy nghĩ, đừng tưởng rằng tôi không biết, bản thân anh cũng không thấy như vậy. "Chỉ cần trải qua toàn bộ quá trình và tìm bạn gái thôi."

Tôi cắn viên đạn và nói: “Tôi không tìm thấy nó”. "Bạn không thể vội vàng điều này. Bạn có thể cảm nhận nó từ từ. Nhìn em này, tan làm không bao giờ ra ngoài chơi. Làm thế nào bạn có thể tìm thấy một người bạn gái? Bạn chỉ biết ở trong nhà thôi. Bạn không nghe bố mẹ bạn nói rằng bạn đã tìm thấy nó khi còn học đại học sao? Còn các cô gái thì sao? "Chúng tôi đã chia tay." Cô quay lại làm việc ở nhà mình. "Chú của cậu cũng vậy. Đã một tuần rồi mà vẫn chưa có cuộc gọi lại." Sau đó tôi nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng. Lúc đó tôi thực sự không biết phải nói gì để an ủi dì. Tôi biết cô ấy cũng cô đơn nên tôi ngồi đối diện cô ấy và xem TV cùng cô ấy cho đến khi cô ấy đi ngủ lúc 10 giờ thì tôi tắt TV và trở về phòng.

Sau đó, tôi tiếp tục tải phim khiêu dâm về cho dì xem hàng ngày. Tôi cố tình giả vờ như không biết, vì tôi biết hậu quả nếu tôi nói ra sẽ là dì không bao giờ để ý đến tôi nên ngày nào dì cũng tiếp tục theo dõi. Mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có xem chúng hàng ngày hay không, nhưng chín trên mười lần cô ấy xem chúng hàng ngày. Điều đáng mừng là tôi thấy dì tôi phải giặt ít nhất hai chiếc quần lót mỗi ngày, có khi là ba chiếc. Còn tôi, thỉnh thoảng tôi có thể dùng chiếc quần lót của dì treo ngoài ban công để thủ dâm trong giờ giải lao. Đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đối với tôi mỗi ngày. Kể từ khi dì tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm, mặt dì dường như càng bẩn hơn và tệ hơn. Thật không may, tôi đã vội đến mức không thể tưởng tượng được. Tôi ngủ thiếp đi khi nằm cạnh giường dì vào ban đêm. Sáng tỉnh dậy, tôi thấy mình đã được đắp một chiếc chăn mỏng. Tôi biết rằng dì tôi đã đắp nó cho tôi vào ban đêm. Cô đã dậy sớm và đang nằm trên giường. Nằm trên giường nhìn tôi, tôi đứng dậy nhìn dì, ánh mắt chạm nhau. Lúc này, tôi thấy cách dì nhìn tôi không còn thờ ơ như xưa nữa. Có một chút mơ hồ trong đó. Tôi rất biết ơn. Dì tôi được xuất viện sau hai ngày tiêm thuốc, nhưng kể từ thời điểm này, cuộc sống và cuộc sống của tôi gần như đã thay đổi hoàn toàn.

Dì tôi có thể đã phát hiện ra rằng tôi thích đồ lót của dì. Mỗi lần đi tắm, tôi đều có thể tìm thấy bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy mặc ngày hôm đó trong phòng tắm. Đôi khi có nhiều hơn một chiếc quần lót, có tinh dịch của dì tôi chảy vào đó. Những chiếc tất yêu thích của tôi hầu như đều có ở đó mỗi ngày và chúng hầu như là loại tôi yêu thích nhất, có màu da thịt. Tôi ngửi mùi thơm của cô ấy mỗi ngày cho đến khi tôi xuất tinh. Trước đây tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi đi tắm. Tôi thường tắm trước và cô ấy tắm hàng ngày. Bây giờ cô ấy tắm trước mặt tôi mỗi ngày. Sau khi tắm xong, cô sẽ ân cần gọi: "Tiểu Minh, đi tắm đi."

Đó là câu nói hạnh phúc nhất tôi được nghe mỗi ngày. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm và lấy chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy. Sau đó, tôi trở nên táo bạo hơn và xuất tinh vào đồ lót, tất và áo lót của cô ấy mỗi ngày. Nhưng dì tôi không nói cho tôi biết. Một ngày nọ, tôi phát hiện ra một chiếc quần lót lọt khe có thể ăn sâu vào da thịt. Dì tôi có mặc chiếc quần lót này đi làm vào ban ngày không? Không thể nào Dì không biết mặc được. Lời giải thích duy nhất là cô lại tự bào chữa khi đi làm về.

Thời gian trôi qua từng ngày, sinh nhật của dì cũng sắp đến. Hôm đó tôi vừa mua một cái bánh lớn và một chai. "Kể từ khi chú ngươi đi, không có ai tổ chức sinh nhật cho ta. Ngay cả con gái của ta cũng không nhớ sinh nhật của ta. Cảm ơn Tiểu Minh."

"Dì, đừng nói nhiều, con đến đây là nhờ dì chiếu cố. Đừng ghét con. Dì, dì có muốn uống vài ly không?" Dì chưa bao giờ uống rượu nhưng hôm nay dì không hề ngần ngại. Cô ấy cầm cốc lên và uống cùng tôi. Chẳng bao lâu sau, chiếc kính đã được hạ xuống. Gương mặt dì đầy yêu thương và dì bắt đầu nói nhiều hơn. "Tiểu Minh, làm việc lâu như vậy, cậu đã tìm được bạn gái chưa?"

"Tôi không tìm nó, không ai quan tâm đến tôi cả."

Tại sao không ai thích Tiểu Minh đẹp trai như vậy của chúng ta? Yêu cầu của bạn có cao quá không?” “Không, tôi không có yêu cầu cao. Tôi chỉ cần tìm một người vừa xinh đẹp vừa đức hạnh như dì tôi là được.” “Cô đi đâu thế? Dì tôi đã già rồi."

“Dì chưa già đâu. Trong lòng tôi, dì là đẹp nhất." "Thật sao? Nói thật đi, dì có già thật không? Bạn đang cố gắng làm cho dì hạnh phúc à?"

Không, dì nói đúng. Mọi người nói rằng bạn nói sự thật sau khi uống rượu. Bạn là người đẹp nhất trong trái tim tôi. Nếu tôi hơn 20 tuổi, nhất định tôi sẽ tìm dì về làm vợ”. "Dì nghe rồi cười khúc khích. Con thấy hôm nay dì thật xinh đẹp. Sau bữa tối, dì đi tắm, nhưng con cảm thấy kỳ lạ. Dì tắm xong bình thường không bao giờ đi tất. Tôi không biết tại sao hôm nay dì lại mang vào. Sau đó, dì có chút ân cần nói: "Tiểu Minh đi tắm. Tắm rửa xong, con sẽ nói chuyện với dì một lát. "Khi tắm xong, tôi thấy hôm nay dì cư xử rất kỳ lạ. Dì cứ bồn chồn trên ghế sofa, mông lên xuống. Tôi nghĩ có lẽ dì đã mặc quần lót sau khi tắm? Tôi nghĩ hôm nay điều ước của tôi sẽ thành hiện thực nên tôi sẽ thực hiện bước tiếp theo, "Dì, để con bấm nút cho dì. Ngày nào dì cũng phải làm việc vất vả, tan giờ còn phải nấu cơm cho dì." Tôi đi đến chỗ dì, rồi dùng hai tay ấn vào vai dì. Khi ấn vào, tôi phát hiện dì dường như đang nhắm mắt. Mắt nhìn xuống từ cổ áo, cặp lộ ra đó thật hấp dẫn. Nhìn đôi chân ngọc ấy, tôi không nhịn được, gọi hai tiếng: Dì, dì, lúc này dì như tỉnh dậy từ một giấc mơ, có lẽ là do quần lót có vấn đề, và dì biểu hiện ngày càng nghiêm trọng.

Buổi chiều, tôi ngồi trên giường. Tôi yêu cầu dì tôi đi tất chân và giày cao gót, đặt chân lên bàn máy tính và cùng nhau xem phim khiêu dâm. Cô ấy dạng chân ra, vì bị tôi đụ liên tục nên âm hộ của cô ấy hơi chật. Đột nhiên tôi nghĩ, nếu chú tôi quay lại, liệu một người dì như vậy có thể chấp nhận được không? "Dì ơi, nếu chú quay lại, chú ấy có còn nhận dì không?" Đây đã là một câu hỏi trong đầu tôi. Tôi muốn làm cho dì của tôi hoàn toàn đĩ. Ngay từ đầu cô ấy đã là một con đĩ, nhưng tôi chỉ khơi dậy ngọn lửa trong trái tim cô ấy. Sau đó chúng tôi đi tắm. Trong lúc tắm, tôi nhờ Hoa Mai xoa bóp cho tôi. Khi cô ấy nhấn nút, tôi thực sự đã ngủ quên trong bồn tắm. Cô ấy ở ngay cạnh tôi. Khi cô ấy đánh thức tôi dậy, cô ấy đã đứng cạnh tôi, quấn khăn tắm. Tôi đoán cô ấy đã giặt xong rồi. Cô ấy đánh thức tôi dậy và bảo tôi đi tắm, sau đó cô ấy ra ngoài xem TV. Đêm đó, tôi và dì làm lại hai lần, hai đứa ngủ ngon lành.

Ngày hôm sau khi đi làm, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh hôm qua dì tôi đã dâm đãng trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn biết liệu dì tôi có yêu tôi hay chỉ dâm đãng như vậy. Tôi chợt nghĩ ra một cách hay, đó là xem cô ấy có thích bộc lộ bản thân hay không và có thích được người khác chạm vào và đụ hay không. Tôi làm như tôi đã nói, tình cờ ngày mai lại là thứ bảy, tôi không phải đi làm, thời tiết dần dần tốt hơn. Khi đi làm về, tôi đối xử với dì rất nhẹ nhàng, còn rủ dì ăn tối xong chúng ta ra ngoài đi dạo nhé? Dì rất vui vẻ với lời đề nghị của tôi: “Được rồi, thực ra dì đã muốn đi dạo với Tiểu Minh từ lâu rồi.”

Haha, hóa ra cô ấy tưởng tôi đi dạo với cô ấy. Tôi đụ cô ấy một lần sau khi ăn và tắm. Tôi và cô ấy thay đồ rồi đi ra ngoài. Hàng ngày cô ấy mặc bộ đồ sau khi tan sở nên tôi không cho phép cô ấy mặc đồ lót hay áo lót. Cô chỉ được phép mặc một chiếc quần da bó sát và quần bó cổ chữ V. Nhìn từ phía sau, rõ ràng cô ấy không mặc nội y và đường viền mông. Từ phía trước, bạn có thể nhìn thấy hai núm vú và bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của cô ấy. Dì rất bất đắc dĩ phải mặc như thế này. Cô nói: “Tôi sợ mặc như thế này không tốt, bị người quen nhìn thấy cũng không tốt.” Anh sợ cái gì? Đêm đã khuya, chỉ có hai chúng ta đi cùng nhau. Ai vẫn đang nhìn chằm chằm vào bạn? "

Dì ơi, mặc nó đi. Tôi thích nhìn thấy bạn ăn mặc như thế này. Tôi sẽ rất vui mừng khi tôi trở lại vào buổi tối. Người khác có chảy nước miếng khi nhìn thấy bạn không? Điều này có thể chứng minh dáng người tốt của bạn."

Nghe tôi nói xong, dì cũng muốn khoe thân hình hấp dẫn nên đi một đôi tất màu da và đi giày cao gót màu trắng mà không nói gì. Tôi dẫn cô ấy lên lầu. Khi đi ra ngoài, tôi phát hiện với ánh sáng yếu ớt, tôi có thể nhìn thấy rõ đường nét của bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Vì quần áo sáng màu và tất chân màu da thịt nên nhiều người đi trên đường đã nhìn chằm chằm vào cô. Dì tôi nhìn tôi với đôi mắt rực cháy. Cô ấy ôm hết cánh tay tôi, tôi ôm eo cô ấy, liên tục chạm vào mông cô ấy bằng cả hai tay. Đang đi trên đường, thỉnh thoảng tôi nghe thấy: “Hình như cô ấy không mặc nội y, ngực to quá”. Thỉnh thoảng có người nói: "Humei lúc đầu có chút ngượng ngùng, cúi đầu bước đi, mặt đỏ bừng. Trắng thật, cô ấy hình như đã quen nên thờ ơ đi theo tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ phía trước đang đi về phía mình, nên tôi sờ vào âm hộ của cô ấy từ phía sau váy. Tôi cảm thấy trong đó có rất nhiều nước. Chưa kịp chạm vào, tôi đã cảm nhận được nước từ đầu đùi cô ấy chảy xuống. Váy phía trước cũng xòe ra, lông mu gần như lộ ra, phía trước xôn xao, mỗi người dường như đều dùng ánh mắt cưỡng hiếp Hoa Mai, hình như cũng thích bọn họ nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa như lúc đầu mà đáp lại bằng ánh mắt từng người một.

Huamei có rất nhiều nước chảy xuống đó. Bạn có thực sự thích mọi người nhìn bạn như thế này không? Bạn có thực sự thích ăn mặc như thế này không? Sau đó, bạn có thể quên mặc đồ lót khi đi làm, để có thể bị cưỡng hiếp liên tục. "Huamei không ngừng khẳng định: "Tôi không, tôi không phải loại phụ nữ mà anh đang nói đến. Nhưng dù cô ấy có nói gì cũng vô ích. Vũng nước bẩn thỉu bên dưới cô ấy đã chứng minh tất cả. Tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy, và cơ thể cô ấy run lên. Sau đó tôi đặt ngón tay của mình trước mắt cô ấy. "Đây là cái gì vậy? Có phải là nước khoáng không?

“Đây là bằng chứng cho sự dâm đãng của anh.” Tôi nói rồi kéo cô ấy ra bãi cỏ ven sông. Tôi nhìn quanh và thấy vài cặp đôi đang làm tình nên tôi tìm một chỗ khá xa và kéo Huamei ngồi lên người mình. Lúc này tôi vén váy và cởi quần của cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng xèo xèo, toàn bộ chiều dài đi vào. Huamei lúc này không nhịn được nữa, liên tục nói những điều vô nghĩa vì giới tính của tôi, "Tôi là một người phụ nữ dâm đãng, đàn ông trên toàn thế giới đều có thể đụ tôi, đến đụ tôi, đến đụ âm hộ của tôi, ah~ah~ah, cảm giác thật sướng, chồng tôi giỏi quá, anh đụ tôi chết mất."

Âm thanh tuy không lớn lắm nhưng cũng đủ để đôi vợ chồng đứng cạnh tôi mơ hồ nghe thấy. Tôi vẫn để cô ấy di chuyển lên xuống trên người tôi bằng cả hai tay. Tôi biết rằng cô ấy khó có thể chịu đựng được khi bị theo dõi. Chỉ khi đó cô ấy mới không ngần ngại đụ tôi một cách hoang dã. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được đụ ở nơi hoang dã nên cảm giác rất thú vị. Tôi tiếp tục kiềm chế không xuất tinh. Cô ấy di chuyển lên xuống trên người tôi, và cô ấy ngày càng yếu đi. Tôi biết Cô ấy có thể chưa nói xong nên anh ấy quay lại và đè cô ấy xuống. Tiếng cặc đút vào lỗ hòa với tiếng rên rỉ của cô: "A~ Chồng em đụ em giỏi quá. Em lại thua mất rồi ~ ah~". Cô hét lên vài lần và đây là lần đạt cực khoái thứ ba trong đêm nay. Lần này cô gần như bất tỉnh, và cô không còn nghe thấy tiếng hét của mình nữa. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng hét của En En. Sau vài phút, tôi lại xuất tinh và xuất tinh rất nhiều.

Tôi thấy dương vật nóng bỏng mang lại cho cô ấy một cơn cực khoái khác khi tôi xuất tinh, và cô ấy bất tỉnh như thế này. Váy của cô ấy được vén lên và tinh dịch của tôi chảy bên dưới. Quần áo của cô cũng bị vén lên, hai bộ ngực to trắng nõn hướng lên trời. Tôi không thể giúp được. Tôi đứng dậy và nhìn cảnh dâm dục. Dì thật là dâm đãng. Lúc này tôi chợt nảy ra ý định xem dì có dâm thật không. Tôi lợi dụng cơn cực khoái của cô ấy mà ngất đi rồi trốn vào một gốc cây cách đó không xa. Chẳng bao lâu dì đã tỉnh lại.

