============================================================
  Sự xâm nhập điên cuồng của lỗ nhỏ của vợ tôi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%8b%82%e6%8f%92%e5%aa%b3%e5%a9%a6%e5%85%92%e7%9a%84%e5%b0%8f%e6%b4%9e/
  Ngày       : 2019-03-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Một biệt thự ở thị trấn Guanxi, huyện Hsinchu, là nhà của chủ sở hữu Li Chunhui, hai con trai và vợ ông. 

Con trai cả Li Jingren kết hôn với Lin Xiangmei. 

Con trai thứ Li Jingze kết hôn với Huang Xiaojin. 

Li Chunhui năm nay 55 tuổi và có nguồn tài chính đáng kể trong kinh doanh. 

Con trai cả Li Jingren, 30 tuổi, làm tổng giám đốc công ty xây dựng của gia đình, còn vợ anh Lin Xiangmei, 26 tuổi, làm giáo viên tiểu học. 

Con trai út Li Jingze năm nay 28 tuổi, làm tổng giám đốc công ty thương mại của riêng mình. Vợ anh, Huang Xiaojin, 24 tuổi, là gái CV. 

Việc anh em vắng nhà vào ban đêm khi khá bận rộn là chuyện thường. Li Chunhui, người đã lâu ở trung tâm mua sắm, cảm thấy mệt mỏi với mối tình lãng mạn, tâm trí của ông hướng về hai cô con dâu. 

Một ngày nọ, Li Chunhui nhìn thấy Huang Xiaojin, người đang trong kỳ nghỉ phép đặc biệt, mặc một chiếc áo phông màu vàng nhạt mềm mại. Qua chiếc áo phông mỏng, bộ ngực đầy đặn của anh lại càng nhô ra. Một chiếc áo ngực màu hồng sắp lộ ra, phần thân dưới của anh được che bởi một chiếc áo ngực bó sát. Chiếc váy hẹp màu xanh đậm ở hông, cánh tay trắng nõn mềm mại, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon trắng nõn, cặp mông căng tròn săn chắc, Li Chunhui nhìn thấy máu của cô đang tràn đầy máu, và con cặc của cô đã cao tới nửa mét, anh thực sự muốn đụ cô ngay lập tức. Anh thực sự không biết mình đã vượt qua ngày hôm đó như thế nào. Anh ấy đã dành cả ngày để cố gắng tỉnh táo. Con cặc của anh hưng phấn đến nỗi háng anh ướt át và nhớp nháp. Kể từ ngày đó, anh đã mơ được làm tình với cô. 

Kể từ đó, Li Chunhui đối xử khác với Huang Xiaojin, chia sẻ một số vấn đề riêng tư để gần gũi với cô và nhân cơ hội chạm vào cô khi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể của cô. Hoàng Hiểu Kim mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng hắn vẫn là không có coi trọng, ngược lại có chút lo lắng. 

Đêm giữa hè có gió mát, mẹ chồng và con dâu đang xem tin tức trò chuyện trong phòng khách. Khi cô con dâu lớn trở về nhà bố mẹ đẻ, chỉ còn lại hai người. Huang Xiaojin mặc một chiếc váy ngắn bằng vải tuyn, đôi chân dài trắng nõn và nụ cười ngọt ngào. Li Chunhui gần như phát điên khi nhìn thấy cô. Ông đột nhiên nghiêng người về phía con dâu, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Anh nhào nặn chiếc cổ hồng hào của cô và hôn lên cổ cô cùng lúc. Phần thân dưới của anh ấy cương cứng và mông anh ấy cũng cương cứng. Xa xa trong đêm tĩnh lặng vang lên vài tiếng chó sủa...

"Bố...con không làm được!" Huang Xiaojin không ngừng vùng vẫy, đá đôi chân hồng hào của mình một cách điên cuồng, để lộ đôi chân xinh đẹp dưới váy và chiếc quần lót nhỏ trong suốt. Sự phấn khích khiến Li Chunhui mất trí. Chỉ có ham muốn không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Anh ta thọc tay vào quần áo và quần lót của cô, đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn và âm đạo của cô một cách thô bạo. Li Chunhui, một cựu chiến binh trong tình yêu, đã khiến Huang Xiaojin không thể cưỡng lại. Ngoài ra, sau khi kết hôn hơn một năm, ngoại trừ mấy tháng đầu tiên của đám cưới, việc quan hệ tình dục vài lần một tháng là rất hiếm. Huang Xiaojin, người đã yêu lâu năm, thực ra có ham muốn. Bị thân thể thô ráp của Lý Xuân Huy dẫn dắt, Hoàng Hiểu Kim vẫn nói: "Bố... Con không thể làm được! Con là vợ của bố!" Nhưng không có sự kháng cự. Li Chunhui lại nhào nặn và mút. Thân thể Hoàng Hiểu Kim trở nên mềm mại vô cùng, ngực cũng run lên. Sau đó anh thì thầm vào tai Li Chunhui: "A! Bố... đừng chạm vào nó nữa! Ngứa quá, con không chịu nổi nữa..."

Đôi mắt quyến rũ của Huang Xiaojin mềm mại như lụa, khuôn mặt đầy ngượng ngùng, cái miệng nhỏ thổi như hoa lan, khiến cô trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Hoàng Hiểu Kim bị dục vọng khơi dậy, đã sớm quên mất đạo đức. Ham muốn mãnh liệt đến mức Huang Xiaojin tuyệt vọng hy vọng bố chồng sẽ ngoại tình càng sớm càng tốt. Cô thở hổn hển nói: "A! Bố... à... Bố, bố làm con ngứa quá..."

Li Chunhui chỉ điếc tai, ôm chặt Huang Xiaojin và tiếp tục vuốt ve Huang Xiaojin một cách thô bạo. Âm đạo của Huang Xiaojin đã ướt đẫm. Li Chunhui bóp âm vật một lúc, tinh dịch chảy ra ngoài.

Hoàng Hiểu Kim bị trêu chọc đến mức môi run run, toàn thân nóng bừng, ngứa ngáy. Cô thở hổn hển, "Bố ơi! Đừng trêu con nữa. Lồn vợ con ngứa quá...Con muốn hôn con cặc...to lớn của bố và đụ con..."

Xiao Jin khá xinh đẹp, khí chất tốt, thân hình bụ bẫm và cân đối. Do được đào tạo khiêu vũ lâu năm nên cô cũng rất giỏi về nhan sắc. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng như tuyết và mịn màng, đôi chân thon thả, thân hình đầy đặn và trưởng thành và mái tóc dài ngang vai mềm mại. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ! Đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa cùng bộ ngực cao đầy đặn trước ngực, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo!

Li Chunhui cởi váy ngắn và quần đùi của Xiao Jin. Mông của cô ấy trắng, tròn và đầy đặn, còn xương mu được bao phủ bởi lớp lông mu dày và dài đã ướt và dính. Cảnh tượng dâm đãng khiến máu Chunhui sôi lên. Anh hạ dương vật của mình xuống và ấn nó vào mông của Xiao Jin. Anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Xiao Jin bằng một tay và dùng tay kia xoa bóp cái lồn béo của cô trong khi cọ xát quy đầu của mình vào mông cô. Anh nói vào tai cô: "Tiểu Kim! Trong lồn em có nhiều nước, em kích động quá phải không?"

Toàn thân Tiểu Cẩm run rẩy khi được bố chồng xoa xoa. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ dương vật cứng và dày của bố chồng. Cảm giác khoái cảm khi được bố chồng xoa bóp, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, dòng điện xoa bóp âm hộ đều hội tụ khắp cơ thể cô. Nó thực sự khiến cô tê dại, ngứa ngáy và giòn rụm.

Tiểu Tấn lúc này thực sự hưng phấn, dục vọng trong lòng càng ngày càng dâng cao. Anh đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Anh nhẹ giọng nói: "Bố vợ! Đừng trêu vợ con nữa... Ngoan... Vợ con khó chịu quá. Nhanh lên!... Dùng con cặc to của ông... thọc thật mạnh vào lồn vợ con!..."

Vì vậy Chunhui nóng lòng muốn một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tiểu Kim, tay kia ôm con cặc to và cứng. Anh ấn nó vào cái lồn ướt át và đẩy mạnh vào. Với một tiếng "cạch", toàn bộ con cặc dày đặc đâm vào khoang lồn của Tiểu Kim.

"Ôi...đẹp quá...bố vợ tốt quá...con cặc to của ông tuyệt quá...ah...lông bà sưng quá...đầy quá...ôi...ah..."

Chunhui hung hãn lao về phía trước, khiến quy đầu to đánh mạnh vào Hua Xin, khiến hai chân của Tiểu Jinyu đá loạn xạ! Mông của Chunhui bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đâm và đâm một cách điên cuồng và bạo lực! 

"A... a... bố vợ yêu... a... ôi... Tiểu Kim đẹp quá... ừm... cặc của ngài dày quá... ôi... âm hộ nhỏ của ta tê dại quá... và ngứa ngáy... thoải mái quá... ôi..."

Xiao Jin bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. Âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông chảy ra hỗn loạn, dọc theo con cặc to lớn, thấm đẫm lông mu của bố chồng. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của Xiaojin rất bôi trơn. Mông của Chunhui di chuyển dữ dội hơn, môi âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại, phát ra âm thanh "Zibu! Zhibu!" 

"Ôi...Bố! Vợ con bị bố đụ chết rồi...Cảm giác thật tuyệt...Ồ...Cảm giác thật tuyệt...Hôn bố, mạnh hơn!...A...Bố...ôi...ngon quá...ah...thoải mái quá...ôi...con cặc to của bố...làm vợ con sướng quá...ah..."

Tiểu Kim hét lớn như một con đĩ, lắc lư vòng eo thon gọn để con cặc cứng rắn được bố chồng đưa vào sâu hơn trong âm hộ của cô.

"A... con cặc to bố ơi... à... vợ tôi sướng quá... ừm... tôi đang xuất tinh... vợ tôi... tôi sắp rỉ ra cho bố tôi rồi... à... sắp tới... à... à... xuất tinh... xuất tinh..."

Miếng thịt mềm trong lỗ mật của Tiểu Kim co rút dữ dội, kẹp chặt lấy cặc của bố vợ. Một dòng mật ong từ sâu trong tử cung trong lỗ mật của Tiểu Kim trào ra, không ngừng rót vào quy đầu của bố vợ, gây ra từng đợt khoái cảm tê dại trên quy đầu của Lý Xuân Huy. Anh tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc to lớn, đâm thật mạnh, hét lên: "Em yêu...mạnh hơn nữa...di chuyển mông đi...

"Ồ... được rồi... ừm... vậy thôi... đụ cô vợ vàng nhỏ bé dâm đãng của tôi... ồ..."

"Bố chồng yêu quý, bố vợ giỏi quá... à... ôi... Chúa ơi... con yêu! Ôi... ôi... chết tôi mất... vợ tôi đẹp quá! Con yêu, bố vợ ơi, con cặc to của con mạnh quá, vợ con sắp chết rồi! Oh ồ... ồ... đụ cô ta thật mạnh Lồn của tôi...đụ...đụ...đụ...khỏe...đụ chết vợ tôi đi...ah...tôi cảm thấy...vui quá...ồ...con cặc đi sâu quá...ừm...ôi...khó quá...tôi...không...còn chút sức lực nào nữa...ồ...ừm..."

Xiao Jin hét lên, mông lắc lư điên cuồng, Chunhui phải giữ chặt mông để ngăn con cặc tuột ra khỏi lỗ.

“Ôi... trời ơi... tôi không còn sức... ôi... tôi lại là kẻ lăng nhăng nữa... ừm... ông bố chồng tồi tệ... ôi... ông ta đụ chết vợ tôi..."

Chân Tiểu Kim mềm nhũn vì bị đụ, hai chân chìm xuống, Hoa Tâm bị đẩy mạnh đến mức toàn thân tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt, cái miệng nhỏ nhắn há to, rên rỉ không ngừng!

Nhìn thấy tư thế không chịu nổi của Xiao Jin, Chunhui khơi dậy tâm lý biến thái của anh nên đứng dậy móc chặt hai chân hồng hào của Xiao Jin quanh eo anh. Vừa bú mạnh bộ ngực cao chót vót của cô, anh vừa đẩy mông và đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn béo ngậy của Xiao Jin.

"A... a... thoải mái quá! Bố vợ thân mến, hãy đi sâu hơn nữa! Con cặc đi sâu quá... ừm... ừm... con cặc to cứng thế... đi sâu quá... đút hết vào... Tôi không làm được nữa... vợ tôi... sắp... lạc nữa rồi..."

Tiếng hét của Xiaojin ngày càng lớn hơn, và những tiếng rên rỉ liên tục kích thích Chunhui đẩy mạnh hơn, mỗi lần đẩy gần như nhanh như lần trước.

“Ôi... ôi... con dâu hoang đàng, bố chồng có con gà trống lớn của ta mỗi ngày đều muốn đụ ngươi... Ta địt chết ngươi, ta địt chết ngươi! Mẹ kiếp... ồ... ồ... ồ... tôi sẽ chết tiệt... tôi sẽ chết tiệt anh... ồ..."

Chunhui đâm càng lúc càng nhanh, hầu như lần nào anh cũng có thể đâm sâu vào trong bụng Tiểu Kim.

"A... con cặc to của tôi... bố vợ thân yêu của tôi... con nhỏ... con điếm lăng nhăng của tôi... vợ tôi... tôi sắp... rò rỉ... lần nữa... Ah... à... tôi không nhịn được... tôi sắp... rò rỉ... lần nữa... đẹp quá... à... tôi rỉa cho vợ chết mất..."

"À! Em gái ơi... ôm em thoải mái quá... Wow... bố chồng em sắp xuất tinh... à... em sắp... xuất tinh... em sắp xuất tinh..."

Xiaojin, người đã xuất tinh hai lần, duỗi thẳng cặp mông béo của mình, vặn nó lên hết sức có thể, kẹp chặt thành âm đạo và giữa âm đạo, kẹp chặt và mút con cặc to và quy đầu của bố chồng.

"Bố... vào đi... xuất tinh khắp người vợ con... nó sẽ thiêu chết con mất!"

Hai người đã đạt đến đỉnh điểm đam mê, ôm nhau thật chặt, toàn thân vẫn run rẩy, thở hổn hển, cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Cuối cùng, mẹ chồng và nàng dâu cùng lúc lên đỉnh. Toàn thân Chunhui run rẩy không ngừng, những dòng tinh dịch loạn luân dày đặc mạnh mẽ phun vào tử cung của con dâu. Rồi anh nằm rũ xuống người vợ, toàn thân run rẩy và bước vào trạng thái suy sụp.

Họ nằm xuống nghỉ ngơi một lúc lâu mới bình tĩnh lại, cảm thấy khỏe hơn một chút nên vào phòng tắm tắm rửa...

Kể từ đó, mỗi lần Chunhui thân mật với Xiao Jin, anh đều tìm mọi cách để trêu chọc cô, khiến Xiao Jin ngây ngất và khóc. Cho dù Chunhui có phù phiếm đến đâu, Xiao Jin cũng sẽ không từ chối hay ngăn cản anh, bởi vì Chunhui lần nào cũng mang lại cho cô niềm vui tuyệt vời. Chỉ cần nghĩ đến con cặc to và cứng của bố chồng, Xiao Jin không khỏi ướt quần lót. 

Dù bố chồng và con dâu cẩn thận với chuyện loạn luân nhưng họ sẽ gặp ma nếu đi bộ quá nhiều vào ban đêm. Một ngày nọ, khi vị tiên sắp chết, bố chồng và con dâu đang tận mắt xem bộ phim khiêu dâm. Khán giả không ai khác chính là con trai cả Li Jingren của ông.

Li Jingren tuy không thể chấp nhận cách cư xử của cha mình nhưng lại tham lam nhìn chị dâu kiêu ngạo, dâm đãng của Xiao Jin, đôi chân dài miên man, vòng eo nhẹ nhàng, đường cong cơ thể duyên dáng, làn da trắng nõn nà, trắng hồng. Âm thanh rên rỉ gặm nhấm máu thịt con người đó đã khiến cặc anh dựng lên từ lâu. Anh quyết định tận hưởng cơ thể của Xiao Jin. Sau khi xem cảnh khiêu dâm, anh nhanh chóng lái xe đi tìm người yêu cũ để dập lửa. Tuy nhiên, anh vẫn không thể quên cảnh khiêu dâm của chị dâu Xiao Jin trong suốt quá trình. Anh ta tưởng rằng người yêu cũ Mei Rong chính là em dâu Xiao Jin của anh ta trước khi anh ta lên đỉnh và xuất tinh. Kể từ đó, Li Jingren không thể kìm nén ham muốn của mình với chị dâu Xiao Jin nên anh phải tiếp tục quan hệ tình dục với vợ mình là Lin Xiangmei và người yêu cũ Meirong để tránh bị kìm nén ham muốn. 

Li Jingren cuối cùng đã hành động. Vào ngày này, bố anh đi du lịch, vợ anh đến nhà chị gái, còn anh trai anh đi công tác ở đất liền. Đây là một cơ hội hoàn hảo. Li Jingren lấy lý do không cho ai vào khóa tất cả các cửa. Lý do đã đầy đủ và Xiao Jin cũng không nghi ngờ gì. Anh ấy không dọn bát đĩa sau bữa tối. Li Jingren ôm lấy Xiao Jin một cách sợ hãi. Tiểu Kim giãy giụa, ngã xuống đất kêu thảm thiết, nhưng có ích lợi gì? Tuy nhiên, chiếc váy một mảnh đã thu nhỏ lại, để lộ đôi chân xinh đẹp, vòng 1 quyến rũ và cặp mông căng tròn khiến Li Jingren phát điên. Tiểu Tấn đứng dậy muốn xông vào phòng. Lý Cảnh Nhân bước nhanh một bước, ôm lấy Tiểu Kim kiêu ngạo, xoa xoa ngực, hôn lên tai cô. Tiểu Kim vẫn muốn vùng vẫy nhưng không nhịn được. Li Jingren có thể để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn, cầu xin hãy để cô đi và hỏi trong nước mắt tại sao anh ta muốn xúc phạm cô và tàn phá cô, nhưng Li Jingren đã làm ngơ và tiếp tục quấy rối Xiao Jin. Xiao Jin chỉ có thể hy vọng cơn ác mộng sẽ sớm kết thúc và không bị chú mình cưỡng hiếp hay thậm chí xuất tinh. Lúc này, Tiểu Kim không còn phản kháng nữa, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm.

Lý Cảnh Nhân đưa tay ra phía sau Tiểu Kim, kéo khóa váy của cô từ trên xuống dưới. Tấm lưng ngọc bích được mở ra, để lộ làn da trắng như tuyết đầy đặn và dây áo ngực màu đỏ. Bàn tay Lý Cảnh Nhân thô bạo vuốt ve tấm lưng trần của anh. Sau đó, Lý Cảnh Nhân duỗi tay ra, đặt tay lên vai Tiểu Kim, cởi váy hai bên, lộ ra bờ vai trắng như tuyết. Quần áo trượt xuống sàn. Với thân hình xinh đẹp trắng như ngọc, cô kéo áo ngực xuống, cởi quần lót của Xiao Jin rồi đẩy Xiao Jin xuống. Li Jingren vòng một tay qua cổ Xiao Jin và dùng miệng mút ngực cô, tay còn lại đào âm hộ của cô. Tiểu Tấn vô cùng đau đớn. Li Jingren Nhưng họ rất phấn khích, một người rơi nước mắt vì sợ hãi và bất lực, người kia vội vàng và thỉnh thoảng mỉm cười tục tĩu, Xiao Jin, người thường trông xinh đẹp và hay cười, và Li Jingren, người lịch sự và duyên dáng, đã biến mất từ lâu.

Li Jingren tiếp tục chơi với Xiao Jin, nhưng dương vật của Li Jingren đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Anh ta không quan tâm âm đạo của Xiao Jin có ướt hay không, vì vậy anh ta mở đùi của Xiao Jin, ấn dương vật của anh ta vào môi âm hộ và từ từ thâm nhập vào đó. Quy đầu đã được bao bọc bởi môi âm hộ. Li Jingren nắm lấy eo của Xiao Jin và kéo mạnh về phía sau. Toàn bộ dương vật đã được đưa vào.

Lý Cảnh Nhân bắt đầu dùng toàn lực đâm vào. Xiaojin vùng vẫy một chút nên âm đạo co thắt lại. Việc đưa dương vật theo kiểu hiếp dâm bị khô nên âm đạo có cảm giác cực kỳ chật chội. Tuy nhiên, âm đạo càng khít thì người đàn ông càng dễ dàng thâm nhập. Dương vật của Li Jingren cọ xát vào âm đạo của Xiao Jin. Vì sự xâm nhập rất bạo lực nên sau ba mươi phút, âm đạo của Xiao Jin đỏ lên, sưng tấy và nứt nẻ do khô, có máu nhẹ chảy ra. Cũng vì sự thúc đẩy của Li Jingren, đùi của Xiao Jin đã dính rất nhiều dịch âm đạo. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Li Jingren cảm thấy thoải mái hơn khi thỏa mãn tâm lý tàn bạo biến thái của mình, anh ta đâm mạnh hơn, dùng cả hai tay bóp chặt ngực của Xiao Jin. Ngực của Tiểu Tấn rất đầy đặn và đàn hồi nên Li Jingren đã nhéo ngực của Tiểu Tấn cho đến khi bầm tím mà vẫn không dừng lại. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi!" Lý Cảnh Nhân bỗng nhiên hét lớn. 

Lúc này, anh ta dùng toàn bộ sức lực để thực hiện cú đâm cuối cùng. Sau khi nhanh chóng đâm hơn năm mươi lần, Li Jingren đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể và phun tinh dịch nhiều nhất có thể, hét lên: "Ha! Ha! Mỹ nhân là mỹ nhân, thật tuyệt khi đụ cô ấy! Cảm giác thật tuyệt!"

Sau khi Li Jingren xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra và thấy nó chứa đầy máu và tinh dịch của Xiao Jin. Trong lỗ âm đạo của Xiao Jin vẫn còn một ít máu, sàn nhà phủ đầy cảnh tượng hỗn loạn của chất lỏng tục tĩu mà Li Jingren muốn nhìn thấy nhất. Xiao Jin đã bất tỉnh vì khóc, tức giận, vùng vẫy, căng thẳng và mệt mỏi quá mức.

Li Jingren nhặt chiếc quần lót của cô lên và lau máu và tinh dịch trên dương vật của Xiao Jin, sau đó lật xác Xiao Jin lại và nằm trên mặt đất. Tiểu Kim vốn đã bất lực, đành phải thả hắn ra: "Này! Đến lượt ngươi chọc vào lỗ đít cô ấy."

Lúc này Tiêu Tấn vẫn còn hôn mê. Sau khi hôn mông Tiểu Kim, anh vuốt ve cặp mông trắng nõn và xinh đẹp của cô. Trong khi dùng dương vật của mình xoa bóp môi âm hộ của Xiao Jin từ phía sau, dương vật của Li Jingren dần dần sưng lên đến mức đau đớn. Anh ta dùng một ít máu và tinh dịch của Xiao Jin bôi lên quy đầu. Cái lỗ đít đã được đưa vào. Vì quá chật nên bé Li Jingren đã phải dùng rất nhiều sức mới có thể lấy được toàn bộ đồ vật trong bốn lần. Lỗ đít ôm chặt lấy con cặc của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh bắt đầu chậm rãi thọc vào hậu môn của cô, vươn hai tay ra phía trước xoa bóp bộ ngực to săn chắc của Tiểu Kim.

Thật thoải mái đến nỗi Li Jingren ngất đi. Li Jingren tiếp tục đụ lỗ đít của Xiao Jin. Lỗ đít của Xiao Jin đã đỏ bừng vì bị đụ. Tiểu Tấn đau đớn tột cùng đã tỉnh lại, không ngừng khóc lóc cầu xin sự thương xót: "Chú ơi, xin hãy tha cho con, buông ra." Bạn có thể vui lòng đi cùng tôi được không? Tôi gần như đau đớn, hậu môn của tôi sắp bị anh làm gãy mất rồi... Ôi... Ôi... đau quá." Li Jingren cảm thấy anh sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng chết tiệt với cô ấy, ham muốn do cảnh dâm dục của cô ngày hôm đó khơi dậy vẫn chưa được thỏa mãn hoàn toàn? Sau đó tôi tiếp tục đút nó vào lỗ đít của Xiaojin, ôi...Xiaojin...con đĩ...thoải mái quá...ahhh...đụ em chết đi..."

Sự ma sát dữ dội giữa chiếc gậy dày và cơ trực tràng mang lại cho anh cảm giác khoái cảm tột độ. Lỗ đít ôm chặt lấy con cặc của anh, cảm giác vô cùng thoải mái. "Hmph...ồ...con cặc của tôi...cảm giác thật tuyệt...ahhhh..."

Lý Cảnh Nhân không ngừng thúc đẩy, mỗi lần hắn đẩy mạnh vào, cửa sau chật hẹp của Tiểu Kim kẹp chặt cặc hắn, khiến hắn rên rỉ an ủi: "Ôi... đĩ... hét nhanh lên... thoải mái quá... à... chết tiệt đi..."

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của Xiaojin và đẩy ra vào hậu môn hết sức có thể. 

Xiao Jin dường như đang trong trạng thái lơ đãng, mái tóc dài như khăn choàng buông xõa, toàn thân mềm nhũn để Li Jingren chạy loạn. 

Lý Cảnh Nhân toàn thân vui sướng run lên, đồng thời xuất tinh! Một dòng tinh dịch loạn luân dày đặc bắn vào hậu môn của Kim. Tiểu Kim lỗ đít không chịu nổi sự tàn phá của Lý Cảnh Nhân, một cỗ máu nhạt chảy ra. 

Anh rút dương vật của mình ra để nghỉ ngơi, đồng thời nhờ Tiểu Kim dùng miệng giúp cô làm sạch. Tiểu Kim lần đầu tiên bất lực dùng miệng ngậm lấy dương vật của người đàn ông, liên tục lau chùi dương vật khiến cô bịt miệng. Tuy nhiên, cảm giác của Li Jingren mạnh hơn cảm giác thâm nhập vào âm đạo hoặc làm tình qua lỗ đít, dương vật của anh dần trở nên cứng như lửa. Tiểu Kim nắm lấy gốc gà, Tiểu Kim nuốt quy đầu vào miệng. Khi Li Jingren vặn mông và tiến sâu vào cổ họng, anh ta nắm lấy tóc của Shuyuan: "A... Xiao Jin!... Tôi sắp xuất tinh. Tôi đã..." Mông của Li Jingren đột nhiên ngừng vặn vẹo và bắt đầu co thắt. Theo mạch đập, tinh dịch bắn vào miệng Tiểu Kim. "A... Tiểu Kim, thật tốt, nuốt đi!" Xiao Jin bất lực nuốt giọt tinh dịch cuối cùng.

