============================================================
  Sự sụp đổ của mẹ He Ying
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e4%bd%95%e7%a9%8e%e7%9a%84%e6%b2%89%e6%b7%aa/
  Ngày       : 2019-09-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Cổ điển, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Lục Trần. I am 17 years old and a sophomore student in the Municipal Experimental Middle School. Mình cũng học cấp 2 ở đây. Last summer, I stayed in this school to attend high school with fairly good grades.

"Đinh đồng! Đinh đồng!" On Saturday afternoon, I was doing homework in my room, and suddenly I heard someone ringing my doorbell. "Đó là ai?" I quickly came out of the room and opened the security door at home.

"Hello, courier company, is Ms. He Ying here? She has a package here." When I opened the door, I saw a postman holding a package in his hand.

"Cô ấy không có ở nhà, để tôi ký hộ." My mother works part-time as a tutor every Saturday afternoon.

"Được rồi, xin hãy ký vào đây." After signing, I took the package and closed the door.

「寄出那一欄的姓名地址怎麼都是空的？而且包裹裡怎麼會這麼輕！究竟是什麼東西啊？」望著放在桌子上的包裹，我自言自語的說著。

也許是感覺到哪不對勁兒，在好奇心的驅使下，我拆開了包裹，拿出那些防摔的海綿，讓人意外的是裡面只有一個Ｕ盤，Ｕ盤底下是一張紙。

「不想這些被放到網上的話，明天晚上到老地方來！」看著紙上的字，我十分納悶，媽媽究竟有什麼事情瞞著我呢！我把包裹拿到房間裡，把Ｕ盤插到電腦的ＵＳＢ接口上，打開Ｕ盤之後，裡面有一個文件夾，「啊！」是媽媽的兩張艷照和兩個視頻！

我先放大了第一張照片，這是一張接近７０度的角度拍的，只見媽媽側著臉不願意看鏡頭，上身全裸，兩隻渾圓豐碩的乳房上都有輕微的壓印，雙手被細繩捆住放在頭的上方，雙腿被擺成「Ｍ」形，襠部的絲襪被撕開的很徹底，內褲被掛在了右腿的小腿上，下體那裡有殘餘的白色的液體。

再放大第二張照片，一個男人斜著平躺在床上，雖然男人的臉上打了一層白光馬賽克，但是看得出來年齡並不大，媽媽全裸的坐在他的胯上，男人的陰莖應該已經插在了媽媽的下體中，媽媽的雙手被反捆在身後，臉龐朝著天花板的方向，露出猙獰的表情。

After seeing the photos, I can’t wait to watch the video…

我先打開了第一個視頻，畫面開始後，很顯然視頻是在偷拍，是一個人拿著手機偷偷的跟著一個女人，這個女人就是媽媽，畫面中的媽媽上身穿著一件黑色襯衣，下身穿著一條白色的超短裙，底下穿著肉色連褲絲襪的雙腿蹬著一雙黑色的高跟涼鞋。聽的出來拿手機的人身旁應該還有兩個人，他們小心翼翼一般的跟著，可以看出，那地方是一條小巷子，是媽媽回家的必經之路。

拿手機的人對著周圍環繞了一下，確認沒有人後，做出一個「ＯＫ」的手勢後快速的靠近，可能是步伐加快的原因，手機出現了晃動的鏡頭，然後是媽媽聽到了動靜，回過頭，表情露出恐慌的說了一句「啊！你們……」畫面就黑屏了，第一個視頻播放結束。

緊接著，我又打開了第二個視頻，畫面開始後，媽媽已經躺在了一張床上，姿勢和第一張照片上差不多，不太一樣的地方就是內褲還穿在身上，絲襪也還是完整的，嘴被毛巾堵住了，媽媽不停的左右搖頭，劇烈的掙扎著。 I don’t know why, but there is no sound in this video. Nó có thể đã được xử lý.

這時第二張照片上出現的那個年輕男人背身進入了視野，看到這裡時，我感覺男人後背上的紋身好像很眼熟的樣子！男人光著身子上了床，在媽媽的全身上下狠吻了一番後，蠻力的撕開了媽媽襠部的絲襪，接著把媽媽的內褲褪了下來，掛在媽媽的右腿小腿上，男人把頭紮在媽媽的兩腿之間，舔媽媽的下體，此時的媽媽，身體瞬間顫抖了一下！

Một lúc sau, người đàn ông đặt chân của người mẹ thành hình chữ “M”, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, nhắm vào phần thân dưới của người mẹ rồi đưa vào trong người mẹ! The frequency of the man's thrusts increased from slow to fast. Since the man's back was to the screen, he held his mother underneath him, so I couldn't see her expression.

過了大概１０分鐘吧，男人停止了抽插，男人的身體一抖一抖的，應該是在媽媽的下體射精了，這個時候畫面又黑屏了，第二個視頻也播放結束了。

Lúc này tôi đang ngơ ngác nhìn màn hình máy tính, cố gắng nhớ lại hình xăm trên lưng người đàn ông đó, bởi vì tôi quả thực đã nhìn thấy nó trong đầu…

突然間，我想到了一個人「熊坤！」他是我們學校初三的一名學生，初中的人都叫他坤哥，我們由於經常一起打籃球，就都叫他阿坤。

阿坤平時非常陰沉，在學校裡經常打架鬧事，是我們學校出了名的打架王，別看他年紀小，只有１５歲，但是他的個頭非常高，也很壯實！ Several schools around our school are also his territory.

到了初三，教他的老師實在受不了了，就直接對他說「你可以不來學校，來了學校也可以不用上課，但是你不能再在學校打架鬧事了」最後他同意了，但是也沒有不再來學校，只是依然會頻繁的曠課而已。

我曾經在籃球場看阿坤有過光著上身打球，他的後背上紋了一條青龍，和視頻中那個男人後背上的一模一樣，１８５ＣＭ的身高，健壯的身材，黝黑的皮膚都非常的匹配，我現在基本可以斷定視頻中的那個男人就是阿坤了！

"How could Mom be..." Just when my heart was full of doubts, ah! Đã nhớ!兩周之前阿坤見過我媽媽。

「阿辰，剛才那是誰呀？」兩周前的一天中午媽媽來學校門口給我送東西，我正巧碰到阿坤從校外回來，我把媽媽送上出租車後，阿坤走過來問我道。

那天媽媽穿著一件深紅色的西裝小外套，內穿一件白色的襯衣，下身穿著一條深紅色的職業套裙，套裙下是一雙勻稱的雙腿，光滑的雙腿上穿著薄薄的肉色連褲絲襪，腳上穿的是一雙白色的尖頭高跟鞋，鞋跟不算很高，但是很細，鞋尖上有一朵蝴蝶結，露在高跟鞋外面的腳背很柔嫩，顯得非常的典雅。

Tôi chợt hiểu A Kun đang nghĩ gì. He was attracted to my mother. Mom, in fact, he didn't know at all that her mother was no longer a pure woman.

After I calmed down, I recalled a story about my mother. Before telling her story, let me introduce my mother first.

我的媽媽叫何穎，今年４１歲，是一個性格溫和的女人，並且天生麗質，擁有清秀的長髮，美麗的容顏，白皙的皮膚，玲瓏的身段，以及勻稱的雙腿。 With a height of nearly 170cm and the unique intellectual beauty exuding from her body, she looks very dignified and beautiful.

天生麗質是媽媽幸運的一面，而不幸的一面是，從小到大她一直都接受外公外婆嚴格的家教，凡事只能聽從外公外婆為她所安排的一切，成長過程一直以模范學生、模範女兒的形式去面對生活的每一件事情。 Dù có người tôi thích khi còn là sinh viên nhưng tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ vì ông bà nghiêm cấm tôi yêu khi còn đi học.

After graduating from university, he entered a key middle school in the city as a Chinese teacher.可當剛開始參加工作的她以為終於盼到了可以自由戀愛的時候，誰想卻被封建思想嚴重的外公外婆包辦婚姻，嫁給了當時已經在在事業上小有成就的爸爸，第二年生下了我。

爸爸是個工作狂，一心以事業為重，生性不浪漫且沒有什麼情調，使得他和媽媽本就有戀愛殘疾的婚姻變得更加平淡如水，不僅如此，爸爸的脾氣非常暴躁，經常在外面喝的爛醉如泥，不高興了還會打罵媽媽，離婚看來是不可避免的了！但媽媽是個孝女，外公外婆在世的時候，他一直隱忍著，直到幾年前外公外婆相繼離世後，才下定決心和爸爸離了婚，媽媽的離婚條件很簡單，除了我，她什麼都不要。

Deep down in my mother's heart, it seems that she has always been longing for a pure love.

媽媽還有一個比她小４歲的妹妹叫何艷，就是我的小姨，今年３７歲，與媽媽截然相反的是，小姨從小並沒有接受被外公外婆嚴格的家教，小姨中學上的是藝術學校，舞蹈演員出身的她２０歲那年就早早的出嫁了，並在２１歲那年生下了我的表弟康濤。 Later, she and her husband, my uncle, managed a private enterprise together.

Đó là hai năm trước...

兩年前的暑假，小姨和姨夫因為要出國一個月，去談一個合同很大的項目，就把表弟托付給媽媽了，於是表弟就開始了寄宿到我家一個月的生活。

My cousin is 1 year younger than me and was 14 years old that year. We grew up together and often played with my grandparents. My personality is more extroverted, while my cousin's personality is more introverted. Giờ đây, sự xuất hiện của người anh họ đã cho tôi bầu bạn. We both slept in the same room, he slept on the upper bunk and I slept on the lower bunk.

One day, my cousin suddenly had an upset stomach and had to go to the toilet to defecate. When he left the room, he forgot to close his laptop. I took his computer over to see what games he usually likes to play. Tôi vô tình mở thư mục của anh ấy...

突然，一個名為「女神筆記」文件夾吸引了我，我好奇的點了進去，裡面是幾個Ｗｏｒｄ文檔，我心想這小子一定是偷偷的暗戀某個女生，於是乎我打開了一個最近的Ｗｏｒｄ文檔。

Điều tôi không bao giờ mong đợi là:

「姨媽，今天是你３９歲的生日，康濤祝你生日快樂。姨媽，你知道嗎？從我７歲的時候我就喜歡上了你，不知道為什麼，每次見到你，我都會害羞，都會心動，那是愛嗎？你的溫柔，你的端莊，你的知性，都讓我如癡如醉！小的時候最期待的事情就是每個週末去外公外婆家，因為可以見到你，見到你端莊秀麗的身影！１０歲的時候我夢遺了，而我夢遺的對象就是你，我的姨媽！我不知道何日有勇氣向你表白，我只知道在你和姨夫離婚的那一天，我特別的興奮，那種興奮溢於言表！因為你從此開始單身了！長大後，我一定要娶你！娶你做我的老婆！不管世俗的觀念，不管他人的眼光，我只想對你好，只想愛你！… …」聽到廁所裡有沖水的聲音，我知道表弟要出來了，於是立刻停止了偷看他的隱私。我把他電腦上文件都關掉，復歸原位，然後把他的筆記本放在剛才他離開的位置，回到我的電腦桌面前，繼續玩我的遊戲。

"Ôi chúa ơi!" This kid Kang Tao is actually obsessed with my mother, his aunt! I should have been angry, but for some reason I suddenly felt a little moved.

Sitting in front of the computer desk, I had an inexplicable urge to help him, to help him pursue his mother and let him get his wish! I was thinking about it, and suddenly I had a plan in mind...

It is unlikely that the cousin will take down the mother directly, so the early stage should be raping.

一個星期天的中午，媽媽剛從外面回來，媽媽回來的時候已經是快１點了，我和表弟都非常餓了，所以媽媽進門放下包，連拖鞋都沒換就直接進了廚房給我和表弟做飯去了。

我負責拿杯子倒飲料，趁著媽媽和表弟不注意，倒完飲料後，我把提前準備好的無色透明迷藥放進了媽媽的杯子裡，這種迷藥是我從網上買到的，藥效一般在一個小時後開始，可以持續昏迷三個小時左右。

媽媽做晚飯，我和表弟把菜端到桌子上，開始吃飯，吃飯的時候我看到媽媽喝了一口杯中的飲料，頓時我心裡長舒了一口氣。 "Mom, I've finished eating. I'll make a reservation to play ball with my classmates later." I calculated the time, got dressed, and was ready to leave home. I know my cousin doesn't like playing basketball, so he won't bother to go with me.

After I left home, not long after, my mother fainted and collapsed on the sofa in the living room.此時的表弟還在廁所小便，等到表弟從廁所出來時，看到媽媽暈了過去，趕緊跑過去，「姨媽，你怎麼了？姨媽…姨媽…」他緊張地叫著媽媽，可是媽媽一點回應都沒有。

My cousin looked at his mother’s beautiful body...

今天媽媽上面穿了一件白色的上衣，下面穿了一條黑色的短裙，肉色的連褲絲襪和一雙白色的高跟繫帶涼鞋，塗著紅色指甲油的腳趾從鞋尖露了出來，顯得格外的誘人。

表弟又上前故意緊張的叫了媽媽幾聲，發現媽媽並沒有回應，於是他便用右手從媽媽的後背繞到右肩扶起媽媽，再用左手抄起媽媽的雙腿，一把將媽媽整個人抱了起來，向臥室走去。

他一開始想的是把媽媽抱到臥室去休息，但當懷抱著媽媽嬌美的身軀時，他的心底突然有一種得到獵物般的滿足感，一股強烈的慾望正在考驗他的內心。 After entering the bedroom, he gently placed his mother's delicate body on the bed and let her head lie on the pillow.

Nhìn người cô xinh đẹp và đàng hoàng trước mặt, nếu anh nắm bắt được cơ hội này, mẹ anh sẽ là của anh. Nhưng làm như vậy là vô đạo đức. Dì của anh ấy rất tốt bụng và đối xử với anh ấy rất tốt, làm sao anh ấy có thể xúc phạm cô ấy? Sự khác biệt giữa việc làm này và việc trở thành một con thú là gì? Và anh sẽ làm gì nếu dì anh đột nhiên tỉnh dậy? Ham muốn và lý trí bắt đầu đấu tranh quyết liệt trong trái tim anh họ tôi. Mẹ anh không phải là một người phụ nữ bình thường, bà là nữ thần mà anh thầm yêu từ khi còn nhỏ. Nhưng với khát khao cháy bỏng của anh, cán cân trong lòng anh dần nghiêng về phía ham muốn. 

Người em họ trẻ đã đánh giá thấp sự kỳ diệu của tình dục. Trong mắt anh, người dì hiền lành tốt bụng giờ đã trở thành một người phụ nữ quyến rũ. Anh không thể nhịn được nữa và đến tìm mẹ. 

Sau một hồi đấu tranh nội tâm, anh họ tôi cuối cùng cũng đưa tay ra và bắt đầu cởi từng cúc áo của mẹ, cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng của bà. Rồi cậu cởi khóa chiếc váy đen của mẹ và trượt nó xuống chân bà. Sau đó anh cởi khuy áo ngực màu hồng của cô và cởi nó ra. Bộ ngực của mẹ anh ngay lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Nhìn bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ, anh họ của anh đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve. Bé dùng ngón trỏ của cả hai tay xoay hai núm vú của mẹ. Lúc này, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn và vui sướng tột độ. 

Sau khi anh họ tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, anh ấy lên giường trèo lên người mẹ và bắt đầu hôn vào má, tai, cổ, vai và hai bầu ngực của mẹ. Đột nhiên, anh họ tôi dường như nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt có chút lo lắng. Anh lo tôi sẽ đột ngột trở về, mẹ tôi sẽ đột ngột tỉnh dậy. Sự cân bằng trong lòng anh họ tôi dường như nghiêng về phía lý trí. 

Tuy nhiên, anh lại nghĩ về điều đó. Nếu bây giờ mẹ anh tỉnh lại, anh sẽ không thể giải thích được với bà. Nghĩ đến đây, cán cân trong lòng anh họ lại nghiêng về phía ham muốn! Lúc này, anh họ tôi không còn chỗ để nhìn lại nên cứ không làm gì cả, cố gắng nấu cơm sống càng nhanh càng tốt. 

Anh dùng miệng che lấy đôi môi thơm ngát của mẹ, hôn mẹ, mút lưỡi mẹ và ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. Đôi tay anh cũng bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ. Anh cởi đôi dép cao gót màu trắng của mẹ ra, ngửi và hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ qua đôi tất chân. 

Một lúc sau, anh họ anh cởi chiếc quần lót màu da thịt và chiếc quần lót cotton màu hồng của mẹ anh từ thắt lưng trở xuống. Lông mu đen bóng lòa xòa vào mắt anh. Trong khu rừng đen dày đặc, anh đã nhìn thấy nơi mà anh hằng mong ước. Anh họ của anh chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ. Bây giờ không những anh đã nhìn thấy mà khoảng cách còn rất gần. 

Người anh họ cởi chiếc tất và quần lót dài đến đầu gối của mẹ anh, cơ thể trần trụi trắng mịn của mẹ anh lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. Anh mở rộng chân mẹ, gối đầu lên người mẹ và bắt đầu liếm phần thân dưới của mẹ. 

Liếm liếm mãi, anh họ tôi thấy dương vật của mình vốn đã cứng vô cùng nên đặt chân mẹ lên vai. Dương vật của anh chạm tới lối vào âm đạo của cô, cọ xát lên xuống. Cuối cùng, dương vật của chị họ và âm đạo của mẹ cô cuối cùng cũng lần đầu tiên tiếp xúc! Sau khi xoa bóp một lúc, anh cảm thấy đã đến lúc. Với một lực đột ngột, quy đầu của anh đẩy môi âm hộ của mẹ sang trái và phải, từ từ trượt vào âm đạo của mẹ theo cửa âm đạo. Sau khi quy đầu đã chìm vào âm đạo, trục dày và dài dần dần bị cửa âm đạo của mẹ nuốt chửng. Lập tức, một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt nhanh chóng từ dương vật của hắn dâng lên, lập tức quét qua cơ thể hắn, khiến toàn bộ linh hồn hắn run rẩy say sưa! 

Vòng eo của người anh họ bắt đầu dùng lực, anh ta điên cuồng đâm vào dì mình, người phụ nữ mà anh ta thầm yêu nhiều năm. Đôi khi anh dùng tay ôm chặt mẹ, dùng miệng hôn lên môi mẹ, đôi khi dùng tay nhào nặn, vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, dùng miệng ngậm núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ mà liếm một cách trìu mến. 

Trong niềm đam mê vô bờ bến, anh họ tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, dương vật của anh đã ra vào cơ thể mẹ bao nhiêu vòng. Anh cảm thấy dương vật của mình đang đẩy nhanh và mạnh hơn như mất kiểm soát! Quy đầu của anh liên tục đập vào bụng mẹ. 

Sau một thời gian, anh họ của anh cảm thấy tê cứng ở dương vật, anh biết đó là dấu hiệu của sự xuất tinh. Vì thế hắn lại tăng tốc độ và cường độ đâm vào, không chút thương xót! Cuối cùng, anh ta hưng phấn đến mức phát ra một tiếng gầm trầm, tinh trùng lập tức mở ra, những dòng tinh dịch nóng và đặc từ quy đầu phun ra, lần lượt chạm vào cổ tử cung và thành âm đạo của mẹ anh ta. 

Sau nhiều giây, cơn xuất tinh dữ dội và liên tục của anh họ tôi chấm dứt. Anh không biết mình đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào cơ thể mẹ mình, nhưng anh chắc chắn rằng tất cả tinh dịch còn trinh của anh đã được phóng vào cơ thể mẹ bà. Lúc này, sâu trong âm đạo của cô hẳn đã chứa đầy tinh dịch. Người anh họ từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Khoảnh khắc quy đầu của anh rời khỏi cửa âm đạo, một phần tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Anh họ tôi lấy hai mảnh giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ra và lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Sau khi giúp mẹ mặc hết quần áo, thu dọn quần áo, dọn dẹp “hiện trường”, mẹ bế cô trở lại ghế sofa trong phòng khách rồi giả vờ thờ ơ chờ mẹ tỉnh lại. 

Sau khi mẹ tỉnh dậy, không biết tại sao, mẹ cảm thấy rất mệt mỏi. Cô không biết tại sao mình lại ngủ quên. Cô ấy quá tốt bụng và không bao giờ nghĩ đến điều ác. "Dì, cháu thấy dì đang ngủ cũng không dám quấy rầy, gần đây dì mệt quá phải không?" Em họ tôi đạo đức giả hỏi mẹ: "Có lẽ, Taotao, gần đây dì thực sự quá mệt mỏi." Nói xong, mẹ thấy mẹ chưa thay giày nên đi đến tủ giày thay dép rồi quay về phòng. Mẹ cô cảm thấy cơ thể cô luôn có chút khó chịu.

Sau này anh họ tôi không thổ lộ tình cảm với mẹ tôi, có lẽ vì cảm thấy tội lỗi. Chiều hôm đó, nó đã trở thành bí mật trong lòng tôi, chị họ và mẹ tôi. 

Ký ức bị gián đoạn, và tôi bắt đầu quay trở lại thực tại…

“Nơi cũ được viết trên mảnh giấy đó ở đâu?” Vì thế tôi quyết định đi tìm câu trả lời theo cách riêng của mình. Tôi đặt chiếc USB và mảnh giấy lại vào trong gói hàng theo đúng vị trí ban đầu, lấy băng dính lại dán nguyên gói hàng rồi đặt lên bàn trong phòng khách. 

Khoảng 8 giờ tối, tôi nghe thấy tiếng động của cửa. Người quay lại là mẹ tôi. "Con về rồi mẹ ơi, gói hàng chuyển phát nhanh của mẹ ở trên bàn phòng khách đây." Tôi bước ra khỏi phòng như chưa có chuyện gì xảy ra. "Ta biết, Trần Thần, ngươi ăn cơm chưa? Có muốn mẹ nấu cho ngươi chút đồ ăn không?" Mẹ hỏi tôi khi đang thay giày. "Không mẹ ơi, con ăn rồi." Nói xong tôi đi vào nhà vệ sinh đi tiểu.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã mang gói đồ vào phòng rồi. Tôi lén lút bước tới cửa phòng mẹ. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy vẻ mặt có phần hoảng hốt của mẹ sau khi nhìn thấy mảnh giấy. Tôi thấy mẹ tôi lấy ổ USB flash ra khỏi gói và cắm vào máy tính.

"À!" Mẹ khẽ kêu lên, bịt miệng lại và lo lắng nhìn vào màn hình máy tính. Chẳng bao lâu, mẹ tôi rút ổ USB ra khỏi máy tính, bỏ lại vào gói hàng cùng với mảnh giấy, rồi cất gói hàng vào ngăn kéo tầng ba của tủ đựng đồ bên cạnh, rồi ngồi đó với vẻ mặt hoảng hốt. Nhìn thấy điều này, tôi đi bộ trở về phòng của mình. 

Ngày hôm sau, ngoại trừ việc ra ngoài nấu cơm cho tôi ăn trưa, mẹ tôi ở trong phòng cả ngày. Ăn tối xong, “Trần Thần, tối nay mẹ ra ngoài, chắc sẽ về rất muộn. Con có thể ở nhà làm bài tập xong rồi đi ngủ, không cần đợi mẹ đâu.” Mẹ nói với tôi một cách nghiêm túc: "Ồ, mẹ hiểu rồi." Trong thâm tâm tôi biết mẹ nhất định phải về nơi xưa huyền bí đó. 

Mẹ tôi ra ngoài không lâu, tôi cũng đi ra ngoài và bắt đầu lặng lẽ đi theo mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bắt taxi và nói: “Sư phụ, tránh đường và đi theo xe phía trước.” Thế là tôi cũng bắt taxi. Khoảng 20 phút sau, xe taxi của mẹ tôi dừng trước cửa khách sạn Mạnh Nguyên. Trước đây tôi đã nghe người khác nói rằng khách sạn Mengyuan này thuộc sở hữu của gia đình Akun.

Sau khi mẹ tôi xuống taxi, bà đi bộ về phía khách sạn. Tôi cũng thanh toán hóa đơn và xuống taxi. Tôi theo mẹ vào khách sạn. Tôi thấy mẹ tôi bước tới cửa phòng 101 và gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra và mẹ tôi bước vào...

Tôi nghĩ ra một kế, bước ra khỏi cổng chính của khách sạn, đi vòng ra phía sau khách sạn và tìm thấy cửa sổ phòng 101 ở một vị trí khó hiểu. Rèm cửa không được kéo trong phòng. Qua cửa sổ, tôi nhìn thấy Akun. Lúc này, anh đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng, dùng bật lửa châm một điếu thuốc rồi bắt đầu hút thuốc.

Đứng cạnh ông là mẹ tôi. Hôm nay mẹ mặc chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, mơ hồ phản chiếu cặp ngực căng tròn được che đậy bởi chiếc áo ngực màu đỏ. Bên dưới là một chiếc váy ngắn màu hồng. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài trắng nõn mặc quần tất màu da thịt, đi một đôi sandal cao gót quai ngang màu hồng.

Qua cửa sổ, tuy âm thanh rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ.

"Ta biết ngươi nhất định sẽ tới." Akun cầm điếu thuốc trên tay và thổi những vòng khói ra khỏi miệng. "Làm thế quái nào mà anh lại sẵn sàng để tôi đi?" Mẹ giận dữ hỏi. "Thả ngươi đi? Hahaha, đừng buồn cười!" Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt u ám của Akun. 

"Nếu ngươi muốn tiền, ta có thể cho ngươi!" Mẹ vẫn ảo tưởng rằng Akun sẽ để mẹ đi. "Đòi tiền cho tôi! Trong nhà tôi có rất nhiều tiền!" Vẻ mặt A Côn lập tức có chút tức giận. "Vậy cậu muốn gì?" Mẹ tôi dù rất tức giận nhưng cũng không dám bày tỏ ra ngoài. 

"Sao rồi? Đương nhiên là tôi đang chơi với bạn! Bạn muốn tôi để bạn đi? Được rồi! Hãy đợi đến khi tôi chán chơi với bạn!" Nói xong, Akun đặt tàn thuốc trong miệng xuống đất, dập tắt, tóm lấy mẹ, đẩy bà xuống giường trong phòng, rồi đè bà lên trên.

"Đừng chạm vào tôi! Đừng chạm vào tôi!" Mẹ tuyệt vọng chống cự trên giường: “Mẹ đã chơi với con một lần rồi, sao con lại giả vờ trong sạch!” Akun nói một cách quyết liệt. "Không! Không!" Mẹ cầu xin nhưng Akun phớt lờ lời mẹ và bắt đầu xé chiếc áo sơ mi trắng trong mờ của mẹ. "A!!!" Đột nhiên, Akun hét lên. Thì ra mẹ anh đã cắn vào tay anh.

"Bố!" Với một âm thanh, Akun tát vào mặt mẹ mình. "Con khốn này, ngươi dám cắn ta!" Akun sau đó tát anh ta một lần nữa bằng trái tay! “Ừm…” Mẹ lấy tay che mặt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Con khốn này, nghe đây! Bây giờ ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời đi, nếu không đừng trách ta đưa những bức ảnh và video đó lên mạng!" Akun lại nhắc đến những bức ảnh và video đó. Người mẹ nghe vậy liền sợ hãi, lập tức ngừng phản kháng, nhắm mắt lại, đành phải để Akun làm!

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Để không bị người khác phát hiện, tôi rời khỏi đó sớm và trở về nhà.

Từ hôm đó mẹ tôi thường xuyên ra ngoài vào ban đêm. Khi tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy luôn nói rằng các đồng nghiệp đang ăn tối cùng nhau. Trong thâm tâm tôi biết rằng cô ấy được Akun gọi đến đó. Akun đã làm nhục và kỷ luật mẹ mình bằng đủ mọi cách. Lúc đầu mẹ cô đã chống cự một vài lần, nhưng sau đó bà sẽ chấp nhận số phận của mình khi thời gian trở nên quá thường xuyên! Mỗi lần đến gặp mẹ mình, Akun sẽ yêu cầu bà cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và thậm chí cả quan hệ tình dục bằng chân, sau đó anh ta sẽ cưỡi lên háng mẹ mình như một con thú! Cuối cùng, tôi xuất hết tinh dịch đặc vào cơ thể mẹ. 

Dần dần, mẹ tôi ngã xuống! Trong tiềm thức của mẹ, bà đã mơ hồ coi A Kun là “kẻ ngoại tình” của mình. Cô không những không phản kháng khi anh xâm chiếm cơ thể cô mà thậm chí còn dần mất đi sự phản kháng và sự ghê tởm trong lòng. Trong tâm trạng này, mẹ cô nảy sinh tình cảm đặc biệt với A Kun, người kém con trai bà hai tuổi. Cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu A Kun được nữa! 

Cho đến một ngày, mẹ tôi phát hiện mình có thai. Người mẹ 41 tuổi đang mang thai đứa con của Akun 15 tuổi! Cô không còn bận tâm rằng Akun là một kẻ hay bắt nạt và côn đồ nữa. Sâu thẳm trong trái tim mẹ, bà thậm chí còn khao khát được Akun yêu thương bà và các con của họ. 

Tuy nhiên (còn tiếp)

