============================================================
  Sự nghiệp khiêu vũ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%9e%e5%a5%b3%e7%94%9f%e6%b6%af/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Ngoài việc là thiên đường cho người mua sắm, Hồng Không còn là nơi tiêu tiền lý tưởng với khách hàng. 

Câu chuyện này là một tập phim về một vũ công ở Hồng Kông. Cô ấy không phải là một nhân tố đặc biệt, và hầu hết các vũ công bình thường đều như vậy. 

Hầu như tất cả các vũ công địa phương đều dựa vào sự ủng hộ và ủng hộ của những khách hàng giàu có. Tuy nhiên, ở Hồng Kông, nhiều vũ công có ô tô riêng. Nếu tính thật thì mua xe, nuôi xe thôi là chưa đủ. Tuy nhiên, có rất nhiều nữ vũ công ở Hồng Kông. Họ đều thuộc hạng ô tô. Họ giàu có hơn các vũ công. Tại sao lại thế này?

Hãy để Qiu Hui cho chúng tôi biết lý do! 

Đây là một vũ trường với ánh đèn rực rỡ và lối trang trí mới lạ. Các vũ công có chất lượng tốt và chất lượng âm thanh ở mức khá. Nó nằm ở trung tâm thành phố và địa điểm khá rộng rãi. Tuy nhiên, phong độ của lớp lớn chưa đủ tốt, khiến nó trở thành hạng hai.

Qiu Hui là ngôi sao mới của vũ trường này. Khi mới bước vào hiện trường, việc kinh doanh của ngôi nhà này đang phát đạt nhưng cô chưa bao giờ có thời gian để thay đổi vị trí của mình. Đầu tiên, cô ấy có điều kiện tốt, học vấn cao, trò chuyện có ý nghĩa và khí chất tao nhã, giống như một tiểu thư nổi tiếng. 

Thứ ba, nàng có khuôn mặt xinh đẹp, một đôi mắt phượng, khóe mắt hơi nhếch lên, đôi mắt ngấn nước dịu dàng nhìn nàng, quyến rũ đến nghẹt thở không thể tả. Đặc biệt, dáng người với đường nét lồi lõm rõ ràng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo cực kỳ thon gọn tôn lên cặp mông ngọc cao càng thêm hấp dẫn. 

Sức quyến rũ đó, bất kể vòng eo vặn vẹo khi bước đi, tư thế nhấp nhô của cặp mông hồng hào hay cách liếc nhìn người khác khi chào nhau, mọi thứ đều rất quyến rũ. 

Vì vậy, rất nhiều vũ công đã kéo đến và mạnh dạn theo đuổi cô, khiến cô lập tức trở thành hit. 

Dù có rất nhiều vũ công theo đuổi nhưng cô lại mắc phải vấn đề “chị em thích làm đẹp” và kén chọn vũ công. 

Chàng vũ công trẻ và đẹp trai đã đến ủng hộ cô ba, năm lần. Anh có thể nói chuyện ngọt ngào và tâng bốc cô, điều đó khiến cô hạnh phúc. Nhưng lần thứ hai anh muốn làm tình với cô sau bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, cô luôn bị kéo vào khách sạn một cách nửa vời. 

Một trận mưa rào, quả thực là nam ái nữ, cảm giác mùa xuân thật mãnh liệt. 

Cô ấy không thích những vị khách lớn tuổi và cảm thấy ghê tởm không tả xiết. 

Mỗi khi có bàn tay chạm vào người cô, cô thường giở trò rồi bỏ đi trong cơn tức giận. Dù sao thì cô ấy cũng có rất nhiều khách. Nếu lần sau cô ấy không ngồi vào bàn của mình thì thiếu một trong số đó cũng không thành vấn đề.

Nhưng cô chỉ làm được có ba tháng. Khi cô gặp một chàng trai đẹp trai, hai người bắt đầu đánh nhau dữ dội. Họ quấn lấy nhau hàng ngày, hôn nhau nhiều đến mức ngay cả các vũ công cũng ngừng giao lưu.

Vì vậy, hầu hết những vị khách ủng hộ cô đều giải tán và lao vào vòng tay của những vũ công khác. Suy cho cùng, vũ công là người thật. Có thể chạm và hôn cô ấy luôn thoải mái hơn là chỉ nhìn cô ấy.

Anh chàng mặt trắng bệch đó không phải giống A Phi mà là con rể làm quản lý trong công ty của bố mình. Để yêu Thu Huy, anh ta biển thủ công quỹ và bị tôi phát hiện. Dưới sự phong tỏa kinh tế của cha, anh không thể di chuyển nên không đến vũ trường, và không dám gặp Qiu Hui.

Sự hỗ trợ tài chính của Qiu Hui cho đến nay vẫn chưa được hỗ trợ nên cô phải ra khơi lần nữa. Tuy nhiên, hầu hết những khách hàng thường xuyên trước đây của cô giờ đã rơi vào vòng tay của những vũ công khác. Cùng với sự suy thoái kinh tế, khung cảnh cũng buồn tẻ hơn trước. Người đẹp từng nổi tiếng này phải ngồi ít hơn ba đến năm tiếng vào cuối ngày và hóa đơn chỉ có bảy hoặc tám trăm nhân dân tệ.

Cô không thể đổ lỗi cho ông chủ. Cô ấy đã tự mình hủy hoại một công việc kinh doanh tốt. Cô chỉ thèm muốn một chàng trai trẻ và từ bỏ những khách hàng khác. Một cô gái bước ra làm vũ công. Dù thế nào đi nữa, cô không thể là một người phụ nữ si mê chỉ tập trung vào một khách hàng và xúc phạm người khác.

Hôm nay vẫn yên tĩnh như thường lệ. Chỉ có bốn hoặc năm khách và một vài vũ công trong địa điểm. Họ đang nhảy theo điệu nhạc và tiếng cười vui tươi có thể được nghe thấy trên sàn nhảy. 

Thu Huy ngồi một mình ở chiếc ghế gần góc, buồn chán hút thuốc.

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Sao em lại ngồi đây một mình?"

Đột nhiên, có một người đàn ông đến bên cạnh cô. Qiu Hui nhanh chóng nhìn lên và thấy rằng đó là Taipan Xiaolin.

"Hừm!" cô nói, nheo mắt nhìn anh, bĩu môi, rồi cúi đầu và phớt lờ anh. 

Thành thật mà nói, kể từ khi Tiểu Lýn đảm nhận vị trí Đài Loan, anh ấy đã đối xử rất tốt với Qiu Hui.

Anh ấy trẻ và đẹp trai, cao ráo, đẹp trai và có khuôn mặt xinh xắn. Trong đám đông trang điểm và trang điểm trong phòng khiêu vũ, anh ấy có thể chơi bóng hai mặt và có tài hùng biện. Không chỉ các vũ công ngưỡng mộ anh ấy.

Ngay cả các vũ công cũng đang cạnh tranh để làm hài lòng anh ấy. Để giành được sự ưu ái của anh ấy, chỉ cần Tiểu Lýn đối xử tốt với ai đó, vũ công đó sẽ có khách hàng mới và túi của cô ấy sẽ đầy tiền xanh. 

Thậm chí có một số vũ công quyến rũ sẵn sàng hiến thân thể xinh đẹp của mình vô điều kiện để thu phục anh. 

Tuy nhiên, Qiu Hui đã không làm như vậy. Không phải cô ghét Tiểu Lâm mà là có quá nhiều khách hàng khen ngợi cô. 

Thái độ xa cách của Qiu Hui thực sự khiến Tiểu Lýn bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra.

Vì vậy, anh ngồi xuống cạnh Qiu Hui, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] nắm lấy tay cô và hỏi: "Sao vậy? Em yêu!"

Thu Huy luôn có ấn tượng tốt về anh. Thấy anh quan tâm, cô mở miệng nói: “Gần đây không có khách đến ủng hộ em…”

Nói được nửa chừng, Thu Huy hơi nghiêng đầu, lén lút quan sát phản ứng của anh. 

Tiểu Lâm nhìn thấy những điều này trong mắt anh, lắng nghe trong lòng, anh hiểu ý cô. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cười nói: "Em không thể trách anh được! Trước đây anh đã sắp xếp cho em vài đường dây, anh không nhận được bất kỳ lợi ích nào, nhưng em lại không coi trọng chúng. Em chỉ có quan hệ nảy lửa với người quản lý khuôn mặt xinh đẹp. Bây giờ tất cả những khách hàng giàu có đều bị người khác cướp đi."

Khi Qiu Hui nghe những "lợi ích" mà anh đề cập, cô nghĩ thầm rằng trước đây cô quả thực đã đối xử tệ bạc với anh, nhưng bây giờ muốn nhờ anh giúp đỡ nên trước tiên cô phải tặng Taipan một số quà. 

Món quà gì? Thu Huy lập tức tới. 

Một trong những món quà đơn giản nhất và tuyệt vời nhất, Qiu Hui thường nghe đồng nghiệp, chị em nhắc đến món quà này. 

Nó không chỉ hào phóng với người tặng mà còn mang lại lợi ích cho người nhận. Nó có nghĩa là hy sinh thân xác để làm cho Taipan xuất thần.

Nghĩ đến đây, Thu Huy không khỏi đỏ mặt, liếc nhìn anh, bĩu môi nói: “Nhưng bây giờ tôi có ít thời gian ngồi trên sân khấu, chi phí sinh hoạt cũng cao…”

"Được rồi! Có một ông chủ lớn tên là Zhu. Ông ấy từng sủng ái cô hai tháng, vừa chạm vào cô, cô sẽ gọi ông ấy là lợn, tức giận bỏ đi, còn nói cô còn trinh."

Qiu Hui bật cười khi nghĩ đến ông chủ Zhu béo và đầu lợn. 

Tiểu Lâm cười nói: "Cảm ơn ngươi đã biết ngươi là trinh nữ. Ngoại trừ 'cửa sau', ít nhất là 'Trước cửa', không biết có bao nhiêu mỹ nam đi qua đi qua, đúng không?"

Vừa nói, tay anh vừa vuốt ve cặp mông béo của cô. 

Thu Huy cảm giác được có một bàn tay di chuyển trên mông mình, cô biết Tiểu Lâm có hứng thú với mình. 

Cô như một chiếc thuyền chui vào trong ngực Tiểu Lâm, nũng nịu nói. 

"Ừ! Cậu thật khó chịu!"

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi thật ấm áp và thơm tho. Tiểu Lâm biết đêm nay sẽ ngọt ngào trở lại. 

Mặc dù anh ấy rất lãng mạn nhưng cách cư xử của anh ấy không tệ. Anh ta không bao giờ lợi dụng sự thuận lợi của vị trí của mình để lợi dụng thân hình xinh đẹp của các cô gái nhảy. Ngược lại, chỉ cần một mỹ nữ lao vào vòng tay anh, anh sẽ không từ chối. 

Sau khi cuộc tình qua đi, anh phải chịu trách nhiệm trước những yêu cầu của họ và không bao giờ lừa dối nên giành được sự ưu ái và tin tưởng của các vũ công.

Tiểu Lâm ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, đầu tựa vào vai anh, hương thơm tao nhã từ tóc cô xộc vào mũi anh, khiến Tiểu Lâm tựa hồ say mê. Anh ta cười duyên dáng: “Nếu cô không còn trinh trắng trước mặt ông chủ Chu, chịu cởi thắt lưng, tôi sẽ xếp hàng cho cô. Chỉ cần cô cho tôi một cái giá, tôi nghĩ chín đến hai mươi nghìn cũng không thành vấn đề.”

Chín nghìn tệ, Thu Huy nghĩ, số tiền này có thể trả tiền thuê nhà hai tháng, và hai mươi nghìn tệ có thể trả chi phí hai tháng.

Thu Huy suy nghĩ một hồi, cuối cùng hạ quyết tâm, gật đầu, nhỏ giọng nói: "Khi nào thì? Tôi hy vọng... sẽ sớm thôi!"

Tiểu Lâm rất kinh ngạc nói: "Sao vậy? Gần đây thiếu tiền à?"

Thu Huy đứng dậy, đưa tay lắc ống hút trong nước trái cây, sau đó nói từng chữ: "Kể từ khi chia tay với quản lý, anh ấy cũng không đến gặp tôi. Gần đây chỗ ở của tôi vắng tanh, sinh hoạt phí cũng không đủ. Trước đây tôi không biết cách tiết kiệm tiền nên..."

Cô ấy nói như thể tất cả những điều bất hạnh trên thế giới đều đã xảy ra với cô ấy. 

Tuy nhiên, cô không nói dối. Dù sao thì cô ấy cũng là người mới đến hiện trường, vẫn rất trong sáng, nhưng trước đây cô ấy kém lý trí hơn, thực tế là như vậy. 

Tiểu Lâm lấy từ trong túi ra một xấp tiền nhàu nát. Anh không biết có bao nhiêu, liền nắm lấy tay Thu Huy, nhét tiền vào lòng bàn tay cô. 

"Bạn có thể sử dụng số tiền này trước."

Thu Huy cầm số tiền trong tay, trong lòng cảm thấy biết ơn khó tả. 

Đôi mắt anh đỏ hoe vì phấn khích, đôi mắt ngấn nước dường như chứa đầy nước mắt. 

Cô nhanh chóng sà vào lòng Tiểu Lâm, ôm chặt anh bằng hai cánh tay hồng hào, liên tục nói: "Cảm ơn anh! Tiểu Lâm, em không biết phải báo đáp anh thế nào!"

Tiểu Lâm cười nâng người dậy, lạnh lùng nói: "Được rồi! Đừng ngốc, đừng tưởng rằng ta có ý đồ gì với ngươi. Chúng ta vào phòng vệ sinh thu dọn rồi đi làm. Chu lão đại, ta sẽ gọi điện cho ngươi. Sau giờ làm việc ta sẽ cùng ngươi thư giãn!"

"Vâng!" Thu Huy từ buồn bã chuyển sang cười, vui vẻ trả lời Tiểu Lâm. 

Thời gian đóng cửa của các câu lạc bộ khiêu vũ thường vào khoảng 12h30 đêm. 

Vì hôm nay có ít vũ công hơn nên quán đóng cửa sớm lúc 12 giờ. 

Tiểu Lýn đang đưa ra chỉ dẫn cuối cùng cho người phục vụ và các vũ công khác về công việc ngày mai. 

Qiu Hui đã đứng ở cầu thang đợi anh. 

"Đi thôi! Tôi xin lỗi vì đã để bạn phải đợi!"

Không biết lúc nào, Tiểu Lâm đi đến bên cạnh Thu Huy, nở nụ cười xin lỗi nói: “Tôi dẫn cậu đi ăn tối trước, được không?”

Thu Huy vui vẻ gật đầu, Tiểu Lâm ôm cô, hai người rời khỏi phòng khiêu vũ. 

Ăn tối xong, Tiểu Lâm và Thu Huy cùng nhau đi dạo công viên. 

Lúc này đã quá một giờ, trên đường còn rất ít người đi đường, màn đêm mờ mịt, ánh trăng nhàn nhạt kéo dài bóng dáng hai người rất dài. 

"Tiểu Lâm, từ khi người quản lý đó rời bỏ tôi, tôi đã suy nghĩ rất nhiều."

Thu Huy nép vào trong ngực Tiểu Lâm vừa đi vừa nói chuyện. 

Cô cảm thấy anh đang suy nghĩ điều gì đó nên đề nghị: “Đã muộn rồi, đi bộ trên đường cũng không được. Hãy đến chỗ ở của tôi để tôi cảm ơn anh”.

Nói xong, khuôn mặt hồng hào của Thu Huy liền cúi xuống, giống như đang vô cùng xấu hổ. 

"Cảm ơn tôi?...Ồ──ồ..."

Tiểu Lâm chợt nhận ra và mỉm cười, cười rất thoải mái và giống như một đứa con hoang đàng. 

"Không sao đâu! Số tiền đó coi như chi phí qua đêm, sau này không cần phải trả lại."

Sau khi nghe điều này, Qiu Hui đã cảm động trước phong cách của anh ấy. Cô ấy thích đàn ông đẹp trai, và Tiểu Lýn là một người đàn ông điển hình. 

Đến tòa nhà nơi Qiu Hui ở, cô sống ở khu nhà số 608.

Qiu Hui sống một mình trong căn hộ hai phòng ngủ và một phòng khách mà cô thuê khi đang có mối quan hệ nảy lửa với người quản lý trẻ. Nó được trang trí theo phong cách châu Âu và đầy đủ tiện nghi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy thiếu tiền. Một nơi ở đắt tiền như vậy không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được. 

Vừa bước vào phòng, Tiểu Lâm lập tức kéo Thu Huy vào lòng, áp đôi môi nóng bỏng của mình lên đôi môi thơm ngát của cô, đồng thời dùng tay nhấc lá cờ của cô lên, chuẩn bị cởi quần lót của cô. 

Thu Huy ngượng ngùng, vội vàng lùi lại, mặt hơi đỏ lên, thở hổn hển: "Làm gì mà gấp gáp thế?"

Tiểu Lâm ngây thơ cười nói: "Anh không muốn trả ơn tôi sao? Tôi thích nhất cặp mông đầy đặn của phụ nữ."

Thu Huy nháy mắt trêu chọc anh nhưng Tiểu Lâm vẫn ôm cô vào lòng. 

Hai đôi môi nóng bỏng mím chặt, chiếc quần lót quá nhỏ không che được cặp mông đầy đặn của cô bị Thu Huy nửa đẩy nửa cởi ra, kéo đến đùi cô. 

Đôi bàn tay linh hoạt của Tiểu Lâm ấn lên cặp mông mịn màng trắng nõn mềm mại, siết chặt một cách thô bạo và tùy tiện vuốt ve. 

Lúc này Thu Huy thở hồng hộc, ngượng ngùng vặn eo, ôm chặt lấy anh.

Đột nhiên, "bắn!" có tiếng thịt va vào nhau giòn tan.

"Ôi! Bạn thật độc ác!" 

Tay của Tiểu Lýn tát thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của Qiu Hui, khiến cô hét lên điên cuồng và vùng ra khỏi vòng tay của Tiểu Lýn. 

Cô phồng má hồng lên, mím đôi môi anh đào nhỏ nhắn, nhìn anh chằm chằm nói: "Anh làm sao thế? Anh đánh em đau lắm!"

Tiểu Lâm vui vẻ cười nói: "Bảo bối! Mau cởi quần áo lên giường đi."

Nói xong, Tiểu Lâm mở cửa tủ, tự lo liệu lấy móc áo ra, treo quần áo lên rồi cởi trần nhảy lên giường trước. 

Trong phút chốc, ngay cả Thu Huy cũng không thể nhìn rõ. 

Cô quay người, khóa cửa lại và tắt ngọn đèn lớn, chỉ để lại một bóng đèn nhỏ màu đỏ. 

Sau khi Thu Huy quay trở lại phòng ngủ, cô nháy mắt với Tiểu Lâm, sau đó cởi sườn xám, cởi áo lót, tất và quần lót rồi khỏa thân đi đến giường. 

Tiểu Lâm cong tay đặt dưới đầu, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp. Anh không khỏi huýt sáo: “Lão già, dáng người mảnh khảnh của Thu Huy quả thực là một vẻ đẹp gợi cảm bẩm sinh.” 

Khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp với mái tóc đen che đi một nửa thật quyến rũ. 

Da trắng hồng, đều có xương và thịt, hai đỉnh thịt chắc nịch, sưng tấy, giống như hai cái bánh bao trắng như tuyết, tuy không to lắm, chỉ bằng một nắm nhưng hai núm vú đỏ tươi phía trên trông thật hấp dẫn. 

Bụng dưới mịn màng và thanh tú, những đường cong tinh xảo, đôi chân tròn và thon, kéo dài đến tận gốc đùi. 

Xương mu hơi lồi có màu đen tuyền, lông mu mịn dưới ánh đèn sáng và hơi bóng. Đáng tiếc, đùi khép chặt, không thấy được lỗ Đào Viên quyến rũ. 

Thu Huy nhìn thấy hắn nheo mắt, mặt đỏ bừng xấu hổ, cái miệng nhỏ hơi nhếch lên, ngọt ngào nói: "Hừ! Nhìn bộ dáng của ngươi, thật sự rất giống một con chó đực cuồng nhiệt."

Cô cảm thấy không thoải mái khi bị anh nhìn chằm chằm nên nhanh chóng đưa tay phải xuống ấn vào hình tam giác ở dưới đùi. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng quyến rũ và gợi cảm của cô gái, Tiểu Lýn trở nên ham muốn. Trong đan điền có hơi nóng truyền thẳng vào bụng dưới. Em trai không ngừng ngẩng đầu lên, máu dần dần tăng lên. 

Anh nằm ngửa trên giường, rút ​​hai tay ra khỏi đầu, co duỗi cánh tay, uốn cong cơ bắp cánh tay to lớn, cười nói: "Em yêu! Hãy đến và thưởng thức vẻ đẹp nam tính. Anh cái gì cũng giỏi. Em hiếm khi thấy một hình tượng nam giới chuẩn mực như anh."

Thu Huy nghe Tiểu Lâm khoe khoang, nhìn hắn mỉm cười ngọt ngào. 

Anh ấy có thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc và tấm lưng chắc khỏe. Anh ấy thực sự rất nam tính.

Khi cô nhìn xuống, mặt cô đỏ bừng và cô ngơ ngác nhìn.

Phần bụng dưới rắn chắc của Tiểu Lâm, kéo dài từ phần trên bụng đến tận gốc đùi, được bao phủ bởi lớp lông mu dày và dày màu đen. Trong khu rừng tối tăm có một con gà trống to lớn đang đứng thẳng. Con cặc sưng vù của nó đáng sợ đến mức khiến tim cô đập loạn xạ và cô chết lặng. 

Nhìn vẻ mặt của cô, anh không khỏi toát mồ hôi. Không ngờ, anh đưa tay kéo cô lên giường, lật người đè cô lên cơ thể ngọc trắng mịn màng. 

Theo đôi môi căng mọng của anh, chúng như những hạt mưa rơi xuống đôi má hồng hào và khuôn miệng anh đào của cô, khiến Thu Huy không thở nổi vì nụ hôn. 

Một đôi bàn tay to bất lương, mỗi tay cầm một bầu vú, xoa bóp bóp khiến hai trái nho đỏ cứng như lõi nhãn. 

Qiu Hui bị ngứa toàn thân bởi sự kích thích hoang dã này. 

Động Đào Viên đã lâu không được khai thác, đã có nhu cầu khó khăn, dòng nước dâm đãng đã chảy ra từ Yuhukou. 

Lúc này, Tiểu Lâm thực sự đang bận đối mặt với thân hình xinh đẹp. 

Anh cúi đầu xuống chiếc cổ, bộ ngực hồng hào của cô và hôn lên từng vết sưng tấy. Sau khi dùng hai tay mò mẫm và xoa nắn bộ ngực của cô một lúc, anh dùng tay phải trượt xuống và dang rộng cặp đùi tròn trịa của cô. 

Những ngón tay của anh luồn vào chân cô và xoa bóp âm hộ sưng tấy và ẩm ướt của cô. 

Một loạt đòn tấn công trực tiếp xuống đất khiến mặt Qiu Hui nóng bừng, hơi thở gấp gáp, cơ thể thanh tú yếu ớt, đôi chân nhảy múa khó khăn, nước dịch chảy ra. 

Cô được Tiểu Lâm ôm, trêu chọc, vuốt ve khiến dục vọng trong cô dâng cao, máu trong người hưng phấn. Cô ôm cổ anh bằng cú trái tay thoải mái, cô say sưa. 

"Em yêu! Chuẩn bị đi, con cặc sắp chui vào âm hộ của anh rồi."

Tiểu Lýn thực sự có kinh nghiệm trong vấn đề tình yêu. Anh hoàn toàn không nhìn thấy vẻ say mê hay mê đắm trên khuôn mặt anh ta. Thay vào đó, anh khá lý trí và nhìn vẻ ngoài quyến rũ vốn đã đầy yêu thương của cô. 

Thu Huy "Ừm" liếc nhìn một cái, tóm lấy hắn, lập tức dang rộng hai chân. 

Sau khi chuẩn bị xong, Tiểu Lâm mỉm cười cầm lấy dương vật to lớn, chỉ đầu dương vật to màu đỏ tím vào lỗ Nhuận Thuận, trước tiên lắc nhẹ.

"Cục cưng, em có muốn vào không?" 

"Ừm... cậu bị sao vậy? Cậu muốn thì cứ làm đi, đừng hỏi tôi!"

Qiu Hui là một đứa trẻ mới sinh và không sợ hổ. Cô chưa từng quan hệ tình dục với Tiểu Lâm bao giờ nên không biết khả năng của anh ta là gì. Cô chỉ cảm thấy quy đầu của anh bị đẩy vào âm đạo của cô, và lỗ của cô có cảm giác hơi sưng lên. Tuy nhiên, vì muốn “cảm ơn” anh nên cô muốn kết thúc nhanh chóng, dỗ dành xuất tinh sớm và kết thúc sớm. 

"Vậy thì tôi sẽ đụ cậu thật mạnh và để cậu yên, được chứ?"

"Được rồi, nhanh lên và đừng hỏi nữa."

Tiểu Lâm nghe được Thu Huy thúc giục, cười dâm đãng, thầm nghĩ: "Cô nương tốt bụng, để ta cho ngươi biểu diễn sức mạnh trước nhé? Sau này ngươi sẽ biết."

Sau khi hạ quyết tâm, anh ôm chặt cô bằng cả hai tay, dùng lực đè lên eo anh rồi đẩy mông xuống. Với một tiếng “Xin chào!”, dương vật to lớn của anh, được bôi trơn bởi dịch tinh dịch, đâm vào tận gốc cô, thẳng đến trái tim cô gái, rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Lúc này, Qiu Hui nhận ra rằng mọi điều Xiaolin nói đều tốt. 

Con cặc dày được nhét vào Yuhu, sưng tấy đến nỗi môi âm hộ của cô tách ra như hai miếng thịt. Nỗi đau khiến Qiu Hui đau khổ. Cô muốn đẩy Tiểu Lâm ra nhưng anh ôm cô chặt đến mức cô không thở được.

Phần thân dưới của cô bị anh ta đánh liên tục, âm đạo sưng tấy và nóng bỏng do bị con cặc lớn xâm nhập. Loại hành động thô bạo này là thứ cô chưa từng nếm qua, thậm chí còn đau đớn hơn cả khi cô mới mở.

Sau một cú đâm điên cuồng, Thu Huy mở miệng hét lên: "Ôi... Ối... Lâm... anh... ừm... anh thật độc ác... à... à... nhẹ nhàng... ừm... vốn của anh... quá lớn... ừm... đau quá..."

Tiểu Lâm càng nghe tiếng hét của cô, anh càng đẩy mạnh. 

Anh ấy dường như biết cách đối phó với một người phụ nữ như Qiu Hui. Mông của anh không chỉ tiếp tục di chuyển mà còn di chuyển mạnh hơn. 

Thu Huy lúc này vừa hét vừa đánh cô, hét lên: "Ôi... em... xin anh nhẹ tay một chút... à... âm hộ của em sẽ nứt ra mất... ôi... em không nhét vào được nữa... đau quá... ừm... đau muốn chết..."

Tiểu Lýn thực sự là một bậc thầy về làm tình, anh ấy rất bình tĩnh và tàn nhẫn. 

Phớt lờ những tiếng rên rỉ yếu ớt và đáng thương của cô, anh dùng một tay trêu đùa cục thịt nhỏ trên đầu Yuhu, đẩy mông về phía con cặc to nhanh như củi. 

Cách tiếp cận hai mũi nhọn, nhắm vào cùng một mục tiêu khiến Qiu Hui không thể chống cự. 

"Ồ... à... Lin... tôi sẽ chết mất... ừm... à... dừng lại... dừng lại... ừm..."

Sau mười phút của hành động này. 

Thu Huy cảm thấy cái lỗ nhỏ mềm mại của mình dần dần trở nên thoải mái. 

Khi âm vật của cô lại bị trêu chọc, cơ thể cô co giật một cách phấn khích. Cảm giác run rẩy thật kích thích và thoải mái, con cặc to đang bơm mạnh vào âm hộ cô đặc biệt thơm ngon. 

Do âm đạo bị con cặc to nhét chặt nên mỗi khi con cặc ra vào, rãnh trên đầu quy đầu to sẽ cào vào thành âm đạo gây ngứa ngáy, lõi âm đạo bị tê do va chạm. 

Thu Huy cảm thấy những động tác thô bạo của Tiểu Lâm không còn là sự tra tấn đau đớn nữa. 

Ngược lại, nó mang đến cho cô một cơn bão quyến rũ, và cô sẵn sàng rơi vào cơn bão này. 

Đôi mắt cô nheo lại, hai tay ôm lấy eo Tiểu Lâm, phát ra một giọng nói quyến rũ. 

"Hmm... hm... ừm... ừm..."

Tiểu Lâm biết cô sẽ không kêu lên đau đớn nữa nên tiếp tục ra đòn hung hãn với mông lên xuống. 

Mỗi lần anh ấy bơm dương vật của mình, anh ấy sẽ chạm đến đầu dương vật của mình. Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, anh vặn chặt đầu quy đầu hai lần trước khi rút nó ra lần nữa, khiến Qiu Hui rên rỉ sung sướng. 

"Hmm... Ah... Lin... Huh... Em chơi giỏi quá... Huh... em... em rất thoải mái... Hmm... Ah... em chết mất... em... Ah..."

Lương của Thu Huy càng lúc càng hét to hơn. Dù cô hét lên tuyệt vọng nhưng hai tay cô vẫn ôm chặt lấy anh, như sợ anh sẽ tuột đi. 

Tiểu Lýn thấy cô thật dễ thương và dâm đãng, dùng hết sức bơm cặc của anh, giống như hổ xuống núi, anh đụ cô hết lần này đến lần khác, đụ cô mạnh đến mức toàn bộ xương trong cơ thể cô đều run lên. 

Qiu Hui bị đụ đến mức xuất thần, hai chân của cô móc vào mông anh, cặp mông béo của cô bị giật và vặn vẹo để phù hợp với nhịp đẩy của anh. 

Một âm thanh rất quyến rũ phát ra từ miệng anh. 

"A... Anh... em sắp chết vì anh rồi... Hừ... Ờ... em đã đụ con gái nhỏ của em đến chết... Ah... Úi... em không chịu nổi... Uh... Huh..."

Tiểu Lýn cảm thấy mình đã rơi vào hoàn cảnh, con cặc bên dưới càng đưa vào, đẩy và nghiền nát một cách thô bạo hơn. 

"Tử! Chỉ! Chỉ!"

Sau một hồi giằng co, cơ thể ngọc bội của Thu Huy đã bốc cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Cô run rẩy toàn thân, toát mồ hôi thơm và thở hổn hển. Cô ôm chặt Tiểu Lâm, vặn vẹo xoắn xuýt... ​​thoải mái đến mức chín đêm liền cô cảm thấy khó thở.

"Anh tốt... Anh... chồng to lớn của em... à... ừm... em có thể để anh... anh... chơi chết... ồ... làm em gái anh... thoải mái... ừm..."

Thu Huy hét lên thật dâm đãng, khoái cảm xuất thần khiến cô di chuyển như điên, lắc lư cặp mông trắng nõn đầy đặn, liều mạng phục vụ dương vật. 

Tóc cô rối tung, đôi mắt quyến rũ khép hờ, hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy eo Tiểu Lâm, hàm răng bạc nghiến chặt trên vai anh để trút sự kích thích và khoái cảm trong âm hộ nhỏ của cô. 

"Này... anh trai to lớn... ừm... em thấy hạnh phúc quá... yo... thân yêu trong lòng... anh... ồ... anh... làm em thấy dễ chịu... ồ... ừm..."

Tiểu Lýn mỉm cười, con cặc lớn đụ Qiu Hui đến mức cô cảm thấy như đang lơ lửng trên bầu trời, nước dãi ướt át tuôn ra, Hua Xin đóng mở một cách thô bạo, cô không ngừng kêu lên ngọt ngào: "Ôi... Ối... Con cặc to của tôi... Trái tim tôi... đẹp quá... Uh... Ồ... Cảm giác thật sướng... Ah... Thật khó để xâm nhập vào âm hộ của cô ấy... Hmm... Đẩy mạnh vào Hua Xin để kiểm soát... rò rỉ của tôi..."

Khi Tiểu Lýn nghe tin cô sắp mất trinh, anh đã nhanh chóng nhấc cặp mông xinh đẹp của cô lên và đụ cô thật mạnh. 

"Này... ôi... anh ơi... em không làm được nữa rồi... à... à... anh ơi... con cặc lớn... à... em chết mất... ôi... em... em... ôi... à... em làm mất nó rồi... em mất nó rồi..."

Cú đâm mãnh liệt này khiến Thu Huy sống dở chết dở, toàn thân co giật co giật, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry khẽ hé ra khiến cô thở hổn hển. 

Cực khoái khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng và sảng khoái, như thể cô đang lơ lửng trên mây, đạt đến trạng thái hoàn toàn vị tha. 

Sau khoảng thời gian kéo dài điên cuồng này, cơ thể ngọc bích mỏng manh của Qiu Hui đã bị tổn thương đến mức kiệt sức và bất tỉnh với tứ chi yếu ớt. 

Nhìn thấy cô như vậy, Tiểu Lâm không khỏi cảm thấy thương hại cô. 

Thế là anh vội vàng rút toàn bộ dương vật ra. 

Một dòng tinh dịch chảy ra từ cái lỗ nhỏ quyến rũ. 

Tiểu Lâm cúi đầu nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ rồi ùng ục chảy xuống rãnh mông. 

Anh vội vàng từ đầu giường vươn tay lấy một nắm giấy vệ sinh. 

Làm việc hồi lâu, anh mới lật người nằm bên cạnh Thu Huy, con cặc to vẫn cương cứng. 

Sau màn vướng mắc say đắm đêm qua, cả hai đã ngủ say đến tận trưa hôm sau. 

Đó là một ngày đẹp trời với ánh nắng rực rỡ. Ánh nắng của Hà Tây lọt qua cửa sổ, khiến căn phòng trở nên sáng sủa. 

Khi Thu Huy ôm lấy cơ thể mệt mỏi của cô, mặc bộ váy ngủ mỏng như lụa vào phòng tắm tắm rửa, tiếng nước "tạt nước" vang lên! đã được nghe thấy trong phòng ngủ.

Nó cũng đánh thức Tiểu Lýn đang ngủ say. Anh quay người lại và nằm ngửa trên giường. Anh dùng tay dụi dụi đôi mắt mờ mịt của mình rồi đi ngủ theo thói quen như việc đầu tiên anh làm. Anh châm một điếu thuốc trên chiếc giường êm ái và thổi làn sương mù đi. 

Chẳng bao lâu, cửa phòng tắm bị đẩy ra và Thu Huy bước ra ngoài. 

Một người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi bồn tắm. Cô được đắp một chiếc khăn tắm lớn, để lộ một nửa bộ ngực, chiếc khăn tắm mềm mại khoe đường cong tuyệt đẹp của cô. Hai cái chân dài trắng nõn lộ ra, trên làn da mỏng và thịt non ở đùi lấm tấm vài giọt nước, sáng bóng, trắng nõn mịn màng. 

Tiểu Lâm nhìn xem, không khỏi nở nụ cười dâm đãng: "Ồ! Nào, em yêu, để anh thưởng thức đi."

"Ừ! Anh không muốn. Em đi tắm đi, anh sẽ chuẩn bị bữa sáng."

Thu Huy liếc nhìn anh một cách tán tỉnh, sau đó bước vào bếp với cặp hông hồng hào và vòng eo thon thả. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp và quyến rũ đó, Tiểu Lâm cảm thấy căng thẳng và hưng phấn nhảy ra khỏi giường. Anh muốn ôm cô vào lòng lần nữa và cho cô tiếng khóc đầu tiên ngọt ngào, nhưng anh nghĩ vẫn còn nhiều thời gian và không cần phải vội vàng. 

Tiểu Lâm bước vào phòng tắm với tâm trạng vui vẻ. 

Tắm xong thật sự rất thoải mái. Lúc này, mọi mệt mỏi của đêm qua đã hoàn toàn được phục hồi. 

Anh khoác lên mình một bộ nội y thời trang mới nhất, đầy vẻ đẹp nội tâm của đàn ông, cố ý khoe ra vóc dáng cường tráng cùng cơ bắp rắn chắc và phát triển. Anh ấy thực sự có một sức quyến rũ mạnh mẽ khó tả. 

Khi anh bước vào nhà hàng, Qiu Hui đã đợi anh ở chỗ ngồi. Trên bàn bày đầy sữa, trứng rán, giăm bông, bánh mì nướng, một ly nước trái cây và một ly nước nhân sâm, thực sự rất bổ dưỡng và bổ sung năng lượng. 

Tiểu Lâm đứng ở cửa phòng, tạo dáng mạnh mẽ, gọi Thu Huy: "Này! Em yêu, nhìn này! Thể chất của em rất tốt phải không?"

Theo lời nói, Thu Huy quay đầu lại, mỉm cười ngọt ngào nhìn Tiểu Lâm. 

Cô không khỏi ngưỡng mộ khuôn mặt tuấn tú và thân hình khỏe mạnh như hổ của anh. Nhìn xuống, cô nhìn thấy một khối phồng to ở háng anh được quần lót bó chặt, cô nhớ lại cảm giác sắp cúi mình tối qua...

Thu Huy không dám nghĩ nữa, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng, hai má phồng lên, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp! Sữa sắp nguội rồi, sao cậu không lại đây ăn đi."

Như bị dội một gáo nước lạnh vào người, Tiểu Lâm bước đến bàn ăn, kéo chiếc ghế bên cạnh rồi uể oải ngồi xuống. 

Anh nhìn bữa sáng trên bàn, cúi đầu như không hài lòng và lẩm bẩm một mình: "Sữa? Tôi không thích sữa chút nào."

Thu Huy tưởng anh không quen uống sữa nên khó hiểu hỏi: “Em không biết anh không thích uống sữa, vậy bữa sáng anh ăn gì?”

"Tôi ăn gần hết bữa sáng...sữa!"

Tiểu Lýn nheo mắt nói và dùng tay phải nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô. 

Thu Huy không có chuẩn bị trước hành động của Tiểu Lâm, vội vàng né tránh, tức giận hét lên: "Biến thái! Nếu ngươi không ăn sáng đàng hoàng, ta sẽ mặc kệ ngươi."

"Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ ăn một cách an toàn và tôi sẽ không làm điều gì bừa bãi."

Thế là Tiểu Lâm ngoan ngoãn ăn. Anh ta không chỉ ăn nhanh mà còn ăn nhiều hơn.

Chỉ trong chốc lát, anh đã nhét hết mọi thứ trên bàn vào bụng. 

Nhìn đôi tay bận rộn nhai, Thu Huy trong lòng ngọt ngào, vui mừng khôn tả. 

Có câu nói: “Tình yêu là ăn hết rau”.

Khi Tiểu Lýn đã no và no bụng, Qiu Hui vui vẻ bưng tách trà nhân sâm nóng hổi đến trước mặt và ngoan ngoãn phục vụ anh.

Sau đó cô bay vào phòng ngủ. Khi cô bước ra, chiếc khăn tắm đã được thay bằng chiếc váy ngủ nhung màu hồng, trên tay cô có bật lửa và điếu thuốc. 

Nhìn cô ân cần chu đáo, Tiểu Lâm không khỏi khen ngợi cô. 

"Em yêu! Em thật ngoan!"

Thu Huy liếc mắt nhìn anh, đôi mày tràn đầy vui mừng, nhẹ nhàng đưa điếu thuốc đang cháy đến gần miệng anh. 

Cảm thấy vô cùng hạnh phúc, Tiểu Lâm ôm cô vào lòng, bế cơ thể mềm mại như ngọc của cô lên. Cặp mông to của Thu Huy ngồi trên đùi anh. 

Hai cánh tay hồng hào quyến rũ của Thu Huy vòng qua cổ anh, đôi mắt ngấn nước đang nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Lâm. 

Vòng tay ấm áp của Nephrite tràn đầy ấm áp, tay phải của Tiểu Lâm không thành thật, lục soát cơ thể cô, thậm chí còn thò tay vào trong váy ngủ của cô. 

Trong váy ngủ của Thu Huy không có áo lót, hai bầu ngực săn chắc mịn màng mềm mại của cô bị Tiểu Lâm dùng một tay ôm xoa xoa, hai núm vú nhỏ cứng ngắc lại càng bị véo vào. 

Âm đạo của cô gái rất nhạy cảm với sự khiêu khích tình dục. Vuốt ve, véo như vậy khiến toàn thân Thu Huy ngứa ngáy. 

Cô hưng phấn tận hưởng, không khỏi tựa đầu vào vai Tiểu Lâm. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, miệng hơi hé mở, không phát ra âm thanh nóng nảy nào. 

"Hmm... hm... ừm... ừm... ừm..."

"Em yêu! Có chuyện gì vậy? Em có xúc động không?"

"Hmm...Lin...bạn thật quyến rũ..."

Lời nói dâm đãng của Thu Huy đầy quyến rũ, trong mắt Tiểu Lâm cô ấy vô cùng hài lòng. Bàn tay vươn ra trong váy ngủ của cô càng ngày càng xoa bóp ngực cô, khiến cơ thể Thu Huy nóng bừng vì ham muốn và ngứa ngáy. Cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo trên đùi anh, tiếng vo ve trong miệng cô ngày càng to hơn.

"Hmm... Hmm... Lin... Em tệ quá... Oh──oh... Anh sẽ không đến... Hmm... Anh không muốn em... Hmph... Ngứa quá... Hmm... Hmm..."

Thu Huy nói không, nhưng cô cũng không hề có ý định từ chối, hai bộ ngực đầy đặn vẫn tiếp tục chuyển động, áp vào ngực Tiểu Lâm. 

Thấy trong lòng cô đã bừng cháy ham muốn, Tiểu Lâm nhanh chóng rút tay phải ra khỏi váy ngủ của cô để cho sự bốc đồng của Thu Huy giảm bớt, nhưng chuyện xảy ra thật ngoài ý muốn. 

Nhưng cô ấy áp người vào người Tiểu Lâm, khuôn mặt hồng nhuận trở nên quyến rũ quyến rũ, cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Tiểu Lâm! Sao cậu không chạm vào cô ấy? Chạm vào cô ấy đi! Tôi muốn cậu chạm vào cô ấy."

"Ha! Em yêu! Đừng lo lắng, hãy đứng dậy và đi vào phòng ngủ thôi."

Ngay lúc Thu Huy đang bối rối và mê mẩn thì Tiểu Lâm đỡ vai cô bước vào phòng khách, hai người ngồi rúc vào mép giường. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, cúi đầu, dùng đôi môi dày của mình hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Lại một nụ hôn dài và cuồng nhiệt. Dưới niềm đam mê cháy bỏng, cả hai đều cảm thấy cần phải quan hệ tình dục. 

Thu Huy đã say đắm trong nụ hôn ngọt ngào này. Đôi môi thơm của cô tiến vào miệng anh, cong lên và căng ra, khiến hơi thở của cô phả vào ruột. Hơi thở của cô yếu ớt và hơi thở của cô xanh như xanh. 

Xiaolin chậm rãi cởi dây thắt lưng quanh eo Qiu Hui, và chỉ với một cú búng tay, chiếc váy ngủ rộng rãi mềm mại tuột xuống, cơ thể con người của Qiu Hui ngay lập tức lộ ra. 

Tiểu Lýn bế cơ thể ngọc trắng như tuyết và mềm mại của Qiu Hui và đặt cô lên chiếc giường mềm mại. 

Nhanh chóng cởi quần lót ra, dương vật to đã cương cứng nổi bật. 

Tôi nhìn thấy Thu Huy tựa đầu vào gối, nheo đôi mắt quyến rũ, ngượng ngùng nhìn phần thân dưới của Tiểu Lâm, con cặc to khiến phụ nữ sống chết đó, nũng nịu nói: "Tiểu Lâm, em thật ác độc! Con cặc đó... hee!"

Khi Tiểu Lýn nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô, anh tràn đầy nhiệt huyết. 

Lập tức, hắn vồ lấy phần thịt mềm mại mịn màng đó, run rẩy một hồi. 

"Ôi! Sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế? Căng thẳng quá!"

Thu Huy không chịu nổi thân thể cường tráng của mình, đột nhiên nhào tới, rên rỉ đau đớn. 

Tiểu Lâm mỉm cười, lăn qua, nằm nghiêng bên cạnh Thu Huy, nghiêm túc hỏi: "Bảo bối! Em không muốn nới lỏng thắt lưng sao? Để anh dạy em một ít nghệ thuật trên giường. Sau này em quan hệ tình dục với khách hàng, chỉ cần tuân theo quy tắc tương tự, tôi đảm bảo em sẽ có được ô tô, nhà gỗ, mọi thứ em muốn trong vòng chưa đầy một năm. Chỉ cần em hỏi đúng lúc, khách hàng nhất định sẽ đưa cho em."

Ngay khi anh sắp quên đi sự dịu dàng của mình, anh lại nhắc đến tiền bạc, chắc chắn là đã dội một gáo nước lạnh vào người Thu Huy. 

Nhưng lúc này cô ấy đang cần tiền, và tinh thần của Qiu Hui phấn chấn hơn khi cô ấy nói về những gì đang nghĩ trong đầu. 

Cô bối rối hỏi: "Ồ! Tôi cần tiền, nhưng anh nói phải chọn thời điểm thích hợp để nói chuyện. Ý anh là gì? Khi nào là thời điểm thích hợp để nói chuyện?"

Tiểu Lâm cười đáp: "Khi nói chuyện, nên đưa ra yêu cầu khi người đàn ông đang trong trạng thái phấn khích, căng thẳng và ngây ngất. Khi đó, người đàn ông đang ở thời điểm cuối cùng và không thể dừng lại. Dù khi đó người phụ nữ có đưa ra yêu cầu gì, người đàn ông cũng sẽ đồng ý mà không cần suy nghĩ."

Thu Huy nghe xong liền hiểu ý của anh, cười ngọt ngào nói: "Hừm! Ý anh là khoảnh khắc trước khi đàn ông xuất tinh?"

Tiểu Lâm vô cùng hài lòng, đưa tay nhẹ nhàng véo mũi cô, nói: "Bảo bối, em thật thông minh, đi thôi! Anh sẽ từ từ dạy em một số kỹ năng quyến rũ."

Vừa nói, anh vừa duỗi tay trái ra dưới chiếc cổ hồng hào của Thu Huy, để đầu cô tựa vào cánh tay rắn chắc của anh. 

"Trước hết phải dần dần trêu chọc nam nhân!"

Thu Huy lắc đầu nói: "Làm sao trêu chọc? Ta không hiểu!"

"Em yêu! Em có quá nhiều thứ để trêu chọc một người đàn ông."

“Đây chính là nơi khiến trái tim đàn ông rung động”.

Tiểu Lýn bắt đầu dạy Qiu Hui và đưa tay phải lên ngực cô. Trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, anh dùng sức xoa bóp qua lại. Những ngón tay của anh cũng ấn vào núm vú nhỏ và cứng, nhẹ nhàng xoa trái phải, chơi đùa rất mãnh liệt. 

Đỉnh thịt trên ngực Thu Huy tiến vào lòng bàn tay Tiểu Lâm, đùa giỡn. 

Hơi thở của cô dần dần nhanh hơn, toàn thân đỏ bừng, toàn thân tê dại, dục vọng lập tức bùng cháy. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi, hai chân không ngừng run rẩy, tinh dịch trong lỗ huyệt không khỏi chảy ra. 

"Hmm... ừm... ừm... Lin... em xoa ngực người khác giỏi quá... ôi..."

Bộ ngực thanh tú của Thu Huy ngứa ngáy khó chịu, eo cô vặn vẹo khó chịu, hai chân hồng hồng quấn quanh thân dưới của anh như rắn nước, đôi mông tròn trịa lồi lõm cọ sát vào con cặc to lớn cứng rắn. 

Tiêu Lâm Chi đã khơi dậy dục vọng cuồng nộ của cô, đưa bàn tay đang xoa ngực xuống mông cô, nhưng cô lại cảm thấy mông mình mịn màng, tròn trịa, có độ đàn hồi đặc trưng của con gái. 

Chạm vào lòng bàn tay, bạn sẽ cảm nhận được sự mềm mại và tươi trắng như tuyết như gelatin khiến bạn quên mất việc rời đi. 

"Em yêu! Đây là phần quyến rũ khiến đàn ông hưng phấn. Xoay hông nhiều hơn và đàn ông sẽ cảm thấy hưng phấn hơn."

Đôi má hồng hào của Thu Huy đỏ bừng xấu hổ, đầu vùi vào trong ngực Tiểu Lâm, Sao Lãng cố ý vặn vẹo cặp mông ngọc trắng nõn nà của mình, để anh tùy tiện vuốt ve cô. 

"Hmm...Anh trai...anh tệ quá...ồ...làm sao anh có thể đánh vào mông người khác...ừm..."

Vòng eo thon thả vặn vẹo khó chịu. 

Một cái mông đầy đặn, né tránh từ trái sang phải. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ có thể thoát khỏi bàn tay của Tiểu Lýn. 

Anh dùng tay vuốt ve mông, thỉnh thoảng lại dùng ngón giữa vuốt theo rãnh mông, xoa và siết chặt lỗ đít giống như hoa cúc hồng giữa hai cái mông đầy đặn.

Sự trêu chọc khiến Thu Huy cảm thấy phần thân dưới ngứa ran, nước âm đạo chảy ra như suối trong động Đào Viên. Toàn thân cô tràn đầy dục vọng, đôi mắt quyến rũ của cô đang chộp lấy anh. Nàng cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Anh... con mèo của em... ngứa quá... Hừ... anh đừng sờ mông anh..."

Khi Tiểu Lýn thấy Tao gần như bị trêu chọc, anh ấy đưa tay phải lên phần thân trên của mình, vuốt ve cơ thể quyến rũ của Qiu Hui, rồi nằm lại trên giường. 

"Em yêu! Hãy đến thử xem, anh muốn biết kỹ năng chơi kèn của em có hoàn hảo hay không.

Vừa nói, tay phải của anh ta nhéo ngực Thu Huy hai lần.

"Thật kinh tởm! A..."

Thu Huy nháy mắt dâm đãng, ngồi thẳng dậy và đột nhiên kêu lên một tiếng.

Cô nhìn thấy phần bụng dưới rắn chắc của Tiểu Lâm, từ rốn đến gốc dương vật, âm đạo nhiều lông cho đến tận đôi chân gỗ của cô, giống như một mảnh bóng tối lớn, tất cả đều hiện ra trước mắt cô.

Dương vật to dài và dày, cương cứng như một con gà trống lớn, đặc biệt là quy đầu to, đỏ tươi và to như quả trứng đã bóc trơn.

Tại sao bảo vật sống dài 8 inch này không được gọi là Qiu Hui Ai Lian?

Với vẻ ngoài quyến rũ và đôi mắt ngấn nước, cô nhìn dương vật cực lớn đầy ham muốn của anh. Cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy bảo vật sống.

Bàn tay mảnh mai của Qiu Hui nắm lấy con cặc to lớn của Xiaolin. Cô không thể nắm bắt được bằng bàn tay nhỏ bé của mình nên nhanh chóng giữ chặt bằng cả hai tay, nhưng cô không thể đặt nó xuống và xoa bóp con cặc và hai tinh hoàn to lớn của anh.

Lúc này, nàng nhìn Tiểu Lâm với đôi mắt đầy nước thu, nhẹ nhàng nói: “Ừm… ta chưa bao giờ ngậm dương vật của đàn ông trong miệng, cho nên lần đầu tiên ngươi cầm lấy sẽ rất có lợi.” 

Tiểu Lâm cười đáp: "Bảo bối! Cái gì cũng có lần đầu tiên, chưa kể hương vị của con gà trống này của tôi cũng khác hẳn."

"Bạn! Bạn là người gợi tình nhất."

Thu Huy liếc ngang nhìn anh, cúi đầu, há miệng anh đào, thè cái lưỡi nhỏ nhẹ liếm rãnh quy đầu, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng treo lơ lửng.

Sau khi dùng lưỡi liếm mút một lúc, cô mở miệng đưa quy đầu to lớn vào miệng.

Con cặc lớn của Xiaolin khiến má cô phồng lên và khóe miệng gần như tách ra, khiến Qiu Hui cảm thấy hơi khó thở.

Qiu Hui di chuyển đầu lên xuống để cái miệng nhỏ nhắn của cô có thể di chuyển dương vật.

Và anh ta cứ dùng đầu lưỡi liếm rãnh quy đầu và mút mắt ngựa.

Cái miệng nhỏ của Thu Huy ngậm chặt con cặc lớn, đôi tay nhỏ nhắn vẫn nắm chặt thân ngọc và kéo thật mạnh.

Cách tiếp cận theo hai hướng như vậy khiến anh ta trở nên hứng tình và cực kỳ khoái cảm.

Trụ ngọc phồng lên dày hơn, dài hơn và có màu đỏ. Cô ấy thở hổn hển như một con bò với vẻ mặt ngây ngất và buột miệng: "Ôi... em yêu! Cái miệng nhỏ ngậm... nó ngậm tốt... ừm... giữ chặt... ừm..."

Anh tiếp tục mút và liếm Tiểu Lýn cho đến khi cảm thấy tê dại.

Duỗi bàn tay to lớn ra, anh nắm lấy bộ ngực săn chắc như măng và không ngừng xoay tròn, bóp chặt. Tay còn lại vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại, ngón tay ngốc nghếch không ngừng siết chặt lấy âm vật nhạy cảm. Anh chỉ có thể cảm nhận được dòng nước ẩm của Tamado chảy xuống.

Thu Huy cau mày, thở dốc nói: "Ồ! Ờ!"

Cái mông béo đó lắc lư, cái miệng càng hoạt động nhiều hơn.

Chơi như vậy hơn mười phút, Tiểu Lâm hưng phấn đến không nhịn được nữa.

"Pát!" Với một âm thanh, một lòng bàn tay khổng lồ vỗ vào cái mông đầy đặn của Qiu Hui.

"Ôi! Làm sao có thể đánh người thoải mái như vậy?"

Cái mông đầy đặn của Qiu Hui bị đánh đòn, Qiu Hui đau đớn nhổ ra con cặc của mình, nhìn chằm chằm vào anh và hét lên.

"Em yêu! Chơi kèn đã giỏi rồi, lên chơi đi!” 

Lúc này Thu Huy cũng bị trêu chọc đến kích động, nghe được Tiêu Lâm thúc giục, cô không khỏi cảm thấy vui mừng.

Sau khi nhìn Tiểu Lâm một cách quyến rũ, cô vặn vẹo thân hình đầy đặn quyến rũ của mình rồi trèo lên người anh.

Anh cầm dương vật trong bàn tay nhỏ bé của mình và chơi đùa với nó vài lần. Âm hộ mềm mại đỏ bừng của hắn đối mặt với con cặc lớn, cái mông mập mạp chìm xuống, sau đó hắn từ từ kéo cột ngọc xuống, làm động tác "đổ nến".

Thu Huy nằm ở bụng dưới của anh, cặp mông hồng hào lên xuống.

"Ồ! Anh ơi... âm hộ của anh đẹp quá... Huh... con cặc to của anh... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm..."

Xiaolin nằm ngửa thoải mái và tận hưởng tình dục của Qiu Hui.

Thân hình trắng nõn đầy đặn đó không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng tắp trên ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi cô lắc lư với chiếc bao cao su khiến Tiêu Lâm choáng váng.

Qiu Hui chủ động hét lên một cách quyến rũ.

Từ bên dưới, Tiểu Lâm cũng đẩy mạnh vào trong âm hộ mềm mại của cô.

Kiểu tư thế quan hệ tình dục này thực sự vô biên, điên rồ và thú vị.

"Hmm... anh trai to lớn... ừm... ừm... anh khỏe quá... hm... âm hộ của em chật quá... chị... em muốn làm tình... ừm... âm hộ của em rung lên... em đang mặc... ừm... cảm giác thật tuyệt..."

Qiu Hui càng đụ, cô càng làm việc chăm chỉ, mông lên xuống và vòng eo vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nheo lại, hàm răng bạc đang cắn lén. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn.

Khi âm đạo béo di chuyển dương vật to, thành âm đạo bị kích thích mạnh mẽ, trung tâm âm đạo bị quy đầu lớn va chạm dữ dội khiến cơ thể Thu Huy run lên vì sung sướng. 

Tinh dịch chảy xuống dương vật, khu vực xung quanh Yuhu ướt và dính. Ngay cả lông mu của Kobayashi rừng đen cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ.

"Tử! Zi!” hét lớn.

Qiu Hui đã làm việc chăm chỉ và làm rung chuyển cô ấy. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

"Anh... Ối... Lồn em tê quá... Mmm... Chồng cặc to của em... Em gái em xinh quá... Uh... Giờ nó chết tiệt thật rồi... Hmm... Hmm... Em sướng quá... Mmm... Lỗ của em tê quá... Mmm... Em thấy thoải mái quá... Mmm... Oh..."

Dương vật của Tiểu Lâm thực sự rất dày và dài, mỗi cú đâm đều xuyên vào trái tim cô, khiến Thu Huy hét lên. 

Qiu Hui dường như bị điên, hết người này đến người khác, dụi đầu vào quy đầu. 

Thu Huy không ngừng xoa xoa, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, toàn thân cảm thấy vô cùng sảng khoái. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên: "Hừm...Anh...anh thật là sấm sét...ừ...Hua Xin đẹp quá...Hmm...Hmph...Anh...đẩy mạnh...Hmm...Em không nhịn được nữa...ah...ah..."

Tử cung co bóp dữ dội, cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Một dòng tinh dịch đặc và nóng chảy ra. Qiu Hui đạt đến đỉnh điểm ngây ngất và nhẹ nhàng ngã vào cơ thể Tiểu Lýn. 

"Hmm...Hmm...Anh trai...anh mạnh quá...Ồ...Hmm..."

"Em yêu! Bây giờ cậu đã hài lòng chưa?"

Thu Huy đỏ mặt, ậm ừ ngọt ngào: “Anh ơi! Tôi cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc…”

"Em yêu! Tôi sẽ dạy bạn một điều nữa. Hãy nhớ rằng biểu cảm và chuyển động của bạn phải gợi cảm nhất có thể thì tôi mới vui”.

"Ừ! Anh ơi, chỉ cần anh thích, em sẽ cho anh cơ thể của em gái em để hưởng thụ.”

Vì vậy, Tiểu Lýn đã đặt Qiu Hui xuống và yêu cầu cô nằm sấp. 

Thu Huy nằm trên giường, khuôn mặt hồng hào vùi vào trong chiếc gối mềm mại, hai chân thon dài duỗi thẳng, khép sát vào nhau. 

Tiểu Lâm nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô, dùng hai tay ấn và nhào nặn cặp mông to tròn và cao của cô. Anh cảm nhận được những viên thịt mịn màng, mềm mại và mềm mại trong tay mình. 

Anh ta vội vàng nắm lấy con cặc to bằng tay phải, dùng tay trái mở rãnh mông ngọc, ép quy đầu to vào hai cái mông béo. Mông hắn chìm xuống, phát ra một tiếng "Bất Tử!", thân ngọc đã chìm trong dịch âm đạo trơn nhẵn. 

"Ouch...Anh trai...anh vào sâu quá...ừm...vất vả cho anh quá...ừm..."

Thu Huy cảm giác như có một thanh sắt dày và nóng hổi đâm vào âm đạo nhỏ bé của mình. Nó đã sưng tấy hoàn toàn, lõi âm đạo nằm sâu bên trong âm đạo của cô mịn màng đến mức dễ chịu như uống rượu êm dịu. 

Hai chân của Tiểu Lâm dang ra hai bên cái mông hồng hào của Thu Huy, đầu gối đặt trên giường, mông hếch lên. 

Ở tư thế này, dương vật không những có thể đưa sâu vào âm hộ mềm mại mà do đùi của Qiu Hui bị đóng nên dương vật to lớn của Tiểu Lýn không thể đưa vào âm đạo, đồng thời nó còn có thể cọ xát vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. 

Bụng dưới của anh áp vào cặp mông đầy đặn của Thu Huy, càng thoải mái hơn. 

Thu Huy tức giận đến mức hai tay ôm chặt chiếc gối lớn như muốn xé nó ra thành từng mảnh.

Đó là một cảm giác vô cùng thoải mái, đẹp đến nỗi cô rên rỉ khe khẽ: "Ôi... Anh... nhẹ nhàng một chút... ừm... ừm... đẹp quá... ừm... nhét sâu quá... à... tim mềm quá... ừm... con cặc to làm tình... ừm... thoải mái quá... hm... ôi... âm hộ của tôi sướng quá... sướng quá... ừm..."

Lúc này Tiêu Lâm đã không thể chịu đựng được dục vọng dồn nén bấy lâu trong lòng. 

Anh ta bắt đầu tấn công dữ dội, dùng hai tay giữ chặt mông Qiu Hui, kẹp chặt đôi chân hồng hào của cô bằng hai đùi khỏe mạnh của mình, ấn cơ thể anh ta vào lưng cô và đụ cô một loạt. 

Âm đạo căng cứng kẹp chặt dương vật, phần thịt mềm mại ở mông cọ sát vào bụng dưới của Tiểu Lâm. 

Tư thế thú tính này khiến Thu Huy cảm giác như tâm hồn mình lang thang suốt chín đêm.

Cái lỗ bị con cặc lớn điên cuồng xuyên vào, nước dịch trào ra, chảy xuống ga trải giường, khiến Thu Huy làm ướt một vùng rộng lớn dưới bụng dưới, khiến cô vô cùng thoải mái. 

"Hmm... Con cặc to... làm tình rất giỏi... Hmm... Hum... Quá tuyệt... Hum... Mmm... Anh bạn tốt của tôi... Anh có thể đụ tôi đến chết... Tôi... Cảm giác thật tuyệt... Tuyệt vời... Ôi... Lỗ của tôi... Hmm... Lỗ của tôi mềm và tê quá... Mmm..."

Tiểu Lýn càng trở nên hứng tình hơn khi nghe thấy âm thanh dâm đãng của cô. 

Hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn, mông bị ấn mạnh, "Vỗ tay! Vỗ tay!" Âm thanh của thịt va vào mềm mại và sắc nét. 

Con cặc lớn lao điên cuồng từ trái qua phải, đập mạnh vào lỗ, quy đầu đập liên tục vào trái tim cô gái. 

Làm như vậy hơn sáu mươi lần, âm hộ của Thu Huệ Khả tê dại, hai cánh hoa sắp bung ra. 

Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. 

đột nhiên...

Thu Huy giống như một con lợn rừng bị thợ săn bắn trọng thương, rên rỉ thảm thiết: "Ôi... Anh... ừm... à... thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... đẹp quá... ừm... à... âm hộ của tôi sẽ... chết tiệt... Tôi... tôi sắp xuất tinh... đẹp quá... ừm... tôi sắp chết... chết... ôi..." Tôi thả nó ra...cảm giác thật sướng...thật sướng quá...ôi..."

Một dòng tinh dịch tuôn ra như lũ lụt.

Hậu môn của Xiaolin bị đâm mạnh đến mức hai mông của anh ấy bị đẩy vào nhau một cách thô bạo.

"Hừm... em ơi... mông em nhanh quá... sướng quá... em sắp rỉ ra mất..."

Tất cả những gì tôi nghe được là giọng nói "Uh huh" của Qiu Hui.

Cặp mông mập mạp mềm mại đột nhiên vặn vẹo lắc lư mấy lần.

"Hmm... anh ơi... xuất tinh nhanh lên... âm hộ em ướt rồi... em đưa cho anh... ừm..."

"Tốt... thật... thoải mái... à... à..."

Cuối cùng, theo cái mông to của Thu Huy vặn vẹo, dương vật của Tiểu Lâm run rẩy kịch liệt, một dòng tinh trùng nóng bỏng từ quy đầu lao ra, bắn thẳng vào tim Hoa.

Thu Huy lại áp cặp mông hồng hào của mình vào bụng Tiểu Lâm, mê mẩn. 

Sau cả một buổi chiều dài dằng dặc như vậy, Tiểu Lâm và Thu Huy nghiện biển dục vọng, liên tục quan hệ tình dục. Trong đình đầy gió và mưa. Qiu Hui giống như thủy triều dâng cao, bám lấy Tiểu Lýn, hết lần này đến lần khác đạt được cực khoái, đồng thời học được kỹ năng và vốn liếng kiếm tiền.

Trong khi Xiaolin đang giảng dạy, anh ấy đã tận hưởng thân hình quyến rũ của Qiu Hui. 

Với tuổi tác và thân hình của Qiu Hui, cô giống như một bông hoa đang nở rộ, tươi tắn, uyển chuyển và đầy dục vọng trong những động tác bốc lửa khiến đàn ông ngây ngất. 

Anh dạy cô cách thể hiện thời điểm hạnh phúc và đau đớn cũng như cách giả vờ quyến rũ. Qiu Hui là người đẹp thông minh và gợi cảm. Cô ấy có thể học ngay khi được dạy, và cô ấy ngay lập tức đưa cho Tiểu Lýn xem, khiến anh ấy gật đầu khen ngợi một cách thoải mái. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Khi đèn bật sáng, Tiểu Lâm quay lại vũ trường và bắt đầu một ngày bận rộn khác. 

Sau khi Tiểu Lâm rời đi, Thu Huy vẫn nằm trên giường mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Đã gần chín giờ, cô lặng lẽ thức dậy, đi tắm, thay sườn xám, trang điểm đậm rồi lao vào phòng khiêu vũ. 

Khi chúng tôi đến phòng khiêu vũ, các chị em khác đang chiêu đãi quan khách. 

Trên sàn nhảy có năm, sáu cặp vũ công đang múa, vòng tay ôm lấy vũ công. 

Thu Huy thấy không có khách hàng nào cô quen, lớp trên cũng không mời cô ngồi vào bàn. Cô không khỏi bĩu môi, tìm một chỗ trống buồn chán ngồi xuống, châm một điếu thuốc, hút hết điếu này đến điếu khác. 

Không biết qua bao lâu, cô chợt nhìn thấy Tiểu Lâm đang đi về phía mình. 

Tiểu Lâm đi đến bên cạnh Thu Huy, đưa tay kéo ghế ra, ngồi đối diện Thu Huy. 

"Em yêu! Sao cậu lại ngồi đây một mình thế?"

Thu Huy nhìn thấy anh vui mừng khôn xiết, nũng nịu nói: “Tôi lại không có khách. Nếu ngươi không giới thiệu ta, hôm nay ta lại uống gió tây bắc."

Tiểu Lâm cười nói: "Được! Tôi sẽ tìm cho anh một vị khách ngay, nhưng thắt lưng của anh phải được nới lỏng."

Thu Huy trợn mắt nhìn hắn, bĩu môi nói: "Được rồi! Để kiếm tiền, tôi phải..."

"Tuy nhiên, hôm nay tôi gần như đã bị bạn tra tấn đến chết. Nếu tối nay anh ấy…”

Tiểu Lâm ngắt lời nói: "Đừng lo lắng, tối nay là Chu lão đại. Anh ấy rất rộng rãi và mập mạp. Chỉ cần anh ta có thể thể hiện những kỹ năng tôi đã dạy cho bạn, tôi đảm bảo anh ta sẽ không tồn tại được lâu."

Thu Huy nghi hoặc hỏi: “Làm sao ngươi biết?”

"Sao tôi lại không biết nhỉ? Hôm nay tôi có thể nếm được vẻ ngoài quyến rũ của bạn, nguồn năng lượng mạnh mẽ có thể khiến hầu hết đàn ông ngất ngây trên thiên đường."

Vừa nói, Tiểu Lâm vừa đặt tay phải xuống gầm bàn, nhét vào bộ sườn xám xẻ cao của cô, vuốt ve cặp đùi mịn màng mịn màng của Thu Huy. 

Thu Huy biết anh lại đi ăn đậu phụ, cô thầm vui mừng vì Tiểu Lâm có hứng thú với cô. Nếu sau này cô còn ưu ái anh nhiều hơn thì cô sẽ ngày càng có nhiều khách hàng hơn. Cô ấy kêu lên một cách nhẹ nhàng và quyến rũ: "Anh thật tệ! Cậu chỉ thích được chạm vào thôi."

"Được rồi! Đứa bé! Tôi sẽ không gây sự nữa, được chứ? Cậu đợi ở đây trong khi tôi kiểm tra giọng điệu của Zhu Zhanban xem tối nay anh ấy có hứng thú không?"

Nói xong, Tiêu Lâm mỉm cười nháy mắt với Thu Huy, đứng dậy rời đi. 

Một lúc sau, Tiểu Lâm quay lại, nhưng đằng sau anh là một người đàn ông mập mạp. 

Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, đầu mập, tai to, trên đỉnh đầu chỉ có vài sợi tóc. Anh ta bị hói và béo phì, bụng phệ và khuôn mặt gần như nhăn nheo.

Người này là ông chủ Zhu, chủ một tiệm kim hoàn. Qiu Hui ghét anh ta khi cô nhìn thấy anh ta từ lâu. Bây giờ anh và chàng trai đẹp trai của Tiểu Lýn đang đi cùng nhau, điều này khiến cô càng thêm chán ghét. 

Sau khi Tiểu Lýn và Boss Zhu đi tới, Qiu Hui giả vờ mỉm cười và đứng dậy chào họ. 

"Chu Huy! Đây là Boss Zhu, người mà bạn đã gặp trước đây. Ông chủ Zhu định mua cho bạn một chiếc bàn sáu mươi giờ. Cậu phải đi cùng anh ấy thật tốt nhé!”

Sau khi Tiểu Lâm nghiêm mặt nói với Thu Huy xong, quay sang cười thật lâu với ông chủ Chu, nói: "Ông chủ Chu, hy vọng tối nay ngài vui vẻ. Tôi phải xin lỗi trước."

Ông chủ Chu thấy cô không thực sự từ chối nên nhanh chóng nói. 

"Nhưng..."

Thu Huy giả vờ do dự. 

Cô không lo lắng anh ta sẽ cưỡng hiếp cô, nhưng cô đang nghĩ cách thương lượng giá cả. 

Suy cho cùng, Qiu Hui rất đơn giản. Đây là lần đầu tiên cô tham gia vào giao dịch nguyên thủy này với sắc đẹp. Cô ấy không biết phải nói gì. 

Tuy nhiên, ông chủ Zhu dường như hiểu được suy nghĩ của cô. 

Anh ta thò tay vào túi trong của bộ vest, lấy ví ra, đếm một tờ một nghìn đô la rồi nhét vào tay Thu Huy. 

"Đây là quà gặp mặt dành cho bạn. Bạn có thể đi mua thứ gì đó. Nếu bạn không có đủ tiền, hãy đến với tôi trong tương lai. Ngày mai tôi sẽ mang cho bạn một chiếc nhẫn kim cương hai hoặc ba cara. Tôi chắc chắn sẽ khiến các vũ công khác phải ghen tị khi bạn ở trong vũ trường. Như vậy được không?"

Trong khi ông chủ Zhu đang nói chuyện, ông đã đưa tiền cho Qiu Hui bằng tay phải và vuốt ve bàn tay ngọc của cô. 

Cuộc tấn công bằng viên đạn bạc này khiến Qiu Hui vô cùng vui mừng. Cô mỉm cười ngọt ngào, nhẹ giọng nói: “Chu đại ca! Bạn thật tốt bụng. Hãy đến nhà tôi và tôi sẽ đãi bạn một ly rượu."

Cứ như thế này, mọi người đều có chương trình nghị sự riêng để thực hiện một thỏa thuận. 

Ông chủ Zhu đi cùng Qiu Hui trở về nơi ở của cô với tâm trạng phấn khích. 

Vào phòng khách, Thu Huy đóng cửa lại, mời Chu lão đại ngồi xuống sô pha. 

"Ông chủ Chu! Cậu nghỉ ngơi một lát, tôi thay quần áo rồi sẽ ra ngoài ngay."

Thu Huy quyến rũ nói, xoay người đi vào phòng ngủ. 

Chẳng bao lâu, Qiu Hui bước ra khỏi phòng ngủ, hai tay cầm một khay đựng một chai rượu ngoại và hai ly rượu. 

Lúc này, ông chủ Zhu choáng váng. Anh ta chăm chú nhìn Thu Huy, nước bọt gần như chảy ra. 

Hóa ra sau khi Thu Huy thay xường xám ra, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn bằng lụa màu bạc, trên vai có hai dây đai mỏng như lông ve sầu. Đôi vai trắng hồng như tuyết của cô để lộ gần hết bộ ngực, bộ ngực săn chắc bị áo sơ mi che đi một nửa, để lộ khe ngực sâu. 

Dưới lớp áo trong suốt không mặc áo ngực, hai núm vú đỏ tươi nhô ra rõ ràng. Chiếc áo ôm sát cơ thể tinh tế và trong suốt, với những đường cong tuyệt đẹp. 

Phần tiếp theo khiến Boss Chu trông nóng bỏng và dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy hình tam giác đen ở dưới đùi cô, trắng nõn mềm mại như gelatin, thấp thoáng trong chiếc áo sơ mi mềm mại đầy huyền bí và quyến rũ của mùa xuân. 

Nhìn thấy vẻ mặt nheo nheo của ông chủ Chu, anh ta trở nên rất hứng thú. 

Biết được sự háo hức của anh, Thu Huy cố tình muốn trêu chọc anh. 

Khi cô bước đến chỗ ông chủ Chu, Thu Huy cúi xuống rót rượu, cố ý để ông chủ Chu nhìn thấy cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại từ khe hở giữa ngực cô. 

Vào thời điểm sắc đẹp, ham muốn tình dục bốc đồng của Boss Zhu càng trở nên mãnh liệt hơn. Đối với thân thể phun lửa của Thu Huy, hắn luôn cảm thấy bỏ ra một ngàn đô la cũng đáng. 

Thu Huy rót rượu, ngồi bên cạnh hắn, mỗi tay cầm một ly rượu, duyên dáng nói: "Chu lão bản, ly rượu này là của anh. Tôi nâng cốc chúc mừng bạn. Chúc mừng."

Sau khi đưa cho anh ly rượu ở tay trái, cô uống hết rượu ở tay phải trong một ngụm. 

Ông chủ Chu nhìn thấy cô đang nướng bánh, liền nhanh chóng uống hết rượu trên tay. 

Sau M, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vẻ đẹp của Qiu Hui, vội vàng ném ly rượu đi và vồ lấy cơ thể thanh tú của Qiu Hui. 

Ông chủ Zhu là một lão già biến thái nổi tiếng. Anh từ lâu đã quan tâm đến vẻ ngoài xinh đẹp của Thu Huy nhưng anh luôn bị cô từ chối ở cách xa hàng nghìn dặm. 

Giờ đây, Qiu Hui ngoan ngoãn như một con cừu to béo đang chờ bị sói đói làm thịt. Làm sao anh có thể không mất hồn trước vẻ đẹp quyến rũ và đặc biệt này? 

Như đã lâu không được nếm thịt, sau khi hai tay ôm lấy thân hình quyến rũ của Thu Huy, lòng bàn tay không ngừng vuốt ve làn da mềm mại và da thịt mềm mại lên xuống qua chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Với cái miệng to như anh lợn, anh ta hôn điên cuồng vào khuôn mặt hồng hào của Thu Huy. 

Thu Huy cảm thấy rất ghê tởm và chán ghét, nhưng vì sự quyến rũ của Jinfen nên cô nửa đẩy nửa làm theo. Thái độ dâm đãng và tán tỉnh của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

"Hê... Chu lão đại... đừng như thế... ngứa quá... ừm..."

Thu Huy nhẹ nhàng gọi, giọng nói như chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng khiến ông chủ Chu say sưa, choáng váng trong giây lát. 

Lúc này, Thu Huy nhân cơ hội tuột ra khỏi vòng tay của hắn, nhanh chóng đứng dậy. 

"Ông chủ Chu! Vào phòng ngủ đi, anh đang đợi em…”

Thu Huy nháy mắt với anh, sau đó rung động cơ thể thanh tú như một con bướm đầy màu sắc bay vào phòng ngủ. 

Nhìn những đường cong thanh tú trong suốt, tấm lưng mịn màng hồng hào và cặp mông ngọc nhô ra thấp thoáng trong bộ váy ngủ, ông chủ Chu phải choáng váng. 

"Chu lão bản... Ta đang đợi ngươi! Tại sao bạn không vào trong?"

Đột nhiên, giọng nói ngọt ngào của Thu Huy từ trong phòng vang lên, khiến ông chủ Chu như vừa tỉnh dậy. 

"Ờ... ờ... ha! Hà! Em yêu, anh sẽ đến sớm thôi."

Ông chủ Zhu tràn đầy năng lượng và trả lời Qiu Hui với một nụ cười dâm đãng. Anh đỡ thân hình mập mạp rời khỏi ghế sofa, đi về phía phòng ngủ của cô. 

Vừa bước vào phòng ngủ, khung cảnh mùa xuân trong phòng khiến anh thích thú và vô cùng bốc đồng. 

Lúc đó là cuối mùa đông, tôi nhìn thấy ánh sáng màu hồng chiếu xuyên qua phòng ngủ. Trên chiếc giường Simmons mềm mại, Thu Huy hoàn toàn khỏa thân, thân thể trần trụi như ngọc nằm trên người, hai bàn chân thon dài trắng nõn áp sát vào cửa phòng ngủ, cặp mông căng mọng trắng như tuyết, mái tóc xõa trên tấm lưng mịn màng, lộng lẫy như lụa. 

Qiu Hui quay khuôn mặt hồng hào sang một bên và nhìn lại ông chủ Zhu. Cô nhìn nghiêng anh với đôi mắt ngấn nước, khép hờ, cái miệng đỏ mọng hơi bĩu môi. Cô ấy thực sự có một vẻ quyến rũ gợi cảm đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Ông chủ Zhu nhìn nó, dục vọng của anh đã nóng bừng lên. 

Anh không thể nín thở được nữa, nhanh chóng cởi quần áo bằng cả hai tay, nhưng lại lẩm bẩm với chính mình: “Em yêu, em thật là một mỹ nhân sống động và quyến rũ, đêm nay anh nhất định phải có một khoảng thời gian tuyệt vời.”

Sau khi cởi bỏ quần áo, ông chủ Zhu thực sự rất xấu xí. Thân hình mũm mĩm của anh có nhiều mỡ ở phần thân trên đến mức có thể ép ra dầu. Trước mặt anh ta có một cái bụng mỡ phình ra. Trong khu rừng tối tăm ở phần thân dưới của anh ta có một con gà trống nhỏ, chỉ dài hơn ba inch và dày như một chiếc xúc xích nhỏ. 

Nhưng dương vật nhỏ bé cứng đến mức đứng thẳng, nhô ra giữa hai đùi đầy đặn. Cái nhìn thực sự buồn cười không thể tả được. 

"A... anh trai của em... nhanh lên... âm hộ của em ngứa quá rồi..."

Qiu Hui nhìn thấy dáng người hoàn hảo của Boss Zhu, điều này thực sự khiến trái tim cô nhảy lên. Cô nghĩ rằng chỉ cần đêm nay cô thể hiện sự quyến rũ của mình, tôi tin rằng cô có thể giải quyết sạch sẽ với anh ta. 

Để chiến đấu nhanh chóng, Qiu Hui vội vàng lật cơ thể quyến rũ của mình lại và nằm ngửa, hai đùi thon thả dang rộng và vòng eo thon gọn vặn vẹo như một con rắn nước. Cô ngọt ngào kêu lên: “Anh… Cố lên! Lồn em ướt và ngứa quá... Em gái em muốn anh... Nào... Thôi nào... Anh ơi! Muốn em gái tôi có chịu được không... Có ngứa muốn chết không?... Ôi..."

Một loạt tiếng tục tĩu lan truyền, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng chuyển động. 

Qiu Hui cố tình thể hiện sự quyến rũ của mình và trêu chọc sự ham muốn và ham muốn của Boss Zhu. 

Mặc dù ông chủ Zhu thường đến những nơi lãng mạn, nhưng anh ta chưa bao giờ gặp một kẻ lang thang đam mê và dâm đãng như Qiu Hui, điều này không thể không khiến thú tính của anh ta khơi dậy và ham muốn của anh ta tuôn trào. 

"Dài em ơi! Tôi ở đây, để anh trai tôi tận hưởng cơ thể của anh."

Với một tiếng hét như dã thú trước khi chết, ông chủ Zhu vội vàng nhảy lên giường, lắc hết mỡ trên người, ấn mạnh vào cơ thể ngọc của Qiu Hui như núi sụp đổ. 

"Ôi...Anh trai...anh sắp bóp chết em gái tôi rồi...ừm...anh thật độc ác..."

"Ha! Hà! Ngoan em yêu... đừng lo lắng... anh muốn ăn ngực của em..."

Anh đắc thắng an ủi Thu Huy, sau đó cúi đầu há miệng hôn lên ngực cô. 

Lòng bàn tay đầy đặn của anh nắm lấy bộ ngực trắng nõn săn chắc của Thu Huy và bóp thật mạnh. 

Tham lam hơn nữa, anh ta dùng đôi môi chảy nước miếng của mình ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa xinh đẹp, lần lượt mút chúng một cách vui vẻ. 

Nó bị anh ta chà xát, véo, mút và mút phá hủy. 

Qiu Hui có vẻ rất đau đớn và từ chối. Tuy nhiên, ý định của cô lại thay đổi, cô phải giao dịch với anh vì tiền nên giả vờ hét lên: "Này... Anh tốt... Bộ ngực của em gái tôi sắp bị anh trải ra rồi... Hmm... Nhẹ nhàng... Ô... Nhẹ nhàng... Ôi... Anh thật tốt... Em gái sướng quá..."

Nghe thấy tiếng cổ vũ của Qiu Hui, anh mỉm cười kiêu hãnh và dùng tay trái bóp ngực mạnh hơn.

Tuy nhiên, bàn tay phải của anh lại trượt từ bộ ngực sưng tấy xuống âm hộ đầy đặn, lồi lõm đầy lông, nhẹ nhàng xoa bóp, trêu chọc âm vật mềm mại. 

Thu Huy bị trải nghiệm này trêu chọc, cô không thể nhịn được nữa. 

Hơi thở của cô gấp gáp, toàn thân run rẩy, trên đôi má hồng hào thanh tú hiện lên một vệt ửng hồng. 

Ông chủ Zhu biết rằng anh đã khơi dậy niềm đam mê của cô nên anh bú ngực cô mạnh hơn và xoa bóp âm đạo của cô càng mạnh mẽ hơn. 

"A... Tốt anh trai... anh trêu em giỏi quá... Em... em ngứa quá... em muốn anh... ừm... ôi... anh! Địt em gái em nhanh lên... ừm..."

Trong lúc mút núm vú, ông chủ Chu liên tục dùng tay trái vuốt ve cặp mông tròn trịa của Thu Huy, nhưng nó trơn trượt và mềm mại như một cục bông gòn. 

Tay phải xoa nhẹ âm đạo của cô, Thu Huy nhiệt tình tự động dang chân ra để anh có thể chạm vào cô gần hơn. 

Tôi cảm thấy âm hộ nhỏ ấm áp và ẩm ướt đang tràn ngập thủy triều, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Lớp lông mu mềm mại và mỏng manh xung quanh đã ướt sũng.

"Này...anh trai...đừng chạm vào...tay anh...làm ướt âm hộ của em...nào...chị...em muốn cặc của anh...đưa vào...làm ơn..."

Bàn tay dâm đãng của Thu Huy tiến thẳng vào háng anh, nắm lấy con cặc nhỏ nhắn cứng rắn của anh và bắt đầu di chuyển nó. 

Loại chiêu thức chí mạng này đã khiến huyết thống của Boss Zhu tăng vọt và càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Ngoan lắm em yêu... nó vừa vặn... ừm... bàn tay nhỏ nhắn của em thật mềm mại và dịu dàng... ừm... cặc của anh... thoải mái quá... ừm... nhanh lên... đưa cặc của anh vào âm hộ của em... nhanh lên..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của Thu Huy linh hoạt trên cặc anh, cô vuốt ve nó thật mạnh. Những ngón tay ngọc thanh mảnh của cô không ngừng xoay quanh quy đầu, xoay nó thành những vòng tròn. 

Con cặc của anh đang thoải mái tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay thanh tú của cô, còn dương vật của ông chủ Zhu tràn ngập hơi nóng. 

Anh biết mình không thể chịu đựng được nữa nên khi Qiu Huiyu cầm con cặc trong tay cô và đẩy nó vào lỗ âm đạo của cô, anh vội vàng đẩy mông lên và phát ra một tiếng "Xin chào!", con cặc đã được đưa vào âm đạo của cô. 

"Ôi... anh ơi... cặc anh... dày quá... to quá! Nhồi nhét quá... lồn anh căng quá... ngứa quá... ôi... em gái anh đẹp quá... Mmm..."

Trên thực tế, con cặc của ông chủ Zhu nhét vào lỗ thịt của Qiu Hui giống như đuôi chuột rơi vào bể nước. Dù đã cố gắng hết sức để bơm nó nhưng đối với Qiu Hui, điều đó giống như việc dùng một đôi giày gãi ngứa, không thể giảm đau cũng không thể giảm ngứa. 

Tuy nhiên, để giành được sự ưu ái của ông chủ Chu, anh cảm thấy số tiền bỏ ra rất xứng đáng. 

Qiu Hui đã sử dụng các kỹ năng quyến rũ mà Xiaolin đã dạy cho cô và thực hiện chúng nhiều lần. 

Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ, cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng bạc, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ kiều diễm và thoải mái. Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay, rên rỉ một cách quyến rũ và không ngừng chảy nước miếng trước Boss Zhu.

"Hmm... Big cặc anh... anh thâm nhập giỏi quá... Chị... Em yêu anh nhiều lắm... Mmm... Anh... anh làm tốt lắm... khỏe quá... Mmm... âm hộ của anh... đẹp quá..."

Giữa tiếng kêu của Thu Huy, ông chủ Chu rất hài lòng. 

Trước đây, khi chơi đùa với phụ nữ, anh không có những biểu cảm dâm đãng và tiếng khóc ngất ngây như Thu Huy. Tất cả những điều này khiến ông chủ Zhu cảm thấy rằng mình là hóa thân của Vua nước Chu, thật oai phong và kiên cường. 

Anh dùng hai tay ôm chặt hai bầu ngực sưng tấy, mông duỗi thẳng, con cặc đâm vào âm hộ ướt át của anh với tốc độ nhanh chóng. 

"Cục cưng... Anh trai... Tôi sẽ đụ anh chết mất... Phù! Gọi anh là con đĩ..."

"A... con cặc to... ừm... chị lang... đẹp quá... ừm... ừm... anh... anh thật mạnh mẽ... âm hộ của anh... thật... thoải mái quá..."

Những âm thanh không ngừng nghỉ của Qiu Hui đã kích thích Boss Zhu, khiến anh ta càng bơm mạnh hơn. 

Nhưng suy cho cùng thì ông đã già yếu, bò già không ăn được cỏ non. Sau khi làm việc hơn bốn mươi lần, anh dần kiệt sức. Dù vẫn còn bơm đi bơm lại nhưng anh ta đã chết.

Ông chủ Chu ôm cái bụng to, hổn hển nói: "Em yêu, không ngờ em còn trẻ như vậy mà có sức phản kháng như vậy. Tôi thực sự rất khâm phục em."

Thu Huy cười ha hả nói: "Không phải ta không chịu đánh nhau, mà là ta có kỹ năng tốt. Nếu không phải ta nhân từ, ngươi sẽ trong sạch trong chốc lát."

Nghe xong, ông chủ Chu thực sự có chút bất mãn nói: "Giọng điệu kiêu ngạo như vậy, cái quái gì vậy, được rồi! Vậy bây giờ tôi sẽ không cho đi, cậu cũng không thể làm gì được!"

Thu Huy không trả lời. Cô nói muộn rồi làm nhanh. Cô duỗi chân vào phía trong đùi anh, sau đó móc lòng bàn chân lên trên, duỗi và co chân. Như thể có ai đó đang ấn và kéo lưng anh. 

Kết quả là mông của ông chủ Zhu không tự chủ được di chuyển, và con cặc của anh ta ra vào lỗ của anh ta, tốc độ không kém gì trước đây. 

Âm thanh “bubu” va vào da thịt, cộng với âm thanh “xèo xèo” khi cắm huyệt, có thể nói vang vọng tận trời xanh. 

Điều này khiến Chu lão bản buồn cười, không ngừng gật đầu khen ngợi: "Tiểu yêu tinh, ta thật sự có ngươi."

Thu Huy bất cẩn, không chịu được khen ngợi nên móc chân như guồng nước, khiến anh ngây ngất. 

Tôi không biết là do công việc của anh ấy không ổn hay vì anh ấy đã già thật rồi. Đúng như những gì Qiu Hui nói, khuôn mặt của ông chủ Zhu trong vài giây trở nên trắng xanh, đôi mắt mở to như chuông đồng, cơ thể không khỏi run rẩy, dương vật run rẩy và anh ta không ngừng hét lên: "Ôi...tôi...tôi không thể làm được nữa...Ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Vừa dứt lời, toàn thân tê liệt, xuất tinh phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Con cặc của ông chủ Zhu tuy vô dụng nhưng xuất tinh rất nhiều. Sự xuất tinh nóng bỏng nóng đến mức cô tê dại. Có lẽ Thu Huy quá hiền lành. Dưới tác động của tinh dịch, hàm răng bạc của cô rít lên, cơ thể cô bất giác run lên, tinh dịch trào ra như lũ. 

Sự kết hợp của hai dòng tinh dịch tạo ra một lực đẩy không thể so sánh được. Vì cặc của anh quá nhỏ, giữa cặc và thành âm đạo không có độ kín nên cặc bị tinh dịch ép vào lỗ. 

Lâu lắm rồi ông chủ Chu mới đạt cực khoái, nên trong lúc hôn mê vẫn lẩm bẩm: "Hừm... cục cưng... cục cưng... em làm anh sướng quá, cái giá phải trả cũng đáng."

Vì tiền, Thu Huy nhẹ nhàng dùng hai tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực anh, nũng nịu nói: "Anh yêu! Anh cũng khiến em vui vẻ, anh giỏi thật đấy."

Đây là những lời trái với ý muốn của anh, nhưng ông chủ Chu nghe xong liền vui mừng, lông mày nhếch lên cười, không khỏi nói: "Bảo bối, từ nay về sau em sẽ không bao giờ đi biển nữa, mọi chi phí sinh hoạt của anh đều do anh chịu, được không?"

Đối với Qiu Hui, đây là điều cô thực sự mong muốn. Cô liên tục gật đầu và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Thế là Thu Huy bí mật trở thành tình nhân của ông chủ Chu. Cô lấy lại ánh hào quang trước đây, sở hữu một ngôi nhà gỗ và đồ trang sức, đồng thời dùng ô tô để đi du lịch khi ra ngoài. Khi cần, cô cũng có thể nhận được sự hài lòng từ Tiểu Lýn.

