============================================================
  Sự đồi trụy của Đổng Trác
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%91%a3%e5%8d%93%e8%8d%92%e6%b7%ab%e9%8c%84/
  Ngày       : 2021-09-21
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Đây là thông tin từ một cuốn sách, báo và tạp chí tiếng Quảng Đông cũ. Những người bình thường đã chọn lọc và chuyển thể thành truyện trực tuyến để chia sẻ với bạn bè. Mục đích hoàn toàn là để tiếp tục văn học khiêu dâm dân gian Trung Quốc. Xin hãy tha thứ cho tác giả gốc ẩn danh và yêu cầu nhà sưu tập tiếp tục phổ biến nó! ————————————————————————————

Vào cuối thời Đông Hán, thái giám Thạch Trường Thạch nổi loạn, gài bẫy và giết chết chú và tướng quân Hà Tấn. Thuộc hạ của He Jin là Yuan Shao và Tào Tháo dẫn quân vào cung để bắt các hoạn quan tham gia nổi loạn. Thái giám Zhang Rang và những người khác đã bắt cóc vị hoàng đế trẻ vừa lên ngôi và em trai Chen Liuwang, rồi hoảng sợ bỏ trốn.

Sau khi biết tin, đại sứ quân Đổng Trác, thống đốc Tây Lương, đã dẫn đội quân 200.000 người tiến vào kinh đô nhằm dẹp yên cuộc nổi loạn của vua Tần, giết chết tất cả các hoạn quan nổi loạn và làm hại vô số hoạn quan, cung nữ và dân thường vô tội trong kinh đô.

Hai mươi vạn sĩ quan và binh lính Tây Lương luôn đóng quân ở sa mạc Cam Túc bằng phẳng. Đã lâu rồi họ không ở gần phụ nữ, ngay cả lợn nái cũng hiếm. Vì vậy, ngay khi bước vào kinh đô, họ đã nhìn thấy những người phụ nữ đầy màu sắc của kinh đô. Họ giống như những ngạ quỷ được thoát khỏi địa ngục, cướp bóc và cưỡng hiếp thỏa thích, thậm chí còn bộc lộ ham muốn thú tính của mình trên đường phố như những con chó hoang.

Đổng Trác với thân hình to lớn, bộ ngực đầy lông như bờm, tuyệt đối là một vị vua bệnh dịch và một con quỷ tình dục.

Mặc dù anh ta đang trong trạng thái xuất thần nhưng một số cô gái khỏa thân vẫn bị yêu cầu khỏa thân khi ngủ với anh ta hàng đêm, hoặc để anh ta chạm vào ngực và trêu chọc âm đạo của họ, hoặc ngủ với dương vật của anh ta trong miệng họ.

Vài ngày sau khi quân Tây Lương tiến vào thành, Đổng Trác nhìn thấy cung điện nguy nga cùng vẻ đẹp choáng ngợp của các cung nữ và phi tần nên nảy sinh ý phế truất vị hoàng đế trẻ Lưu Biện và phong em trai Trần Lưu Vương Lưu Hiệp làm tân vương.

Khi đó, Lưu Hiệp mới chín tuổi, là một cậu bé ngu dốt.

Đổng Trác muốn phong hắn làm vua nhưng tham vọng của con sói quá rõ ràng. Anh ta chỉ coi anh ta như một con rối và làm bất cứ điều gì anh ta muốn.

Không ngờ khi Đổng Trác triệu tập toàn bộ quan lại dân quân để đề xuất đề xuất này, ông lại bị một sứ quân khác là Đinh Nguyên, thống đốc Kinh Châu phản đối, nên hai bên xếp hàng đánh giặc.

Sở dĩ Đinh Viễn dám đối đầu với Đổng Trác là vì sự dũng cảm của con nuôi Lữ Bố.

Quả nhiên, trước khi trống trận vang lên ba lần, Lữ Bố liền giết tướng và cướp cờ khiến Đổng Trác sợ hãi bỏ chạy về trại trong nỗi xấu hổ, lòng đầy hận thù.

Thấy vậy, tướng chỉ huy quân đội Lý Túc mỉm cười bước tới và nói: “Thưa chúa tể, sẽ có kế hoạch khiến Lữ Bố đầu hàng, xin ngài đừng lo lắng”.

Đổng Trác vui vẻ nói: "Ngươi có dự định gì? Mau nói cho ta biết!"

Li Su trả lời: "Tướng quân và Lü Bu cùng quê. Họ là bạn cùng lớp và là bạn ngày xưa. Tôi biết rất rõ rằng anh ta dũng cảm nhưng dại dột, quên chính nghĩa vì lợi ích nhỏ, và cũng rất dâm đãng. Chúa tể của tôi có thể tặng con ngựa yêu thích của mình 'Hồng Mã', mỹ nhân và vàng cho anh ta. Lü Bu sẽ bỏ rơi Đinh Nguyên và quay lại chống lại anh ta."

Để hoàn thành sự nghiệp vĩ đại của mình, Đổng Trác không còn cách nào khác là phải từ bỏ tình yêu của mình nên ra lệnh cho Lý Túc đưa cho Lữ Bố mười con ngựa đỏ và mỹ nhân, một ngàn lượng vàng và vài viên ngọc trai dendrobium để chiêu mộ anh ta đầu hàng.

Lü Bu nhận được hàng ngàn gói xe BMW và người đẹp dát vàng. Chắc chắn rồi, anh ta đã đột nhập vào tài khoản của mình chỉ trong một đêm và giết chết cha nuôi Đinh Nguyên. Ông chặt đầu tặng Đổng Trác và phong Đổng Trác làm cha nuôi.

Đổng Trác giành được quyền lực từ Lữ Bố, uy tín của ông được nâng cao đáng kể. Tất cả các quan văn và quân sự trong triều đều sửng sốt và đồng tình. Sau đó, Đổng Trác ra lệnh cho hoàng đế trẻ Lưu Đào thoái vị và phong Vua Trần Lưu Lưu Hiệp làm vua, với tước hiệu là Hoàng đế Xian.

Lúc này Đổng Trác đang nắm quyền lớn nên bản chất kiêu ngạo và đầy tham vọng. Anh ta cầm kiếm đến triều đình và coi thường tất cả các quan chức. Ban ngày, ông ngồi trên ngai rồng, thay mặt hoàng đế phê duyệt lễ tưởng. Ban đêm, ông ở trong cung, nằm trên giường rồng, triệu các phi tần, cung nữ đến cùng.

Đổng Trác vốn là một kẻ biến thái, biến thái nổi tiếng khắp thiên hạ. Lúc này hắn chuyển vào cung, hắn giống như sói đói đi vào đàn cừu. Anh ta đã phạm nhiều điều tục tĩu và tai tiếng. Các sử gia cũng bí mật ghi lại nhưng tác giả Tam Quốc Diễn Nghĩa chỉ đề cập sơ qua do cản trở việc xem. Bài viết này lợi dụng việc có nhiều người đang nói về Tam Quốc để tiết lộ chi tiết.

Theo các cuốn sách cổ như "Bí mật cung điện khiêu dâm" và "Tâm kinh của công chúa", ngay từ thời Hoàng đế, tình dục trên giường, liên quan đến việc lấy âm và bổ sung dương, đã phổ biến trong cung điện.

Su Nu, một nhà tình dục học nổi tiếng lúc bấy giờ, đề nghị Huang Di quan hệ tình dục với những cô gái dưới mười sáu tuổi, sáu đến bảy đến hơn mười người mỗi đêm, để anh ta có thể hấp thụ năng lượng thực sự của cô gái để bổ sung năng lượng dương cho mình.

Huang Di làm theo lời ông và quan hệ tình dục với hơn một nghìn trinh nữ, hóa ra họ đều già và khỏe. Đổng Trác, một con quỷ tình dục biến thái, khi nhìn thấy mỹ nữ trong hậu cung mà đắm chìm trong thú vui dâm ô, đương nhiên là vui mừng khôn xiết.

Hắn nghe theo lời khuyên của vị thái y, mỗi ngày nhét củ nhân sâm ngàn năm tuổi vào roi chó, sau đó nhét vào âm đạo của mười cung nữ. Sau đó, anh ta đặt dương vật cương cứng của mình lên các cô gái và đẩy chiếc roi chó chứa đầy nhân sâm vào từng cô gái một. Sâu trong âm hộ, ngực của cô gái sau đó được nhào nặn, âm vật bị thao túng khiến cô gái có cảm giác ham muốn và tiết ra dịch âm đạo. Cây roi chó bị ngâm đến sưng lên, sáng sớm hôm sau chỉ dùng kẹp gỗ lấy ra và uống bổ sung.

Mỗi khi chơi đùa với con gái, hắn rất có hứng thú, hắn sẽ bắt những cô gái này cặp đôi, bú vú và liếm lồn nhau, đồng thời hắn sẽ tìm cung nữ chưa cắm roi chó vào để đụ hắn.

Bởi vì hắn thân hình mập mạp, sưng tấy như heo, bụng cao, dương vật lại rất ngắn, khó có thể tiến sâu vào âm đạo của cung nữ bên dưới. Tuy nhiên, trong lòng hắn nóng nảy dục vọng nên liều mạng siết chặt cung nữ bên dưới, giống như một con hổ đói hoặc một con cừu, cho đến khi các cung nữ hét lên liên tục, thậm chí có người còn bị ngạt thở mà chết.

Đổng Trác mặc dù không quan tâm đến sự sống chết của cung nữ, nhưng vẫn có chút thất vọng, nên sau đó chuyển sang phương pháp "uốn cong", yêu cầu cung nữ dạng chân ra và buông thõng xuống mép giường, còn anh thì đứng cạnh giường nện mạnh vào cô.

Đổng Trác tuy là quân tướng nhưng lại cảm thấy không thoải mái khi đứng quá lâu. Vốn dĩ hắn có thể để cung nữ cưỡi lên mình, nhưng hắn mê tín, nữ nhân cưỡi lên trên hắn là xui xẻo, cho nên khi chơi trò "đụ giường ngủ" mệt mỏi, hắn sẽ để cung nữ nằm trên giường rồng, đồng thời hắn quỳ ở phía sau nàng, dùng tay ôm mông ngọc, dùng sức đâm.

Thỉnh thoảng khi quan hệ tình dục, Đổng Trác sẽ ngồi trên giường rồng, để cung nữ ngồi trong lòng ôm cô, còn anh thì vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cung nữ, nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực của cô.

Trong số tất cả các kiểu tình dục, Đổng Trác thích nhất là nằm ngửa trên giường với thân hình mập mạp như một “nhân vật lớn”, sau đó có hơn chục cung nữ khỏa thân vây quanh. Một số người trong số họ sẽ nặn ngực cho anh ta, trong khi những người khác thay phiên nhau thổi sáo và liếm trứng của anh ta.

Khi cung nữ hút anh ta cho đến khi máu dâng trào và tinh dịch sắp mở ra, anh ta trở nên thú tính và dùng miệng anh đào của cung nữ làm âm đạo và đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi tinh dịch vọt vào cổ họng họ.

Tinh dịch nóng tuy tanh tanh nhưng dù sao nó cũng là bản chất của cơ thể đàn ông nên việc nuốt tinh dịch trong mắt các cung nữ không phải là việc khó chịu. Điều mà họ thầm ghét nhất là khi Đổng Trác đôi khi mất đi sự cương cứng do đánh nhau quá nhiều, anh ta sẽ nổi giận với các cung nữ đang mang thai mình, phóng nước tiểu vào miệng họ và ép họ uống.

Để thực thi quyền lực một cách vô đạo đức hơn, Đổng Trác đã sai người đầu độc hoàng đế bị phế truất Lưu Biện, phế truất thê thiếp của hoàng hậu Đường, treo cổ thái hậu He (em gái của He Jin), và mổ bụng tất cả những ai tỏ ra bất bình với hoàng đế.

Những việc làm xấu xa của Đổng Trác là đầu độc hoàng đế bị phế truất, ép buộc hoàng đế mới, giết Zhongliang và làm ô uế hậu cung cuối cùng đã làm dấy lên sự phẫn nộ mạnh mẽ trong giới quan lại dân sự và quân sự của chính phủ và dư luận.

Bề ngoài, họ phục tùng và tôn trọng Đổng Trác nhưng lại âm thầm âm mưu chinh phục và giết chết ông.

Tào Tháo lúc bấy giờ là quan của Học viện Xiaoqi, được Đổng Trác rất tin tưởng nên không hài lòng với phe chống Đổng. Tào Tháo biết Đổng Trác bị bao vây tứ phía và thời gian không còn nhiều nên đã cố tình ám sát Đổng Trác để lấy lòng mọi người.

Một ngày nọ, Đổng Trác đang ngủ trưa, rút ​​kiếm định ám sát nhưng lại bị Lữ Bố bắt được. Anh ta vội vàng giả vờ dâng kiếm cho đại sư rồi hoảng sợ bỏ chạy. Ông cũng ban hành chỉ dụ kêu gọi các sứ quân thứ mười bảy cùng nhau chinh phục Đổng Trác. Điều này đã khơi dậy huyền thoại muôn thuở về Lưu Bị, Quan Vũ và Trương Phi “Tam hùng kích Lữ Bố”.

Vì Lã Bố bị Lưu, Quan, Trương đánh bại nên Đổng Trác quyết định bắt cóc Hoàng đế Tây An và dời đô về Trường An để tránh tai họa.

Dù bị đánh bại liên tiếp nhưng Đổng Trác vẫn không quên thú vui nhục dục của mình. Anh ta chiêu mộ 200.000 người để xây dựng Cung điện Xingle ở ​​Wuwu bên ngoài thành phố Trường An, và thu thập 800 mỹ nhân dân gian để anh ta trút bỏ ham muốn tình dục. Ông ta còn chặt tay chân của hàng trăm tù nhân, moi mắt, cắt lưỡi, thậm chí cho cả người sống vào vạc luộc chín, ép quan lại ăn súp thịt người.

Tất cả quan viên chứng kiến ​​cảnh tượng này đều kinh hãi và run rẩy.

Từ đó có thể thấy Đổng Trác là một kẻ điên cuồng thay gấu.

Khi đó, Vương Vân, người phụ trách Si Dou, đã âm thầm muốn giết Dong Zhixin.

Ông là một công chức, chịu trách nhiệm về các nghi lễ và âm nhạc, và chính phủ duy trì một số lượng lớn gái mại dâm chính thức. Khi Đổng Trác độc đoán và phóng túng, ông ta kín đáo, suốt ngày ở nhà uống rượu và vui đùa với gái mại dâm.

Trong bầu không khí chính thống thời đó, quan hệ tình dục với gái mại dâm là một chuyện lãng mạn. Chẳng những không bị chê trách mà còn được khen là người lịch sự.

Đêm đó, Vương Vân ra lệnh cho quan lại và kỹ nữ hát múa cho vui, uống mấy ly rượu. Nghĩ đến sự tàn ác và dâm ô của Đổng Trác trong việc điều hành chính quyền, anh không khỏi cau mày và căm ghét anh ta. Anh đẩy chai rượu trên bàn xuống rồi đi ra sân sau.

Đêm đã khuya, trăng tròn, trời như gột rửa, bóng hoa quay cuồng.

Vương Vân chợt nhìn thấy một cô gái quỳ sau hương án giữa hoa mẫu đơn trong vườn, nhìn lên trời cầu nguyện.

Wang Yun chăm chú nhìn nó, hóa ra đó là con gái nuôi Diao Chan của ông.

Diao Chan cũng là một gái điếm chính thức được Wang Yun nuôi dưỡng. Cô được Vương Vân nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ và được dạy chơi nhạc, đánh cờ, đọc sách, ca hát và nhảy múa. Cô năm nay mười sáu tuổi, xinh đẹp như hoa, làn da trắng như tuyết.

Wang Yun thấy cô là cô gái xinh đẹp nhất thế giới, lại thông minh, hiểu biết và ân cần nên rất yêu cô và nhận cô làm con nuôi.

Giống như cách một số người giàu có và các đại giám đốc hiện nay nhận vợ lẽ, trên danh nghĩa họ bình đẳng như cha con, nhưng thực chất họ là bảo bối giấu trong nhà vàng và được coi như vợ lẽ của họ.

Diao Chan được Wang Yun tiếp quản khi cô mới mười ba hoặc bốn tuổi, và cô trở thành bạn ngủ được anh yêu thích nhất.

Khi Vương Vân nhìn thấy Điêu Thuyền lẩm bẩm thở dài, anh đã lầm tưởng rằng cô đang phàn nàn về tuổi già của anh và ích kỷ ngưỡng mộ chàng trai lãng mạn nên đã bày tỏ tình yêu với Tiên nữ trên mặt trăng.

Sau đó hắn tức giận, bước vài bước, lao tới Điêu Thuyền và chửi: "Con khốn, yêu quái gì thế, sao đêm khuya ở đây lại than thở?"

Diao Chan vội vàng quỳ xuống dưới chân Wang Yun và khóc nức nở: “Tấm lòng của vợ lẽ tôi đối với cha nuôi sáng như trăng. Chỉ là vừa rồi tôi thấy cha nuôi của cô ấy trông rất buồn bã và khốn khổ trên bàn ăn. Cô ấy chắc chắn đang lo lắng cho việc quốc sự, nên cô ấy đã cầu nguyện thần mặt trăng, cầu nguyện cho sự ổn định và hòa bình của đất nước, và cho sức khỏe và tuổi thọ của cha nuôi.”

Vương Vân nghe vậy, vuốt tóc Điêu Thuyền, nhẹ nhàng nói: "Hiếm thấy ngươi trung thành như vậy, ta rất vui mừng. Mời ngươi mau đứng dậy đi theo ta đến Chu Các. Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Khi đến Chu Các, Vương Vân lui về chỗ người hầu của mình, ôm đôi má xinh đẹp của Diaochan và nhìn chằm chằm vào cô. Càng nhìn nó, anh càng yêu nó. Đột nhiên, anh nảy ra một ý tưởng, anh quỳ xuống đất và cúi đầu trước Diaochan.

Điêu Thuyền sợ hãi đến mức quỳ xuống đỡ Vương Vân đứng dậy. Cô kêu lên: "Cha, cha muốn giết người vợ lẽ này. Cha có nói những điều vô nghĩa gì cũng không sao, con sẽ đi qua lửa và nước mà không chút do dự."

Vương Vân nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy oán hận nói: "Tôi đến đây để tôn sùng ngài vì đất nước của tôi."

Điêu Chân ngơ ngác nói: “Vợ lẽ chỉ là một kẻ nhu nhược, có ích gì cho quốc gia?”

Vương Vân buồn bã nói: “Ta chỉ nghĩ rằng ngươi đẹp hơn Tiên nữ trong trăng nên nghĩ ra kế trừ khử bọn phản bội và phản loạn vì nước.”

Điêu Chân ngơ ngác hỏi: “Âm mưu thông minh của cha nuôi là gì?”

Vương Vân Đạo nói: “Từ lâu ta đã nghe nói Đổng Trác và Lv Bu đều là người dâm đãng, nên ta muốn gả ngươi cho Lv Bu trước, sau đó gả ngươi cho Đổng Trác, nhằm gây chia rẽ giữa Đổng Trác và Lv Bu. Mối quan hệ cha con, với vẻ đẹp, trí tuệ và kỹ năng lăng nhăng của ngươi trên giường, nhất định sẽ khiến họ ghen tị với ngươi và quay lưng lại với nhau. Hoặc là Đổng Trác giết Lv Bu hoặc Lv Bu giết Đổng Trác. Bất kể ai chết, nó sẽ mang lại lợi ích to lớn cho đất nước.”

Diao Chan buồn bã nói: "Cha, cha không muốn làm vợ lẽ rẻ tiền!"

Vương Vân ôm Điêu Thuyền vào lòng, âu yếm nói: “Anh yêu một mình em giữa muôn vàn thê thiếp, ca sĩ, gái điếm. Mấy năm nay, đêm nào anh cũng không ngủ với em. Chỉ vì quốc gia, anh đành phải chịu đau đớn, từ bỏ tình yêu của mình.”

Diao Chan nói trong nước mắt: “Cha nuôi của tôi lo cho nước và cho con người, vậy thì làm sao tôi có thể nâng niu tấm thân hèn mọn này? Nhưng tôi đã là trinh nữ, làm sao có thể giấu được nó với kẻ phản bội?”

Vương Vân cúi đầu trầm ngâm, đột nhiên vui vẻ nói: "Ta có một kế hoạch không tồi!"

Nếu bạn muốn biết Wang Yun có những chiến lược tốt nào, vui lòng đọc phần phân tích ở chương tiếp theo. ————————————————————————————

Tuy nhiên, người ta nói rằng Situ Wang Yun thấy Đổng Trác có tham vọng chiếm đoạt ngai vàng, chiêu mộ đảng viên, chiêu mộ người chính nghĩa, đồng thời có Lữ Bố dũng cảm bẩm sinh đến giúp đỡ nên muốn gài bẫy sắc đẹp và dùng Điêu Thuyền xinh đẹp và thông minh làm mồi nhử để chia rẽ Đổng Trác và Lữ Bố.

Nhưng Điêu Thuyền đã đánh gãy móng vuốt từ lâu, sợ Đổng Trác không thích nên cân nhắc rất lâu mới nghĩ ra biện pháp. Sau đó, cô ấy nói với Diao Chan: "Bàng quang nước tiểu của một con cừu đực mới sinh nhỏ và mỏng. Nếu có máu gà thì nhét vào người bạn." Trong âm đạo của bạn, khi tên trộm già làm tình với bạn và dương vật lần đầu tiên được đưa vào, bạn sẽ vận dụng vận may của mình để khiến cơ mu làm vỡ bong bóng nước tiểu, máu gà sẽ tiết ra như đỏ. Lão tặc nhất định cho rằng ngươi là trinh nữ!"

Diao Chan vỗ tay và cười nói: "Cha nuôi của tôi thực sự có một kế hoạch tốt!"

Wang Yun nói thêm: “Ngươi là một con lợn già mập mạp, trong việc quan hệ tình dục sẽ có rất nhiều trở ngại, vì vậy ngươi phải sử dụng các kỹ năng tình dục mà ta đã dạy trước đây, bắt chéo chân và cong mông hết mức có thể, để dương vật của ông già có thể hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của ngươi, sau đó dùng kẹp và vòng để ép ngươi. Lão phu nhất định sẽ vô cùng thích thú, coi ngươi như một viên ngọc quý."

Điêu Thuyền gật đầu đáp: “Con khốn này biết điều này. Đêm đã khuya rồi, cho con ngủ với bố nuôi lần cuối nhé!”

Lúc đó, cả hai cởi quần áo và đi ngủ. Bởi vì họ sắp rời đi và Điêu Thuyền cần thử khả năng tình dục của mình nên cô đã cố gắng hết sức. Trong chốc lát, Vương Vân cảm thấy như thế là quá đáng. Quy đầu của cô ấy bị tê và tinh trùng của cô ấy đã mở. Cô vội ngăn anh lại và nói:

"Tuyệt vời, thế thôi. Siết chặt cơ âm đạo, tên trộm già sẽ vô cùng sung sướng. Ta sắp vắt ra tinh dương cho ngươi. Bạn có thể thư giãn một chút và tận hưởng hết mình."

Hoá ra Vương Vân từ khi còn nhỏ đã bắt Điêu Thuyền ngồi trên bàn thờ cả ngày, khiến xương mu của nàng tròn trịa, hang nhỏ và hẹp. Anh ấy cũng dạy cô ấy các kỹ thuật rèn luyện Đạo khí và các kỹ năng nữ tính.

Trên thực tế, kỹ năng này cũng là kỹ năng cơ bản được các chủ nhà thổ sử dụng để đào tạo gái mại dâm trẻ. Tuy nhiên, Diao Chan đã được Wang Yun dạy dỗ cẩn thận và kỹ năng của cô đặc biệt tinh tế.

Vương Vân đã giam giữ kỹ nữ trong triều đình nhiều năm nên đương nhiên có kinh nghiệm đặc biệt. Bằng không, Điêu Thuyền tuy xinh đẹp nhưng trong cung Đổng Trác có ngàn mỹ nữ, trong cung cũng có rất nhiều mỹ nữ, hắn cũng không nhất định vì nàng mà phản lại anh hùng vô song Lữ Bố.

Kế hoạch đã hoàn thành nên Vương Vân đã lấy một số viên ngọc trai thu thập được ở nhà và được một người thợ thủ công giỏi chế tạo thành một chiếc vương miện bằng vàng, rồi bí mật gửi cho Lữ Bố. Lữ Bố vui mừng khôn xiết, đích thân đến dinh thự của Vương Vân để tạ ơn.

Vương Vân bưng món ngon đã chuẩn bị sẵn ra bàn và mời Lã Bố rượu. Ông ca ngợi Dong Chưởng môn đã lập công lớn, còn Lü Bu vừa đức độ vừa dũng cảm, bất khả chiến bại.

Tục ngữ có câu: “Ngàn áo mặc nhưng nịnh nọt không mặc được”. Lữ Bố nghe vậy tự nhiên vui vẻ uống rượu.

Vương Vân thấy Lữ Bố nửa say nên uống rượu tùy tùng, lúc này người giúp việc dẫn Điêu Thuyền ra ngoài với trang điểm sặc sỡ.

Lữ Bố nhìn thấy tà áo bay phấp phới của Điêu Thuyền như tiên nữ giáng trần. Cô mặc một chiếc váy màu đỏ thẫm và thắt một chiếc thắt lưng gấm quanh eo, khiến bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, tròn trịa.

Với việc quét nhẹ lông mày và đánh một lớp phấn mỏng, cô ấy trông tươi tắn và xinh đẹp. Cô không khỏi nhìn thẳng vào mắt mình, trong lòng ngứa ngáy kinh ngạc hỏi:

"Cô gái này là ai? Cô ấy thật xinh đẹp!"

Vương Vân cười nói: "Cô bé Diao Chan của tôi. Cô ấy đã ngưỡng mộ sự dũng cảm của tướng quân từ lâu nên mới đến đây để tỏ lòng kính trọng."

Nói xong, ông ra lệnh cho Điêu Chân rót rượu cho Lữ Bố.

Điêu Chân dâng rượu cho Lữ Bố, lén liếc nhìn. Lữ Bố cầm lấy ly rượu, cố ý dùng ngón tay chạm vào mu bàn tay của Điêu Thuyền, hai người lập tức đưa mắt nhìn nhau.

Khi Vương Vân nhìn thấy Lã Bố đang câu cá, ông ta giả vờ say và nói: “Tôi say quá không uống nổi, nên tôi đi trước và để con gái tôi đi cùng tướng quân uống vài ly”.

Sau đó, ông nói với Diao Chan: "Con gái, hạnh phúc của cả nhà từ nay trở đi hoàn toàn phụ thuộc vào tướng quân!"

Điêu Thuyền giả vờ ngượng ngùng muốn quay người đi vào. Lữ Bố nóng lòng không ngồi yên được, muốn nói chuyện để thuyết phục cô ở lại, nhưng lại sợ quá đột ngột.

Wang Yun nhìn thấy điều này và nói với Diao Chan: "Tướng Lu là bạn thân nhất của tôi. Con trai tôi ngồi với anh ấy là được."

Điêu Thuyền ngồi xuống bên cạnh Lữ Bố và khuyến khích ông uống rượu.

Lữ Bố há mồm định làm, ánh mắt không hề rời khỏi thân trên và thân dưới của Điêu Thuyền.

Vương Vân lén lút vuốt râu mỉm cười, sau đó chỉ tay vào Điêu Thuyền nói với Lữ Bố: “Ta muốn quyết định thay con gái nhỏ của ta, gả nó cho tướng quân làm vợ, không biết tướng quân có chịu nhận không?”

Lữ Bố nghe vậy thì vui mừng khôn xiết. Anh ta cúi đầu cảm ơn nói: "Tình yêu anh thật sai lầm. Bu nên được đền đáp bằng cách giống như một con chó hoặc một con ngựa."

Vương Vân đỡ Lữ Bố dậy, cười nói: “Chờ ngày lành, ta sẽ đưa con gái tới phủ của ngươi. Bây giờ ta vào nghỉ ngơi một lát, hai người có thể nói chuyện vui vẻ.”

Lã Bố thấy Vương Vân đã rời khỏi bàn đi vào phòng, trong đại sảnh không có ai, liền mạnh dạn chạm vào vòng eo thon gọn của Điêu Thuyền, không muốn quan hệ tình dục với cô ngay.

Điêu Chân cũng tựa vào lòng Lữ Bố như một chú chim nhỏ, trìu mến nói: “Tôi thật may mắn khi được phục vụ tướng quân!”

Lữ Bố nhìn thấy sau khi uống rượu, hai má của Điêu Chân sáng như đào, mận, ngực phập phồng dữ dội. Anh không thể không yêu cô ngày càng nhiều hơn. Ham muốn của anh đã lợi dụng cơn say và anh muốn hôn Diao Chan.

Diao Chan ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và để anh hôn cô vài cái. Thấy Điêu Thuyền không chống cự, Lữ Bố càng dũng cảm đưa tay chạm vào ngực cô. Điêu Chân nắm tay Lữ Bố, nhẹ nhàng nói:

"Vợ lẽ này sớm muộn đều là của tướng quân, ta sẽ để cho tướng quân tùy ý hối hận. Hiện tại ta sợ cha ta ra mặt sẽ khiến mọi người sắc mặt không tốt. Tướng quân, xin đừng vội một giây, bỏ lỡ chuyện tốt."

Lúc này máu của Lữ Bố đã sôi lên. Anh ta ôm ngực Diao Chan trong tay. Dù bị Lạc Thượng ngăn cách nhưng hắn vẫn cảm nhận được những xúc tu đó ấm áp, mềm mại và đàn hồi. Anh càng cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nên thở hổn hển nói:

"Bệ hạ đích thân gả ngươi cho ta, ta có gặp ngươi cũng không thành vấn đề."

Lời nói có mùi thơm nhưng khi nghe thấy Vương Vân ho thì phải dừng lại.

Vương Vân từ trong phòng đi ra nghiện đường, cúi đầu chào Lữ Bố, cười nói: “Vốn dĩ ta muốn giữ tướng quân ở đây, nhưng lại sợ Đổng đại nhân nghi ngờ, sẽ không tốt.”

Lữ Bố chỉ có thể lịch sự khuyên Vương Vân chọn ngày lành tháng tốt, sau đó tạ ơn rồi rời đi.

Vương Vân cười lớn nói với Điêu Thuyền: "Lã Bố đã rơi vào bẫy. Chúng ta nhất định phải kích thích hắn thèm ăn. Hiện tại hắn càng ngứa ngáy hơn. Bây giờ ngươi cùng ta vào phòng thử cho nước tiểu cừu vào âm đạo. Ngày mai ta mời Đổng Đông đến nhà ta uống rượu. Ta sẽ giới thiệu ngươi với cựu thù ngay lập tức."

Diao Chan gật đầu đồng ý, bước vào phòng, cởi quần áo bên dưới và yêu cầu Wang Yun nhét bong bóng nước tiểu cừu chứa đầy máu vào âm đạo của cô.

Đích thân Vương Vân đã thử hai lần, quả nhiên, ngay khi dương vật xâm nhập một chút, Diao Chan đã dùng sức đi xuống âm đạo và làm vỡ bong bóng nước tiểu, giống như quả dưa vỡ của trinh nữ.

Ngày hôm sau, Vương Vân đến đảnh lễ Đổng Trác. Khi Lữ Bố không có ở bên cạnh, hắn quỳ xuống hỏi: “Gần đây ta đã huấn luyện một nhóm nữ ca sĩ ở thế hèn mọn, muốn đầu hàng xe ngựa của Chưởng môn mà cưỡi, đến nhà tranh uống rượu vui chơi. Quân thấy thế nào?”

Đổng Trác từ lâu đã nghe nói kỹ nữ trong phủ Vương Vân rất giỏi tình dục, hắn muốn gặp nhưng lại không thấy. Bây giờ nghe được lời mời của Vương Vân, hắn đương nhiên vui vẻ đồng ý, liền dẫn hơn một trăm binh sĩ trang bị kích và kiếm đến phủ Vương Vân.

Wang Yun tổ chức một bữa tiệc và các cô gái điếm ca hát và nhảy múa. Đổng Trác hết lời khen ngợi. Vương Vận nhân cơ hội đưa Điêu Thuyền đi hát.

Khi Đổng Trác nhìn thấy Điêu Thuyền, anh ấy thực sự choáng váng và sốc. Anh cầm ly rượu nhìn thấy mắt anh phun lửa, liền nói:

"Tình huống thật xinh đẹp và may mắn!"

Vương Vân Mai cười nói: "Nàng là một cô nương khiêm tốn, mới hai mươi tám tuổi, tên là Điêu Thuyền, nếu Đại sư phụ thấy nàng yêu, liền lấy nàng làm vợ lẽ, nàng sẽ được vinh dự bởi địa vị khiêm tốn, sẽ được phúc lớn!"

Đổng Trác vui mừng khôn xiết, liên tục cảm ơn cô, đồng thời ra lệnh cho đoàn tùy tùng chuẩn bị xe đưa Điêu Thuyền về nhà.

Khi Diao Chan đang thay quần áo, cô nhét một túi nước tiểu cừu chứa đầy máu gà tươi vào âm đạo. Sau đó cô bước ra khỏi màn hình và cởi quần áo cho Đổng Trác. Đổng Trác cũng nóng lòng muốn cởi váy của Điêu Thuyền ra.

Người ta tiết lộ rằng thân hình Đổng Trác béo và sưng tấy hơn nhiều so với Diao Chan có thể tưởng tượng, nhưng khi cô nhìn thấy cơ ngực của anh to hơn ngực phụ nữ, lông ngực dày và dài, bụng phình ra, chân to như đùi ngựa, nhưng dương vật ở háng lại nhỏ như xúc xích, gần như bị bụng anh che kín, cô không khỏi thầm cảm thấy buồn nôn.

Đổng Trác nhìn thấy làn da của Diao Chan mềm mại như gấm trắng, bộ ngực tròn như chiếc cốc ngọc, đôi chân thon và cân đối, lông mu thưa thớt và cân đối. Anh yêu cô nhiều đến mức ôm cô vào lòng như đại bàng bế gà con. Anh cười và nói:

"Mỹ nhân, ngươi hẳn là ông trời phái đến cho ta tiên nữ! Nếu không, ngươi cũng sẽ không xinh đẹp như vậy, so với ngươi, trong nhà ta trăm mỹ nhân đều trở nên xấu xí!"

Điêu Thuyền trong lòng tuy chán ghét nhưng vẫn miễn cưỡng cười, nịnh nọt nói: "Đại sư cao như thần, ta, một tiểu thiếp hèn mọn, có thể trải đệm chăn cho đại sư, thật là vinh dự lớn lao."

Đổng Trác ôm Diao Chan nhìn cô, như ác quỷ trêu chọc thiên thần. Lòng bàn tay đầy lông của anh bắt đầu xoa bóp bộ ngực săn chắc của Diao Chan, và cái miệng đầy máu của anh hôn lên lưng và cột sống giữa của cô.

Diao Chan lo lắng đến nỗi dựng tóc gáy, nhưng để xứng đáng với sự tin tưởng của cha nuôi và diệt trừ những tên trộm ác độc cho đất nước, cô chỉ có thể chịu đựng. Thân hình quyến rũ mà cô đã dày công rèn luyện trong nhiều năm cho phép cô bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ của mình theo bản năng.

Cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn trong vòng tay thịt của Đổng Trác. Cô duỗi tay từ hông để khám phá ruột gió ẩn dưới bụng của Đổng Trác.

Cuối cùng cô cũng tìm thấy dương vật của anh trong lớp mỡ bốc khói. Bằng một tay, cô nhìn dương vật đầy lông của anh và vuốt ve nó. Tay còn lại, cô nhéo vào dương vật đang co rút của anh và nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô dùng cặp mông ngọc tròn đầy gợi cảm của mình xoa xoa bụng dưới và đùi của Đổng Trác.

Trong lòng Đổng Trác tràn ngập dục vọng, máu dần dần tràn ngập xấu hổ.

Thật không may, quá nhiều chất béo và uống rượu quá mức đã khiến con chim của anh không thể lấy lại sức sống trong một thời gian dài.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Diao Chan không ngừng trêu chọc, trêu chọc dương vật của anh. Nhìn thấy anh vẫn chết như rắn, cô thầm chửi rủa trong lòng. Tuy nhiên, cô vẫn lắc lư hông một cách quyến rũ, dùng tay véo quy đầu của anh rồi cọ xát vào âm đạo và đáy chậu của cô.

Nhìn thấy Điêu Thuyền hiểu biết nhiều như vậy, Đổng Trác càng thêm hưng phấn. Nếu là những người đẹp khác, anh sẽ bắt họ thổi sáo và cầm trứng cho mình.

Nhưng anh tôn trọng Điêu Thuyền như thần tiên và không muốn xúc phạm cô quá nhiều nên chỉ đưa tay từ trên ngực cô xuống, qua chiếc bụng phẳng mịn của cô và chạm vào mông cô.

Anh hưng phấn xoa xoa vùng tam giác tròn trịa của Diao Chanli, nhẹ nhàng xoắn lông mu của cô, và không biết xấu hổ luồn ngón tay vào giữa hai bím tóc sen tươi của cô.

Diao Chan lo lắng nước tiểu cừu bọc trong âm đạo của cô sẽ bị chèn ép và phát nổ nên cô cứ dang rộng hai chân ra trên đùi Đổng Trác. Vì vậy, Đổng Trác không tiếc công sức trêu chọc lỗ xuất thần của cô, vặn xoắn môi âm hộ bên ngoài và xoa bóp âm vật của cô.

Âm vật là bộ phận nhạy cảm và gợi tình nhất của phụ nữ. Diao Chan tuy là mỹ nhân tuyệt sắc, được huấn luyện tốt, còn người đối diện là một kẻ điên như lợn, nhưng điểm yếu bị áp chế, cô không khỏi co giật kịch liệt, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ.

Tiếng rên rỉ của cô đầy nam tính cám dỗ, khiến trái tim Đổng Trác rung động. Anh cười một cách thèm khát và cọ xát mạnh hơn.

Diao Chan vừa khóc vừa im lặng làm việc chăm chỉ, để hơi nóng từ lòng bàn tay cô tỏa ra trên dương vật và túi trứng của anh.

Dương vật bị thu nhỏ của Đổng Trác cuối cùng cũng cương cứng, máu trong người đã sôi sục. Anh bế Diao Chan lên và đặt cô nằm xuống tấm nệm gấm một cách hết sức thú tính, chuẩn bị ấn cơ thể sưng tấy của mình lên cơ thể rụt rè nhưng tinh xảo và nhô ra của cô.

Để xoa dịu cơn nghiện của Đổng Trác và khiến anh càng ám ảnh và thương hại cô hơn, Diao Chan đã hét lên bằng một giọng quyến rũ:

"Sư phụ, chờ một chút, trước tiên để ta đàn cho ngài một bản nhạc."

Cô dịu dàng phục vụ Đổng Trác khi anh chìm vào giấc ngủ, vùi má vào háng mập mạp của anh, véo quy đầu anh, há miệng anh đào, thè cái lưỡi thơm tho ra và cẩn thận liếm.

Cô liếm háng anh, liếm túi đựng trứng đầy lông của anh, nuốt lõi trứng của anh vào miệng rồi ngậm dương vật cứng cáp vào miệng, thực hiện kỹ năng sâu họng và mút thật gần.

Đổng Trác tuy bị hàng nghìn con nai xinh đẹp hút lấy dương vật nhưng chưa bao giờ anh hạnh phúc như bây giờ. Điều này một phần là do kỹ năng nói tuyệt vời của Diao Chan, và một phần là do anh không bao giờ ngờ rằng một người xinh đẹp như Diao Chan lại sẵn lòng hút dương vật của anh vào âm đạo của mình. Anh không khỏi cười một cách tục tĩu với niềm hân hoan vui sướng trong lòng:

"Mỹ nữ tiên nữ, ta thật cao hứng! Nhất định sẽ thưởng cho ngươi thật nặng!"

Dương vật của anh ta không ngừng run rẩy trong miệng Diaochan, tinh dịch của anh ta dường như sắp vỡ ra, anh ta hưng phấn hét lên:

"Người đẹp, mau im đi, tôi không chịu nổi nữa!"

Nếu muốn biết tên trộm già lấy nó như thế nào thì hãy đọc phần tiếp theo để biết chi tiết. ————————————————————————————

Nhưng Điêu Thuyền lại nằm ở dưới bụng Đổng Trác còn mập hơn bụng lợn, mút dương vật và đỡ trứng cho hắn, phồng má đào, hít một hơi mãnh liệt, xoa xoa đôi tay ngọc liên tục. Cô chỉ vui mừng khi thấy mỡ béo của Đổng Trác run lên, dương vật nảy lên, kinh quan của anh đột nhiên mở ra, anh nhanh chóng gọi Diao Chan im lặng.

Diao Chan cũng nhận thấy dương vật của Thief Dong sưng tấy và rung lên trong miệng cô, các đường gân nổi lên trên da như giun đất. Cô biết dương vật của Dong đầy máu và sắp xuất tinh nên nhổ dương vật ra và để nguội một chút. Nếu không thì Lão Trộm sẽ không thể nhận ra nàng cao quý và đáng yêu đến nhường nào.

Dương vật của Dong Zhuo ra khỏi miệng Diao Chan và bị gió lạnh thổi bay. Nhiệt độ giảm xuống một chút, hắn thở phào nhẹ nhõm. Nhìn thấy Điêu Thuyền đang ngủ ngon lành bên cạnh, anh quay người lại ôm cô vào lòng.

Anh một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Như, một tay vuốt ve mông cô, dịu dàng ngọt ngào nói: "Người đẹp, em không chỉ xinh đẹp mà còn biết quan tâm đến mọi người. Anh có một cô gái ngoan ngoãn như cừu nhỏ ngủ với em, thật sự còn hơn cả vua Sở Tương quanh năm gặp nữ thần!"

Diaochan và Xiaowu rúc vào vòng tay thịt của anh như một con người, một tay nhẹ nhàng xoắn lông ngực anh và tay kia trêu chọc dương vật của anh. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực anh, há miệng ngậm lấy núm vú phụ nữ của anh.

Đổng Trác đã ngủ với hàng nghìn cô gái nhưng anh chỉ để họ thổi và mút núm vú của họ cho mình. Anh chưa bao giờ nếm qua mùi vị mút núm vú của phụ nữ xinh đẹp. Việc mút khiến Chí Kính Diao Chan cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, cô có cảm giác khoái cảm vô tận. Quy đầu của cô không khỏi nảy lên. Cô ấy cười một cách tục tĩu và nói: "Thật thú vị, thật thú vị. Tôi chỉ nghĩ rằng bà của phụ nữ là một nơi gợi cảm, nhưng bà ấy không biết điều đó cũng đúng với đàn ông."

Được rồi, còn việc đáp lại ân huệ và để tôi ôm đỉnh ngọc của bạn vào trong tay thì sao? "

Diao Chan giả vờ mỉm cười ngượng ngùng và nói: "Cảm ơn tình cảm của thầy rất nhiều, thưa Thầy. Thân thể khiêm tốn của bạn đã thuộc về Sư Phụ. Cậu nên để Chủ nhân hối hận bao nhiêu tùy thích đi!"

Sau đó, Đổng Trác há cái miệng to đầy râu dài đáng sợ, ôm lấy bộ ngực đầy kiềm chế và khiêu gợi của cô, đưa đầu vú như cây keo vào miệng mút. Vẻ ngoài thực sự buồn cười. Trên thực tế, trong cuốn sách tình dục cổ nổi tiếng "Bí mật chơi Tu Kao", hai lỗ ở dưới lưỡi của người phụ nữ được gọi là "Đỉnh sen đỏ", bộ ngực được gọi là "Đỉnh chăn cừu đôi", và âm đạo được gọi là "Đỉnh Zizhi".

Ba đỉnh này, chỉ cần mỹ nữ tự nhiên khi yêu sẽ tiết ra dịch cơ thể khi yêu, đặc biệt là các trinh nữ trẻ tuổi. Nếu họ được trời phú cho một thân thể tuyệt mỹ thì dịch cơ thể họ tiết ra cực kỳ bổ dưỡng, nên giới tính viết như sau: “Tinh nước bọt, tinh sữa và tinh âm được gọi là ba tinh hoa mỹ nhân, còn gọi là ba đỉnh của đại y. Ăn chúng có thể tăng tuổi thọ."

Đổng Trác là một tên trộm hái hoa vĩ đại và là một kẻ cuồng dâm. Hắn sao có thể không biết bí quyết chọn âm bổ dương? Anh nhào nặn và nhét cô vào cùng một lúc. Diao Chan là một người đẹp có năng khiếu bẩm sinh, cộng với việc luyện tập các kỹ năng tình dục hàng ngày, đúng như dự đoán, Dong Zhuo đã húp ngực cho đến khi ngực cô tiết ra sương ngọc trong suốt và thơm ngát chỉ trong vài giây. Tên trộm Đồng đã dùng cuộn rắn liếm Diao Chan, nhờ đó càng bảo vệ Diao Chan nhiều hơn.

Diao Chan lúc này cũng tràn đầy dục vọng, không ngừng vặn vẹo trong vòng tay mập mạp của Dong Thief, cọ xát gò má của mình vào phần dưới cơ thể của Dong Thief, cô không khỏi cười khúc khích.

Đạo tặc Đông nhấm nháp đến khi môi hơi chua, dương vật lại sưng lên mới lật người đặt Điêu Thuyền xuống giường. Thân hình to lớn của anh áp sát vào thân hình mảnh khảnh và rụt rè của Diao Chan, trông giống như bức tranh giao cấu của thần lợn và tiên trong tuyển tập Đền Qingsi trong đạo Hồi.

Để lấy lòng Đổng Thiếp hơn nữa, Diao Chan đưa cái miệng nhỏ nhắn của Qitao về phía bộ râu dài và cái miệng to của Dong Thief, thè cái lưỡi thơm tho trêu chọc anh trong miệng anh, sau đó dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng véo quy đầu anh, dang rộng hai chân, vặn eo và cong hông, cố gắng thích ứng với anh nhiều nhất có thể.

Thì ra bụng tên trộm Đông to như con lợn nái sắp đẻ, dương vật lại ngắn nên quy đầu vừa lọt vào âm đạo là trượt ra ngoài.

Dong Zhuoye đã sừng sỏ rồi. Dù vội vàng, vội vã nhưng anh vẫn cảm thấy có lỗi với Điêu Thuyền. Anh sợ ép cô ra ngoài nên chống tay xuống giường, siết chặt bụng để tập trung năng lượng, dùng hết sức để hạ mông xuống.

Điêu Chân trong lòng âm thầm khó chịu, nhưng lại cười nói:

"Sư phụ, đừng nóng vội. Tôi sẽ đặt chiếc gối gấm dưới mông em và em sẽ sẵn sàng.”

Đổng Trác buồn bã nói: “Chỉ kê một cái gối lên cũng không giúp được gì. Nếu cao quá có thể làm bong gân vòng eo thon gọn của người đẹp!”

Diao Chan nói với giọng béo ngậy: “Không sao đâu, ngày thường tôi chăm chỉ tập hát và nhảy, eo có thể uốn cong thoải mái.”

Lập tức, anh lấy hai chiếc gối kê dưới mông. Anh nâng phần dưới âm đạo của mình lên và cầm lấy dương vật của Đổng Thief trong tay. Anh ta đẩy cái mông ngọc của mình lên. Đổng Thiếp còn lợi dụng tình thế đẩy mông xuống, ép quy đầu vào trong âm đạo chật hẹp của Điêu Thuyền.

Diao Chan lén dùng sức để hạ âm đạo xuống, điều khiển các cơ âm đạo của cô bóp nước tiểu cừu chứa đầy máu chim ưng tươi đã được đưa vào đó trước đó. Cô giả vờ đau đớn, co giật và kêu lên: "Này, ồ, ồ..."

Đổng Trác đáng thương nói: “Người đẹp, có làm tổn thương người không?”

Lúc này, anh cảm thấy nơi háng mình ươn ướt. Anh chạm vào nó bằng tay và kéo nó ra trước mặt. Anh thấy máu đã vấy bẩn. Anh vui vẻ nghĩ rằng Điêu Thuyền vẫn còn trinh. Anh càng hưng phấn hơn và thầm nghĩ:

“Là một kỹ nữ, cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, nhưng cô ấy vẫn còn trinh. Cô ấy chắc chắn là một vẻ đẹp được Chúa ban tặng cho tôi. Vì cô ấy là một vị tiên từ trên trời xuống nên màu đỏ rơi xuống của cô ấy chắc chắn là liều thuốc bổ tốt nhất. Đừng bỏ lỡ nó!"

Nghĩ đến đây, Hoắc Di lập tức ngồi dậy, vùi đầu vào háng Điêu Thuyền, vuốt râu, đưa miệng vào âm đạo của Điêu Thuyền, bắt đầu mút mạnh.

Điêu Chân không ngờ Đạo tặc lại biến thái như vậy, kinh ngạc hỏi: "Đại sư huynh, ngài đang làm gì vậy?" Đây chính là giết Nunu! "

Cô rút chiếc khăn lụa đầu giường ra, giả vờ lau vết máu trên môi và râu của Đổng Thiếp. Đồng thời, cô lén đưa tay vào âm đạo, lấy nước tiểu cừu ra, vo thành viên nhỏ rồi cho vào miệng nuốt.

Đổng Trác vẫn chưa hài lòng nên lại cúi đầu, lè lưỡi đưa vào âm đạo của Điêu Thuyền, quấn quanh và liếm.

Lúc này tôi chỉ liếm Diaochan đến mức cực kỳ giòn. Tôi tưởng kế hoạch của mình đã thành công, vui mừng quá nên lắc cái mông ngọc của mình như một cái sàng, cúi xuống và dang rộng hai chân hết mức có thể để mở ra âm đạo mỏng manh, để Đổng Thiếp liếm nó như một con chó sói.

Đạo tặc Đông từng ngụm từng ngụm nuốt máu từ âm hộ Diaochan, tưởng rằng mình đang lấy đi trinh tiết quý giá của ngọc nữ, nhưng hắn không biết rằng tất cả những gì hắn uống chỉ là máu gà tươi.

Chẳng bao lâu, máu đã hết và lưỡi cô tê cứng, bản thân Điêu Thuyền cũng cảm thấy mình đang bị hàng vạn con kiến liếm và cù. Cô dùng hai tay đỡ lấy mái đầu trắng nõn của Đổng Trác, nũng nịu nói: "Sư phụ, nhanh đưa cây gậy như ý của ngài vào âm đạo của tôi, tôi sẽ quấn mặt liếm ngài cho đến khi ngứa chết!"

Cô cẩn thận lau đi vết máu còn sót lại và cơn tức giận cho tên trộm Đồng, dùng một tay móc cổ hắn, nắm lấy quy đầu của hắn rồi nhét lại vào âm đạo của mình.

Khi tên trộm đuổi theo cô, anh ta đã coi Diao Chan như một nàng tiên ở Yaotai. Khi có ai hỏi về người đẹp, anh ta tóm lấy cô và bắt đầu đụ cô một cách hào hứng.

Diao Chan bí mật kết nối khí công của mình với Dantian và sử dụng Yin Rou Kung để điều khiển cơ âm đạo phía dưới của cô để bóp dương vật nhỏ bé của Dong Thief. Cô lắc mông và di chuyển âm đạo nhịp nhàng.

Thân hình tên trộm sưng tấy như một con lợn. Dù đã tán tỉnh vô số người đẹp nhưng anh lại bất tiện vì gánh nặng và dương vật lại ngắn. Anh ta, người đã tận hưởng trải nghiệm ly kỳ như vậy, không khỏi hưng phấn đến mức ôm mông ngọc của con ve sầu và thở hổn hển:

"Mỹ nhân, nàng không chỉ có eo thon, mềm mại như xương, mà ngọc môn của nàng lại hẹp linh hoạt, khiến ta cảm thấy còn hơn cả tiên nhân! Hehe, hehe, ta sẽ thành tiên nên mừng quá!”

Diao Chancong phấn khích đến mức thở hổn hển như lợn tru. Anh ấy ngày càng sử dụng kỹ năng quyến rũ và quyến rũ của mình. Anh ta vuốt ve lưng Dong Zei và hét lên đầy dục vọng: "Tai... Taishi, anh... anh không phải là người, anh... ...anh là... anh là thần! Ôi, thân xác hèn mọn của tôi, làm sao tôi có thể từ chối bạn... sức mạnh thần thánh của bạn? Ôi, tiểu thiếp của ta sướng quá, ta muốn cùng chủ nhân trường sinh bất tử!”

Chưa kể Diao Chan đã quyến rũ Đổng Trác như thế nào, nhưng vào buổi tối muộn, Lữ Bố nhìn thấy cha nuôi Đổng Trác bế Diao Chan vào văn phòng chính phủ trên một chiếc xe thơm. Anh vừa ngạc nhiên, vừa sốc, vừa tức giận. Sau đó, cô tức giận cầm cây kích lao đến nhà Si Yu Wang Yun, lao vào đại sảnh, túm lấy ngực Wang Yun và nghiêm khắc quở trách:

"Vương Tư Đồ, ngươi là một ông già. Bạn đã đính hôn Diaochan với tôi và bây giờ bạn đang trao nó cho Grand Master. Không phải cậu có ý hối hận và trêu chọc tôi sao?”

Vương Vân vội vàng đáp: "Tướng quân, xin đừng tức giận, mời vào nội điện nói chuyện!"

Khi họ đến mật thất, Vương Vân Biên nói: “Tướng quân đã trách nhầm tôi. Sáng nay tại tòa trước thảo luận, Đổng đại sư giữ lại lão nhân, nói: “Nghe nói ông có một cô con gái tên là Điếu Thiền, đã hứa sẽ phục vụ con trai tôi [biệt danh Lã Bố] trước. Với tư cách là một người cha, tôi đương nhiên rất quan tâm đến cô ấy, tôi cố ý đến nhà ông để gặp cô con dâu xinh đẹp của tôi.”

Chưởng môn có yêu cầu, nhưng tôi không dám trái lời, nên liền đón Chưởng môn về nơi ở khiêm nhường của mình và ra lệnh cho Điêu Chân ra bái lạy bố vợ. "

Lữ Bố bối rối: “Sau đó thì sao?”

Wang Yundao nói: “Khi Chưởng môn nhìn thấy Diao Chan, ông ấy đã khen ngợi cô ấy rất nhiều và nói: 'Đây là một trận đấu hay do Chúa gửi đến, và tôi rất vui vì hôm nay là một ngày tốt lành. Tôi sẽ đưa Jia Xi này về nhà ngay lập tức để cưới Fengxian.' Tướng quân, ngươi thử nghĩ xem, ta làm sao dám trái ý của Đại sư?"

Lữ Bố nghe được sự chân thành của Vương Vân, liền xin lỗi nói: “Tình Đồ, xin đừng trách tôi. Lúc này Bu đang vội, một ngày nào đó anh ấy sẽ phải chịu trách nhiệm."

Nói xong chúng tôi vội vàng tạm biệt.

Vì trời đã khuya nên Lữ Bố không còn cách nào khác đành phải về nhà với tâm trạng không vui, cảm thấy bối rối suốt đêm không ngủ được. Rạng sáng ngày hôm sau, Lữ Bố nóng lòng muốn đến Thái Thực phủ để hỏi tin tức. Tất cả người hầu đều nói rằng họ không biết về điều đó.

Lü Bu lo lắng đến mức không thể quan tâm đến những điều cấm kỵ của mình nữa nên đi thẳng vào nội điện để hỏi về vợ lẽ của Tai Shuai. Tỳ phi nói: “Đêm qua đại gia mang mỹ nữ mới đến ngủ cùng, nhưng hắn còn chưa dậy.”

Lữ Bố nghe vậy, trong đầu như có năm tia sét đánh vào. Anh ta tức giận đến mức lẻn vào cửa sổ sau phòng ngủ của Chanzhuo để nhìn trộm.

Lúc này Điêu Thuyền đã đứng dậy, đang ngồi dưới cửa sổ phòng ngủ thay quần áo. Cô nhận thấy Lữ Bố đang hướng nội nên giả vờ như không biết, cố tình cau mày, giả vờ buồn bã rơi nước mắt và thường xuyên lau mắt bằng Luopa.

Lữ Bố lúc này ngơ ngác. Anh sợ Đổng Trác phát hiện nên chỉ có thể buồn bã rời đi.

Chẳng bao lâu sau, Lữ Bố lại cảm thấy bất an. Anh dùng chùa để tỏ lòng thành kính với cha nuôi rồi đón ông vào nội điện.

Đổng Trác hỏi có chuyện gì, Lã Bố ngơ ngác, nhưng lại lén nhìn Điêu Thuyền về phía bức màn thêu trong trạng thái xuất thần.

Đổng Trác thấy vậy, nghi ngờ, không vui nói: "Nếu không có chuyện gì thì mời rời đi!"

Lữ Bố chỉ có thể tức giận đi ra ngoài.

Hơn nữa, sau khi Đạo Tặc lấy được Điêu Thuyền, hắn đã bị vẻ đẹp của cô mê hoặc. Anh ta quan hệ tình dục với Diao Chan hàng đêm, thậm chí còn khỏa thân chơi đùa vào ban ngày và không ra tòa trong hơn một tháng.

Do tiêu hao quá nhiều nên năng lượng của anh dần yếu đi.

Diao Chan phục vụ cô một cách cẩn thận và tâng bốc cô, điều này khiến Thief Dong càng yêu cô hơn.

Một ngày nọ, Lữ Bố vào phòng trong với lý do tỏ lòng thành kính với cha nuôi. Lúc Đổng Trạch đang chợp mắt thì Điêu Thuyền đang ngồi ở phía sau giường. Khi nhìn thấy Lü Bu, cô chỉ tay vào trái tim mình rồi chỉ vào Dong Ze, cô buồn bã rơi nước mắt.

Lữ Bố trong lòng sắc như dao, ngơ ngác nhìn nhau.

Không ngờ, Đổng Trạch trong lúc mơ hồ tỉnh dậy, thấy Lữ Bố đang nhìn Điêu Thuyền chằm chằm. Hắn không khỏi tức giận nói: “Sao ngươi dám thèm muốn vợ lẽ của ta! Từ nay về sau không được phép bước vào hậu điện nữa!"

Nói xong, ông lập tức ra lệnh cho đám thuộc hạ đuổi Lữ Bố ra ngoài.

Lữ Bố không còn cách nào khác đành phải rút lui với lòng hận thù, đi đến chính điện thì gặp con rể kiêm cố vấn của Đổng Trác là Lý Như.

Li Ru thấy vẻ mặt tức giận của Lü Bu nên bước tới hỏi tại sao. Sau đó Lü Bu nói với Li Ru rằng Đổng Trác đã lấy đi người vợ cuối cùng của mình.

Nghe vậy, Lý Như vội vàng đến gặp Đổng Trác và khuyên nhủ: “Đại sư đã muốn thống trị thiên hạ thì không được để mất tướng tài chỉ vì một gái điếm đơn thuần. Nếu Lü Bu thay đổi ý định vì điều này, mọi chuyện sẽ rắc rối!"

Đổng Trác đột nhiên tỉnh lại, hỏi Lý Như: "Theo ngươi, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lý Ngũ nói: “Lục Bố tham tiền và dâm đãng. Nếu Chưởng môn không nỡ chia tay Điêu Thuyền, ông ta có thể chọn một mỹ nhân khác và tặng cô ấy những món quà hào phóng như vàng lụa để lấy lòng cô ấy!”

Đổng Trác cảm thấy lời nói của Lý Như rất có lý, gật đầu đồng ý.

Lúc này Điêu Thuyền trốn sau tấm rèm thêu, nghe kế hoạch của hai người. Cô thầm phàn nàn, trong lòng nói: “Nếu Lữ Bố bị mua chuộc, cám dỗ, thì kế hoạch của cha nuôi ta sẽ không thành công, thân thể của ta sẽ bị kẻ trộm làm ô uế một cách vô ích. Không, mình nên tìm cách nào đó tốt hơn để giải quyết nó!”

Nếu muốn biết Điêu Thuyền có mưu đồ tài tình gì thì hãy đón xem chương tiếp theo nhé. ————————————————————————————

Tuy nhiên, Đổng Trác thực sự đã nghe theo lời khuyên của Li Ru và chọn ra một vài mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình mê hồn trong số hàng ngàn mỹ nhân trong cung điện của mình. Họ đưa cho Lữ Bố mười cân vàng và hai mươi miếng gấm, rồi an ủi ông rằng:

“Hôm kia, tôi bị bệnh, choáng váng nên phạm sai lầm, trách anh. Xin đừng để ý đến nó!"

Lü Bu cảm thấy nhẹ nhõm, cảm ơn và quay trở lại.

Thấy rằng mọi công sức mà cô và cha nuôi đã bỏ ra sắp trở nên vô ích, Diao Chan rất lo lắng và bí mật cử người đi thông báo cho Wang Yun. Sau khi biết tin, Vương Vân chờ cơ hội gặp Đổng Trác và nói rằng các lãnh chúa khác nhau ở phe đối lập đang chuẩn bị tấn công Uy An.

Lúc này, Đổng Trác mới hết xấu hổ, đưa Lữ Bố vào triều bàn chuyện.

Vương Vân thấy Đổng Trác đang bàn bạc với Hoàng đế Hiển và các quan nên thường xuyên nháy mắt với Lữ Bố. Lữ Bố hiểu được điều này nên cầm cây kích lẻn ra khỏi cung điện, chạy thẳng đến dinh thự Taishi. Anh ta buộc con ngựa thỏ đỏ vào con sư tử đá của Yamen, mang theo cây kích và đi vào sảnh sau để gặp riêng Diao Chan.

Điêu Chan đuổi các nha hoàn hai bên trái phải ra, nhỏ giọng nói với Lữ Bố: "Tướng quân, đi đến hậu viện Phong Nghi Các chờ ta."

Lữ Bố nhặt cây kích của mình và đi đến Fengyi Pavilion. Hắn thấy đình được xây trong ao sen, rất yên tĩnh.

Trong đình có một chiếc ghế dài bằng tre, có lều gấm và nệm sa-tanh. Tôi biết đây là nơi Đổng Trác và Ai Ji làm tình vào mùa hè. Nghĩ đến Điêu Thuyền sắp gặp riêng anh, tôi không khỏi cảm thấy tim mình nóng bừng, đầu óc rối bời, phần dưới cơ thể bỗng nhiên sưng lên và cương cứng.

Chẳng mấy chốc, tôi nhìn thấy Điêu Thuyền mặc một chiếc khăn mỏng như ve sầu, rải hoa và chải liễu, chậm rãi đi tới, giống như tiên nữ giáng trần, cảnh tượng đó không khỏi mê hoặc.

Điêu Chân có ý dụ dỗ Lữ Bố làm mất tự chủ nên vừa gặp nhau đã rơi nước mắt như hoa lê gặp mưa, khóc lóc: “Tôi đã được cha nuôi hứa làm tướng quân. Tôi tưởng mình có thể dọn giường, chăn bông cho tướng quân và lo liệu tiền lương của mình. Không ngờ đại gia lại có ý đồ xấu xa, cưỡng hiếp vợ lẽ của tôi.”

Người vợ lẽ muốn tự sát để chứng minh mình vô tội nhưng lại không từ biệt tướng quân nên đành chịu nhục mà sống sót.

Tôi may mắn được gặp bạn ngày hôm nay, và mong muốn của tôi đã được thực hiện. Cơ thể này đã bị vấy bẩn, tôi không còn xứng đáng để phục vụ nữ anh hùng phi thường này nữa. Tôi sẵn sàng chết trước mặt bạn để làm sáng tỏ tham vọng của mình! "

Vừa nói, anh ta vừa leo lên lan can cong bằng cả hai tay, nhìn xuống vực và nhảy xuống!

Lữ Bố vội vàng thả cây kích xuống, chạy tới ôm lấy hắn.

Diao Chan quay lại rúc vào vòng tay của Lữ Thạch, nức nở, bộ ngực run rẩy áp chặt vào ngực Lữ Bố.

Trong lòng Lữ Bố càng lúc càng rung động, giọng run run nói: "Người đẹp, xin đừng tự sát. Bộ đã biết em có lòng thành thật, nhưng chúng ta không có cơ hội cùng nhau bày tỏ tình cảm!"

Điêu Chan cảm thấy vật ở giữa háng Lữ Bố đang ấn vào bụng dưới của cô với sức nóng khủng khiếp. Cô giả vờ khóc lóc. Cô giãy giụa, dụi người vào cánh tay Lữ Bố rồi kêu lên:

"Thần thiếp của ta kiếp này không may mắn được gả cho tướng quân, chỉ có thể hy vọng kiếp sau được ở bên tướng quân!"

Lữ Bố nhiệt tình an ủi: “Đời này không gả được cho anh thì cũng đâu có bị gọi là anh hùng uổng công!”

Điêu Thuyền rút lại tình cảm của mình và nói: “Vợ lẽ này như một năm, hy vọng tướng quân có thể nhanh chóng giải cứu nàng!”

Lữ Bố nói: “Ta nhất định sẽ tìm cách giải cứu ngươi khỏi nanh vuốt của ma quỷ, nhưng ta hiện tại đang ở đây, sợ lão đạo tặc sinh nghi, nhất định phải nhanh lên, kẻo bị hắn để ý.”

Điêu Chân tức giận nói: "Tướng quân sợ lão tặc như vậy, tiểu thiếp thấp hèn này có hi vọng gì trong tương lai gần? Ta vốn tưởng rằng ngươi là vô địch thiên hạ, luôn lập công lớn, nhưng không biết ngươi tựa hồ lại bằng lòng bị người khác khống chế, hành động như một tên trộm già!"

Nói xong, hắn bật khóc, vùng ra khỏi Lữ Bố, lại nhìn ao sen muốn nhảy xuống.

Lữ Bố vẻ mặt xấu hổ, lao tới ôm lấy Điêu Thuyền nói: "Bu thề sẽ cưới một mỹ nữ. Nếu có kẻ cản đường, hắn sẽ chết dưới lưỡi kích của ta."

Khi trở về, Lữ Bố đã rất phấn khích trước Điêu Thuyền và đầy tự hào. Nhìn thấy xung quanh không có ai, anh không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh bế Diao Chan lên và đặt cô lên ghế sofa. Sau đó anh cúi xuống áp mặt mình vào đôi má đào của Diao Chan, mím môi và hôn cô.

Điêu Chan muốn anh làm điều này nên cô nhắm hờ đôi mắt đầy sao, để Lữ Bố hôn và húp xì xụp như ong bướm rừng, sau đó duỗi chân kéo tấm rèm gấm xuống, nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

Lữ Bố được quấn trong lều gấm, ôm lấy Điêu Thuyền, người mà ông đã mơ ước bao ngày. Làn gió nhẹ thổi qua, hương hoa sen xộc thẳng vào mũi anh. Anh không khỏi bị mê hoặc và xuất thần, như thể đã bước vào Yaotai của nơi ở thần tiên. Anh vẫn nhớ đến cha nuôi và sư phụ của mình nên đưa tay kéo chiếc thắt lưng thơm của Diao Chan ra.

Điêu Chan có vẻ tức giận nhưng thực ra lại rất vui. Cô muốn từ chối nhưng vẫn chào đón anh. Cô xấu hổ kêu lên một tiếng, tấm gạc đã được mở ra, để lộ phần bụng màu đỏ của bộ ngực bán khỏa thân. Một đôi chân thon dài như đất sét trắng cũng hiện ra trước mắt Lữ Bố.

Lữ Bố tham lam nhìn khe ngực sâu thẳm của Điêu Thuyền, ánh mắt như lửa. Trước khi kịp cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu đỏ, anh ta đã vùi mặt vào bộ ngực nhấp nhô của Diao Chan, ngửi và xoa bóp chúng một cách điên cuồng.

Điêu Chân nhẹ giọng nói: "Tướng quân, mời đứng lên chờ ta cởi quần áo cho ngươi."

Lữ Bố sững sờ đứng thẳng dậy, cởi bỏ chiếc đai bụng màu đỏ của Điêu Thuyền, sau đó ấn tay lên bộ ngực tròn trịa và săn chắc của Điêu Thuyền, trơ trẽn đưa mắt xuống chiếc quần lụa của Điêu Thuyền.

Điêu Chan ngượng ngùng ngồi dậy, cởi chiếc áo gấm của Lữ Bố, sau đó, với khuôn mặt đỏ bừng, cởi chiếc quần lụa Tianxiao có phần phồng cao ở đũng quần của Lữ Bố.

Cùng lúc đó, Lữ Bố cũng đưa tay kéo chiếc quần lụa màu vàng ngỗng của Điêu Thuyền.

Hai người đột nhiên đồng thanh thở dài!

Điều khiến Điêu Thuyền ngạc nhiên là thân hình của Lữ Bố cũng giống như thân hình vạm vỡ và khỏe mạnh của ông, dày, dài và cứng, giống như Kim cương của các vị La Hán hàng phục ma quỷ. Quy đầu sáng bóng và sưng tấy, giống như một con rùa lửa ngẩng cao đầu, gân xanh nổi rõ trên dương vật, giống như một con rắn xanh cuộn tròn!

Điều khiến Lu Bunu ngạc nhiên là lông mu của Diaochan không chỉ thưa thớt mà còn đầy đặn và tròn trịa như một gò đất. Nhìn thoáng qua, anh đã biết đó chính là thiên đường xuất thần của đàn ông thời nay.

Mặc dù Diao Chan đã nhìn thấy dương vật của cha nuôi Wang Yun và kẻ phản bội Đổng Trác, nhưng cái trước thì tầm thường còn cái sau thì khốn khổ và ngắn ngủi. Bây giờ anh ta có vũ khí lợi hại như Lữ Bố, cô không khỏi cầm trên tay. Nàng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng thì thầm: “Chỉ sợ thê thiếp không chịu nổi tướng quân, sợ tướng quân Liễu Vương sẽ thương hại ta!”

Lữ Bố vuốt tấm lưng gấm của Điêu Thuyền nói:

"Người đẹp hãy yên tâm. Bố tuy là võ giả nhưng cũng biết từ bi và trân trọng ngọc quý. Chúng ta sẵn sàng cùng nhau đi đến hạnh phúc càng sớm càng tốt."

Điêu Thuyền chìm vào giấc ngủ, thân hình kiều diễm và nhô ra trông như được chạm khắc từ một khối ngọc tuyệt đẹp. Lữ Bố nhìn mãi không chán, chỉ cảm thấy tim mình đập dồn dập.

Môi tôi khô khốc và cái vật khổng lồ ở háng tôi đang nảy lên. Điêu Thuyền một tay móc cổ Lữ Bố, tay kia nhéo quy đầu hắn. Cô không thể đặt nó xuống và nhẹ nhàng xoa nó. Đột nhiên cô quỳ xuống, ngồi lên háng Lữ Bố, há miệng nhận lấy.

Lữ Bố vội đẩy mông ra sau, để dương vật thoát ra khỏi miệng anh đào của Điêu Thuyền, trìu mến nói:

"Tuyệt đối không! Sao dám báng bổ mỹ nhân!"

Điêu Thuyền cười nói: “Ta là một tiểu thiếp hèn mọn, thân phận bẩn thỉu, lại có thể làm thê tử nữ, thật là may mắn ba đời, có thể nói lời báng bổ gì đây?”

Nói xong, hắn bước tới, lại ngậm dương vật của Lữ Bố vào miệng, phồng má lên hôn thật chặt.

Sau đó, anh ta dùng một tay vuốt ve mông của Lữ Bố và dùng tay kia bóp dương vật của anh ta, lộ ra sự dịu dàng và ngọt ngào khó tả.

Dương vật của Lữ Bố dày và dài. Diao Chan mặc dù đã cố gắng hết sức để sử dụng kỹ năng nuốt sâu của mình nhưng cô chỉ có thể nuốt được một nửa. Một lúc sau, cơ mặt cô cứng đờ và tê dại, nhưng để lấy lòng Lữ Bố và trì hoãn, cô vẫn cố gắng hết sức mút vào.

Những nỗ lực miệt mài của Điêu Thuyền chỉ khiến Lữ Bố sôi máu. Rùa không kịp quấn quanh miệng Điêu Thuyền, hắn rên lên sung sướng. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa nên cúi xuống bế Diao Chan lên và đặt cô xuống. Thân hình cao lớn của anh lập tức nằm đè lên người Diao Chan.

Diao Chan biết dương vật của Lữ Bố dày nên dang rộng chân hết mức có thể để phóng to âm đạo. Sau đó, cô dùng một tay mở môi âm hộ, tay kia véo quy đầu của Lữ Bố rồi nhét vào cái lỗ hẹp.

Lữ Bố sợ Điêu Thuyền bị thương nên từ từ hạ mông xuống. Vừa đi được nửa đường, Điêu Thuyền bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Lữ Bố thấy vậy liền đứng dậy, giơ tay xoa đầu nói: "Ồ, Bộ lo lắng đến suýt làm tổn thương mỹ nhân! Hãy cho Bu mượn một chiếc Lopa thơm."

Diao Chan ngạc nhiên và hỏi Lian: "Tướng quân, bây giờ Xianluopa có tác dụng gì?"

Lữ Bố thở dài: “Tấm vải quá lớn, đã làm hại rất nhiều phụ nữ từng quan hệ tình dục với nhau rồi! Bây giờ tấm vải được buộc ở gốc dương vật, để không đi quá sâu vào âm đạo của mỹ nhân, làm tổn thương trái tim của mỹ nhân.”

Diao Chan thấy dương vật của Lü Bu bị xoắn và sợ hãi, cô thực sự sợ hãi nên lấy một chiếc loppa và trói gốc rễ của Lü Bu.

Lúc này, Lữ Bố tự tin đẩy dương vật của mình về phía âm đạo của Điêu Thuyền và đâm hàng chục lần. Anh ta lập tức hưng phấn đến mức “tsk tsk” và vui vẻ nói:

"Cổng ngọc của mỹ nữ thật sự quá gợi cảm, hẹp lại mềm mại, không ngừng vặn vẹo, bị dụng cụ của Lữ Bố mắc vào còn sướng hơn là bị mỹ nhân vừa rồi hút vào!"

Diao Chan tự nghĩ: "Khi tôi bắt đầu sử dụng Yin Rou Kung, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hạnh phúc như một vị thần."

Nhưng hắn lại nói với giọng mệt mỏi: “Tướng quân thật đáng yêu, thật ra tướng quân đã đụ vợ lẽ của ta cho đến khi nàng cảm thấy rất thoải mái!”

Lu Buchu ban đầu sợ Diaochan không chịu được lực đẩy từ dương vật to lớn của mình nên đã dùng tay đỡ mình lên giường, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Không ngờ, cơ âm đạo của Diaochan càng lúc càng co giật dữ dội, thành âm đạo đang siết chặt anh như những que thịt. Đồ dùng tốt đến mức tứ chi đều tê dại dễ chịu, nhưng hắn lại cảm thấy máu toàn thân, một cỗ ham muốn từ bụng dưới chạy lên não. Anh ta không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của Diaochan và giật mạnh.

Để quyến rũ Lữ Bố, Điêu Chân còn dùng toàn bộ tác dụng giải độc của cơ thể, ép năng lượng từ đan điền vào phần dưới âm đạo, điều khiển cơ âm đạo bóp chặt dương vật của Lữ Bố, trong khi cô lẩm bẩm trong miệng:

"Tướng quân đúng là thần tiên, làm cho con khốn này thoải mái quá! Ôi tướng quân, tướng quân, ta chết chắc rồi!"

Lữ Bố càng lúc càng tức giận, toàn thân bồng bềnh như mây trên trời, hưng phấn đến mức co giật hét lên:

"Mỹ nhân, mỹ nữ, ôi, Bộ Nhạc chết rồi! Bộ trong đời chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Diao Chan ban đầu muốn thuần hóa Lu Bu bằng Yin Rou Kung Fu của mình, nhưng cô không biết rằng Lu Bu không chỉ là một nhân vật quyền lực trên cát mà còn là một vị tướng thần thánh đối với phụ nữ.

Thấy Lữ Bố càng ngày càng cứng, càng vuốt, đâm càng nhanh, càng khí lực, không khỏi run lên, kêu lên: "Tướng quân, tướng quân, ta vui quá! Hehe, hehe, ta vui quá!"

Lữ Bố thấy âm đạo của Điêu Thuyền bỗng giãn ra rồi co lại. Lúc thì nó căng ra để cho dương vật của anh xuyên vào giữa bông hoa, lúc khác nó kẹp chặt nhịp dương vật như một bức tường đồng. Mỗi lần anh đẩy ra vào, âm đạo lại đầy tinh dịch, còn phát ra tiếng “tsk tsk”, anh không khỏi hét lên sung sướng một cách điên cuồng:

"Người đẹp, người đẹp, ban đầu Bộ sợ đồ dùng sẽ làm tổn thương tình cảm của cô, nhưng chiếc túi của cô hóa ra trông giống như chiếc túi như ý của Phật Di Lặc ở phương Tây. Bộ vui mừng quá, Bộ thật sự sắp thành tiên rồi!"

Diao Chan cũng rất ngạc nhiên khi bị Lữ Bố đụ mạnh đến mức cảm động đến mức xuất thần. Từ sự cám dỗ ban đầu để lấy lòng, Diao Chan dần dần bị cô thu hút một cách thầm kín và bắt đầu có cảm giác yêu đương. Cô không khỏi lắc lắc hông ngọc và kêu lên:

"Tướng quân, ta muốn tướng quân cố gắng hơn nữa! Ta muốn tướng quân xông về phía trước giống như hắn đã làm ở Echang, tiến lên không để mất gì! Ôi tướng quân, tướng quân, mau lấy miếng thơm đi. Tôi muốn tướng quân tỏ lòng thương xót với ngọc! Tôi muốn tướng quân tiến thẳng về phía trước, cho nổ tung cửa ngọc!"

Lúc này Lữ Bố biết Điêu Thuyền là mỹ nhân bẩm sinh nên cởi chiếc rospa thơm buộc vào gốc dương vật, dùng lực đẩy mông xuống và bắt đầu đẩy lên xuống như một cơn sóng dữ dội.

Cặp mông ngọc của Diao Chan cũng chuyển động như một chiếc thuyền trên sóng lớn, lắc lư và rơi xuống, khóc trong sóng!

Chiếc lều gấm phấp phới như cánh buồm trong cơn bão, chiếc ghế dài đung đưa như tiếng rít. Nếu không phải Đổng Trác biết mình béo và nặng nên chiếc ghế dài được làm đặc biệt chắc chắn thì nó đã sụp đổ từ lâu rồi!

Ngay khi hai người đang ngoại tình, Đổng Trác chợt nhận ra Lữ Bố không có trong cung. Ông ta cảm thấy nghi ngờ nên vội vàng từ chức hoàng đế, lên xe và đi thẳng về cung.

Khi tới cửa, anh nhìn thấy con ngựa thỏ màu đỏ của Lữ Bố bị buộc vào một con sư tử đá. Biết có chuyện không ổn, anh lần lượt bước ba bước và bước vào sảnh sau. Anh gọi lớn Diao Chan. Người vợ lẽ trả lời rằng anh ta sẽ thưởng thức những bông hoa ở vườn sau. Đổng Trác lại chạy ra vườn sau, hét toáng lên.

Lü Bu và Diao Chan đã đạt đến cao trào. Nghe thấy tiếng hét của Đổng Trác, hai người vội đứng dậy mặc quần áo rồi nằm xuống giường. Tuy nhiên, Đổng Trác đã đến. Lü Bu bị sốc và không kịp nhặt cây kích đó lên. Anh quay người lại và bỏ chạy.

Đổng Trác mập mạp lại bất tiện, làm sao có thể đuổi kịp hắn?

Điêu Chan giả vờ bị sỉ nhục và khóc nức nở: "Sư phụ, xin hãy báo thù cho người vợ lẽ đáng xấu hổ này và giết chết tên trộm vô đạo đức này!"

Lúc này Lữ Bố đã bay rất xa nên đương nhiên không nghe được lời nói của Điêu Thuyền. Đổng Trác nghe vậy, tức giận mắng:

"Ngươi dám quấy rối ta yêu quý phi tử, ta không giết ngươi, trong lòng hận ý không giải quyết được!"

Vừa nói, hắn vừa cầm trong tay cây kích ngày của Lữ Bố, nhìn áo vest của Lữ Bố rồi dùng hết sức ném nó đi! Lữ Bố né tránh và bỏ chạy, Đổng Trác khẩn trương ra lệnh cho đám thuộc hạ truy đuổi.

Điêu Thuyền đột nhiên lao tới bên cạnh Đổng Trác, rút kiếm của Trác ra, giả vờ tự sát, kêu lên:

“Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chống lại kẻ ngoại tình và không bị sỉ nhục nhưng tôi vẫn sẵn sàng chết để chứng minh mình vô tội!”

Đổng Trác vội vàng nhận lấy thanh kiếm từ tay Điêu Thuyền, ôm cô vào lòng khuyên nhủ:

"Mỹ nhân không được tự sát, ta sẽ giết tên trộm để trả thù cho ngươi!"

Kết quả là cha con Đổng Trác và Lã Bố quay lưng lại với nhau. Lü Bu cuối cùng đã âm mưu với Situ Wang Yun để ám sát Đổng Trác vì lòng tham sắc đẹp của Diao Chan, và cưới Diao Chan làm vợ lẽ.

Nhưng chính vì điều này mà anh đã bị tất cả anh hùng trên thế giới coi thường, để lại "sự cố Feng Yi Pavilion" khiến mọi người cười suốt ngàn năm.
