============================================================
  Sự Xuất Hiện Của Mẹ - Hoàng Lãng Chương
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%8f%be%e5%bd%a2%e8%a8%98%e4%b9%8b%e9%bb%83%e6%9c%97%e7%af%87/
  Ngày       : 2022-03-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Bạo lực
============================================================

Trong phòng kế toán của một công ty bán buôn vật liệu xây dựng, Jiao Guiping đang làm việc ngoài giờ. Vì đây là công ty tư nhân mới thành lập nên các tài khoản tài chính rất phức tạp và lộn xộn. Đối với một kế toán viên già đã có 20 năm kinh nghiệm làm việc, không có gì phải nghi ngờ về trình độ chuyên môn của cô, nhưng khối lượng công việc khổng lồ thực sự khiến cô đau đầu. 

Lúc đó là tám giờ tối ngày mồng sáu Tết. Tiêu Quế Bình là người duy nhất làm thêm giờ trong toàn bộ tòa nhà văn phòng tầng hai của công ty. Trong văn phòng trống trải, bạn có thể nghe rõ tiếng gõ bàn phím và lật sách. Trên thực tế, trước khi công ty kết thúc kỳ nghỉ phép thường niên vào ngày mùng 3 Tết Nguyên đán, Jiao Guiping đã bắt đầu công việc sớm. Cô không phải là người nghiện công việc và cô cũng muốn có nhiều thời gian rảnh rỗi để nghỉ ngơi, giải trí, nhưng tính chuyên nghiệp và tinh thần trách nhiệm hình thành trong nhiều năm đã buộc cô phải làm như vậy. 

Jiao Guiping mới đến công ty này cách đây không lâu. Bà là giám đốc phòng tài chính của một doanh nghiệp nhà nước. Cô có một nhân viên thu ngân tên Xiao Zhang, cháu gái của lãnh đạo doanh nghiệp và một nhân viên kế toán tên Xiao Zhao. Với tư cách là phó của Jiao Guiping, cô đã có hơn mười năm kinh nghiệm làm việc. Cô ấy tương đối dễ tính và thậm chí còn có Trong quá trình tổ chức lại doanh nghiệp nhà nước vào năm 2016, Xiao Zhao, người không có lý lịch và trình độ tương đối thấp, chắc chắn là mục tiêu của việc tinh giản. Điều này khiến Tiêu Chiêu, người gia đình không giàu có, chồng sức khỏe kém, cảm thấy như bị sét đánh. Trong khoảng thời gian đó, Tiểu Chiêu thường xuyên khóc trước mặt Tiêu Quế Bình.

Jiao Guiping là người tốt bụng và có ý thức chính trực hiếm có ở phụ nữ. Cô ấy là một chị lớn có tiếng trong công ty. Sau nhiều cân nhắc, cô đã chủ động xin lãnh đạo nghỉ hưu vì bệnh tật. Điều này khiến Tiêu Chiêu bật khóc. Điều đó không chỉ cứu được công việc của Tiểu Chiêu mà còn có nghĩa là cô có cơ hội được thăng chức giám đốc. Cách làm này có thể không thành thật nhưng đối với Tiểu Chiêu, đây là một tấm lòng nhân ái lớn lao, đủ để cứu một gia đình.

Làm việc trong doanh nghiệp nhà nước là một kỹ năng, Tiêu Quế Bình đã làm việc 20 năm nên quen thuộc. Sau một số ca phẫu thuật, trên cơ sở lương hưu ban đầu không thay đổi, chị cũng nhận được một khoản bồi thường tương đối đáng kể, tài chính cũng không bị thiệt hại gì. Không cần phải giải thích kỹ năng một cách rõ ràng. Nhiều năm làm việc với những con số khiến Jiao Guiping Cô kiệt sức, ban đầu muốn nghỉ hưu sớm để tận hưởng cuộc sống, nhưng sau khi đi du lịch một lần, cô cảm thấy cuộc sống hưu trí chẳng qua chỉ thế này thôi. Trên thực tế, bà vẫn còn vài năm nữa mới đến tuổi nghỉ hưu thông thường và với sức khỏe tốt, bà đang ở thời kỳ sung sức nhất. Sau nửa năm nghỉ việc, cuối cùng cô không chịu nổi sự trống trải và buồn chán nên đã tìm việc làm kế toán ở công ty mới thành lập này.

Đêm mùa đông đến rất sớm. Nếu không phải cô đói, Tiêu Quế Bình sẽ không phát hiện ra cô đã làm việc muộn như vậy. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Đối mặt với văn phòng trống trải này, cô không khỏi có chút sợ hãi. Cô nhìn đồng hồ đã tám giờ rưỡi rồi. Cô vội vàng thu dọn sách vở và laptop, hy vọng có thể bắt được một chiếc ô tô trên đường và mang việc về nhà để làm việc.

Khi cô bước xuống phố, tiếng giày cao gót vô cùng ồn ào. Lúc này cô không chỉ sợ hãi mà còn có chút phàn nàn. Cô đã kết hôn được gần 20 năm nhưng chồng cô không còn dịu dàng và ân cần với cô như trước nữa. Anh biết cô vẫn phải làm thêm giờ muộn như vậy, vậy tại sao anh không thể lái xe đến đón cô và thậm chí còn mang theo bữa tối? Anh ta không quan tâm đến vợ mình đang làm việc đói khát và thậm chí còn không gọi điện thoại.

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua. Là công chức, chồng tôi được thăng chức cách đây một năm và đi nơi khác lãnh đạo một sở. Anh ấy hiếm khi về nhà một lần nên hãy để anh ấy ở nhà và dành thời gian cho con trai.

Jiao Guiping đợi hơn mười phút trên con phố mùa đông với sổ tài khoản và máy tính xách tay trong tay trước khi bắt taxi. Chiếc áo khoác cô mặc dù dày nhưng cũng không thể chịu được gió lạnh của tháng đầu năm. Lúc đó cũng là Tết Nguyên đán nên việc gọi taxi thực sự rất khó khăn. Vừa lên taxi, tài xế taxi đã hỏi: Chị đi đâu vậy chị?

Tiêu Quế Bình giật mình, liếc nhìn tài xế. Ông ấy chắc đã gần sáu mươi tuổi rồi, thực ra ông ấy còn gọi cô là chị cả. Cô nghĩ rằng mình chỉ mới ở độ tuổi bốn mươi. Cô thường xuyên chăm sóc gia đình, bận rộn với công việc và bỏ bê việc chăm sóc ngoại hình. Một vài vết chân chim nông xuất hiện ở khóe mắt cô. Thân hình của cô cũng hơi mũm mĩm do ít vận động do tính chất công việc. Cô ấy thậm chí còn có bụng. Bà ăn mặc không được đẹp lắm, nhưng dù có xấu đến đâu, bà cũng không để một người sáu mươi tuổi gọi mình là chị cả phải không? Áp lực công việc khiến cô có đôi chút khó chịu nhưng cô đủ tự chủ để tránh cãi vã với người lạ chỉ vì một lời nhận xét vô tình. Cô chỉ mỉm cười bất lực, cởi chiếc khăn quấn quanh đầu và mặt rồi nói: Cộng đồng Donghua Jiayuan, xin hãy nhanh lên, cảm ơn.

Tôi tên là Hoàng Lãng, tôi học ở trường trung học cơ sở số 6, Kiều Quế Bình là mẹ tôi. Từ khi bố được thăng chức đi làm ở nơi khác, mẹ con tôi ít có thời gian bên nhau và xa cách hơn. Lần này tôi được nghỉ phép hàng năm bảy ngày, ngày mai anh ấy sẽ lại đi nơi khác làm việc. Hai nơi chỉ cách nhau bốn năm tiếng đi xe, bố bận công việc, phải nuôi rất nhiều thứ, còn mẹ lại tìm được việc làm kế toán. Cô bận rộn hai đầu nên hiếm khi cả gia đình quây quần bên nhau để tận hưởng hạnh phúc gia đình.

Tôi đang ngồi cạnh bố trên ghế sofa xem trận bóng bàn giữa Trung Quốc và Thụy Điển. Thực ra tôi không có hứng thú với bóng bàn. Tôi chỉ hạnh phúc với bố tôi. Chúng tôi vừa ăn hạt dưa vừa trò chuyện, nói rằng đó đều là công việc của anh ấy và việc học của tôi. May mắn thay, bài tập về nhà của tôi khá, nếu không bố tôi sẽ trách mẹ tôi không chăm sóc tôi chu đáo. 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi quay sang mẹ và hỏi: Mẹ bạn làm gì suốt ngày? Nếu không về muộn như vậy thì bạn nên học lớp gì trong dịp Tết Nguyên đán? Bạn thật chủ động.

Lời của cha tuy nghe không hay nhưng cũng không có gì lạ. Anh ấy là một người đàn ông tương đối truyền thống, có phần hơi sô-vanh. Môi trường gia đình của chúng tôi là tầng lớp trung lưu ở khu vực địa phương. Mẹ tôi không phải làm việc và không phải lo lắng gì về cuộc sống cả. Theo ý của bố, mẹ tôi phải làm chồng và nuôi con. Chăm sóc tốt cho tôi là điều quan trọng nhất. Công việc của phụ nữ chỉ là lớp kem trên chiếc bánh và có thể bỏ qua được.

"Mẹ tôi hoàn toàn tiêu cực trong suốt sáu tháng ở nhà. Không phải là bạn không biết bà là người mạnh mẽ như vậy. Nếu bà chịu làm nội trợ ở nhà thì thà tống bà vào tù còn hơn."

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi đang nói đến việc vào tù vào dịp Tết Nguyên Đán!"

Là một công chức, bố tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều trường hợp vi phạm kỷ luật, pháp luật và ông kiêng kỵ nhất những lời này. Tuy nhiên, anh ấy vẫn đồng ý với lời tôi nói: Khi còn trẻ, mẹ anh rất thích được chú ý. Trước đây, cô là người đi đầu trong mọi hoạt động của đơn vị. Cô thuộc về Mộ Quế Anh, không thể bị bỏ lại phía sau.

Tôi cười khúc khích hỏi: Nghe nói mẹ cũng múa phải không?

Bố ném vỏ hạt dưa đang quấn trên tay lên bàn, châm một điếu thuốc, vừa hút thuốc vừa nói: Có đúng không? Khi còn trẻ, tất cả chúng ta đều thích khiêu vũ. Tôi nhảy không giỏi nhưng cũng thích tham gia vào cuộc vui. Mẹ con và bố gặp nhau tại một buổi khiêu vũ giao lưu do đơn vị công tác tổ chức. Lúc đó cô chưa to như bây giờ, vòng eo cũng nhỏ. Theo thuật ngữ ngày nay, đó là một chiếc thắt lưng A4. Tôi nhớ rằng lúc đó mọi người đều rất kiềm chế. Chủ tịch công đoàn Xu đề nghị mời ai đó nhảy cho mọi người xem trước để khuấy động không khí. Không ai quá xấu hổ để đi lên. Lão Húc vừa định ra lệnh thì mẹ bạn nhảy ra khỏi đám đông. Khi đó, cô mặc váy đỏ, áo trắng có tay lưới. Nó khá tiên phong trong thời đại đó. Chưa kể bạn không thể mua được những bộ quần áo như vậy ở chợ. Dù có mua thì cũng không ai dám mặc. Sau này tôi mới biết là cô ấy đã tự mình sửa lại phần trên. 

"Wow, mẹ tôi khéo tay quá." Nghe xong, tôi không khỏi tưởng tượng xem mẹ tôi lúc đó hẳn phải như thế nào. Cô ấy hẳn là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô ấy đến. 

Bố kể tiếp: Khi con còn nhỏ, mẹ con không chỉ giỏi mặc quần áo mà còn nhảy giỏi. Ví dụ, có một vũ công tên là Yang Liping nhảy được gọi là múa công. Tôi không biết cô ấy đã học nó từ ai. 

Tôi cười khúc khích: Thế anh bị mẹ tôi mê hoặc à? Bắt đầu theo đuổi cô ấy? 

Bố mỉm cười, búng tàn thuốc rồi nói: Nói câu này có chút trục trặc. 

Tôi hào hứng hỏi: Tập gì thế? Có ai cạnh tranh với bạn không? 

"Không đúng, lúc đó ta nhìn thấy cô bé này vừa nhảy giỏi vừa xinh đẹp, nhất định có rất nhiều người theo đuổi. Lúc đó cha con và ta chỉ là những thư ký bình thường, làm sao có thể hy vọng tìm được một cô gái tốt như vậy? Ta thậm chí còn không dám nghĩ tới."

Nghe được điều này, tôi dường như đã tìm ra được một số manh mối. Dù bố tôi bây giờ đã là lãnh đạo và thích chơi trò sô-vanh với mẹ tôi một chút nhưng ông vẫn không dám đi ngược lại ý muốn của mẹ tôi quá nhiều. Lấy công việc làm ví dụ. Mẹ tôi nhất quyết đòi đi làm công việc thứ hai, nhưng bố tôi choáng váng và không ngăn cản tôi. Hóa ra tôi đã lập nền từ khi còn trẻ và cảm thấy mình không xứng đáng với mẹ. Dù bây giờ địa vị của tôi đã được cải thiện nhưng hình bóng để lại trong trái tim tôi khi còn trẻ vẫn không thể xóa bỏ được. Rốt cuộc thì tôi sợ mẹ tôi, haha. 

Dưới sự tra hỏi liên tục của tôi, bố tôi tiếp tục kể lại câu chuyện họ gặp nhau và yêu nhau như thế nào: Lúc đó, chúng tôi tụ tập thành vòng tròn trên sàn nhảy để xem cô ấy khiêu vũ. Khi điệu nhảy sắp kết thúc, cô ấy vén góc váy lên và bắt đầu quay trên sân. Điệu nhảy thực sự giống như một con công xinh đẹp, nhưng không hiểu sao cô ấy lại ngã xuống khi đang quay. 

Tôi ngạc nhiên và hỏi: "Cái gì? Bạn không bị thương chứ?"

“Không, mẹ cậu chỉ tình cờ ngã xuống bên cạnh tôi và để tôi ôm bà thôi.” Nói đến đây, người cha thường ngày năng động lại có chút ngượng ngùng. Haha, xem ra ân sủng của mẹ lúc đó thật sự đã chinh phục được bố tôi, đến bây giờ nghĩ lại tôi vẫn còn dư vị vô tận. 

Cha tôi và tôi nói đùa một lúc. Chúng tôi nhìn đồng hồ và đã hơn chín giờ. Mẹ tôi vẫn chưa về. Cả hai chúng tôi đều có chút lo lắng. Bố tôi nhấc điện thoại di động lên và bấm số của mẹ tôi. Anh ném tàn thuốc đang quấn trong tay vào gạt tàn rồi bảo tôi: “Đi, đổ tàn thuốc vào bồn cầu rồi xả nước đi. Đừng để mẹ em nhìn thấy. Sau đó hãy mở cửa cho thoáng khí”.

Tôi cầm chiếc gạt tàn bước vào phòng tắm, nhặt tàn thuốc còn sót lại hút một hơi dài trước khi vứt vào bồn cầu. Thường khi bố mẹ đi vắng, tôi thỉnh thoảng hút một điếu để thỏa cơn thèm. Ở trường còn có một nhóm bạn thường trốn vào nhà vệ sinh và hút thuốc. Tôi không phải là một cậu bé tốt. Những ngày này ở nhà tôi bị bố nhìn chằm chằm, tôi thực sự nghiện thuốc lá. 

Trước khi mẹ trả lời điện thoại, chúng tôi nghe thấy điện thoại di động của mẹ đổ chuông ở hành lang. Khi mẹ nhìn thấy cuộc gọi của bố, mẹ tự nhiên không trả lời khi đến cửa. Khi mở cửa, cô ấy thấy tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc gạt tàn trên tay. , và ngửi thấy mùi khói thuốc lá nồng nặc. Không nói một lời, anh chỉ vào cha mình mắng: "Tôi đã nói gì với anh vậy? Anh không được phép hút thuốc trong nhà, phải lấy ra và hút ở hành lang. Cái mùi anh tạo ra trong phòng này, anh không phải là một kẻ ngốc sao?"

Bố không chịu tỏ ra yếu đuối và nói: "Tại sao chúng ta không thể ở lại? Chúng ta không ở nhà sao?"

Mẹ tôi đang thay giày ở cửa, không để ý đến ông, mắng tôi: “Mẹ đã bảo con ở nhà trông chừng bố không được cho ông ấy hút thuốc mà con cứ đứng nhìn như thế này à? Còn con giúp ông ấy tiêu hủy bằng chứng!”

Tôi không dám chọc tức cô ấy nên lè lưỡi, đặt chiếc gạt tàn lên bàn rồi quay về phòng. 

Mẹ cởi chiếc áo khoác bồng bềnh, đi thẳng vào phòng ngủ, thay bộ đồ ngủ rồi vào phòng tắm tắm rửa. Vừa bước vào, cô ấy đã tức giận hét lên: "Anh ở nhà làm gì vậy? Anh gói quần áo bẩn trong giỏ cả ngày mà không kịp cho vào máy giặt. Anh làm gì cũng chỉ trích tôi. Hôm nay tôi mệt quá, về đến nhà còn phải giặt quần áo cho anh."

Hóa ra bộ quần áo và đôi tất hôi hám mà tôi và bố thay vẫn còn được gói trong giỏ, khiến mẹ tôi vốn đang bực bội và tức giận, tìm lại điểm cảm xúc và trút hết cơn giận ra. 

Nghe mẹ mắng, mẹ lấy quần áo bẩn bọc trong giỏ ra ném vào máy giặt. Lúc này tôi chỉ có thể ngượng ngùng không dám chạm vào lông mày của cô ấy. Đây gọi là quân tử không gặp nguy hiểm.

Lúc đầu bố không nói gì, nhưng sau đó bố chán nghe. Anh ta khơi dậy sự tức giận của sự thiếu hiểu biết và vặn lại: "Tôi không yêu cầu bạn về muộn như vậy. Bạn phải có thời gian rảnh rỗi thoải mái. Bạn phải tự tìm ra lỗi. Công việc tồi tệ của bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Con trai tôi sắp thi vào cấp ba. Không phải tốt hơn là bạn nên dạy kèm bài tập về nhà cho nó? Tôi sẽ xem bạn nói gì khi nó không vượt qua được điểm mấu chốt."

Mẹ tôi nghe vậy càng lo lắng hơn. Bà đi thẳng vào phòng khách, lườm bố tôi rồi nói: "Mẹ dạy kèm cho nó à? Bình thường bố không ở nhà. Mẹ không làm gì ở ngoài. Bố chỉ biết làm việc thôi. Sao bố lại để con ở nhà nội trợ? Bố sợ con trai không được đến trường. Vậy sao mẹ không đưa nó đến chỗ con tìm trường tốt cho nó? Mẹ sẽ dạy kèm cho nó việc học. Mẹ muốn xem con giỏi hơn bây giờ bao nhiêu."

Khi bố thấy mẹ thực sự tức giận, ông không nói nữa. Anh khịt mũi và quay lưng lại với mẹ. Anh liên tục chuyển kênh trên chiếc điều khiển từ xa trên tay để che giấu sự bối rối của mình.

Mẹ tôi không ngừng cằn nhằn vì sự im lặng của bố. Ngược lại, cô càng tức giận hơn: “Ta hầu hạ cha con ngươi bao nhiêu năm có dễ dàng như vậy sao? Ở nhà ngươi không bao giờ quan tâm đến bất cứ việc gì. Ta còn nhờ người thay bình xăng, hỏng đèn thì sửa. Đây chỉ là công việc mà phụ nữ nên làm sao? Em gái nào khi còn nhỏ cũng không ghen tị với ta. Từ khi có con với ngươi, ta thật xui xẻo. Nhìn xem chị em nào có cuộc sống tốt hơn ta, nhìn xem ta bao nhiêu tuổi. trở thành.”

Mẹ cô vừa nói vừa dùng tay ấn vào vết chân chim, đưa cho cha xem rồi nói: "Cha vẫn cho con ở nhà. Cha thực sự muốn trói con ở nhà và coi con như bò, ngựa hay vú em sao? Từ nay về sau cha có thể đừng can thiệp vào chuyện của con nữa!"

Bố cãi: “Bố cho con ở nhà để con được bình yên, hạnh phúc phải không? Con muốn làm đẹp, giữ dáng thì làm gì cũng được, không ai ngăn cản. Con không thích khiêu vũ sao? Hãy bỏ công việc nhàm chán và đăng ký một lớp học khiêu vũ. Bố ủng hộ việc con khiêu vũ”.

Mẹ cong môi khịt mũi: “Thôi, nói hay lắm. Năm ngoái con không cho mẹ nhảy tango với mọi người trong phòng sinh hoạt cộng đồng. Mẹ cũng học nhảy nên mẹ nhảy trong khi con làm việc nhà ở nhà? Nói thì dễ mà!”

“Ông và những ông già bà già đó và ông Vương đó có thể làm được điều gì tốt?”

"Câm miệng!" Khi bố tôi nhắc đến Lão Vương, mẹ tôi lập tức nổi giận. Cô trừng mắt nói: "Anh xong chưa? Tại sao chúng ta không khiêu vũ hai lần? Tại sao anh cứ nhắc đến chuyện này? Anh lớn như vậy mà ngay cả dũng khí cũng không có."

Bố tôi muốn nói thêm gì đó nhưng mẹ tôi không thèm nghe nữa. Cô tùy tiện xua tay ngăn cản bố tôi nói chuyện, tức giận đi vào phòng tắm quấn quần áo và giặt quần áo.

這兩口子一晚上再也沒說過一句話,媽媽洗完了衣服, 擦了遍地已經十點多了,也不理爸爸自己回房間睡覺去了,而爸爸就在客廳看電視看到很晚,也不知什麼才溜回房間,在床上搭了個邊睡下了。

Sáng sớm hôm sau, trước khi tôi dậy, bố tôi đột nhiên nói rằng ông sẽ đi làm lại. Mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Không phải con nói ngày mai con sẽ đi sao? Sao hôm nay con lại thay đổi? Con không nói với mẹ sớm hơn, và mẹ cũng không chuẩn bị gì cho con cả”.

Bố nói: “Công đoàn chúng ta bên đó đã tổ chức các cơ quan, đơn vị cử người tham gia giải bóng bàn Tết Nguyên Đán. Mấy ngày nay Tiểu Hổ ở nhà say khướt, tối qua mới nhớ đưa hồ sơ cho tôi, tôi phải về trước thu xếp.”

Mẹ tôi vừa thay quần áo vừa nói: "Tết đã qua rồi, sao chúng ta có thể đón năm mới? Thực ra mẹ đã nói với con rồi, Tiểu Hổ là người không đáng tin cậy, nhưng con không nghe mà vẫn coi nó như tri kỷ. Lần trước nó đến nhà chúng ta giao đồ, ánh mắt lén lút, nhìn quanh quất. Nhìn qua thì không ổn định và chín chắn, không phải tố chất để làm thư ký."

Vừa nói, mẹ cô vừa thay quần áo rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho bố cô. Tuy thời gian không nhiều nhưng cũng may là cô đã nhanh tay nấu được một tô mì cùng hai món ăn kèm mới chế biến. Dù không giàu nhưng họ rất ngon. 

Bố vội vàng rửa mặt rồi bắt đầu ăn sáng. Mẹ không cùng anh đi ăn mà đang bận đóng gói quần áo mà bố muốn mang theo. Anh ấy vẫn đang phàn nàn về Xiao Hu. Đột nhiên hắn nhớ ra điều gì đó, đi tới nhà hàng nói: "Nhân tiện, lão Hoàng, ta cảnh cáo ngươi, ngươi không được đi xem trận bóng bàn đó, vết thương ở thắt lưng của ta không cần nhắc nhở, nếu ngươi lại bị bong gân, sẽ không có người chăm sóc!"

"Được rồi được rồi, tôi biết, nhưng tôi là đội trưởng. Cho dù không tham gia thi đấu, tôi cũng sẽ luôn đi cổ vũ cho đồng đội của mình." Bố lau miệng sau khi ăn xong đứng dậy rời đi. 

Mẹ tôi nói với vẻ khinh thường: “Thôi đi, trận bóng rổ cũng không phải chuyện gì to tát, có vẻ quan trọng lắm.” Rồi mẹ đưa chiếc túi đã chuẩn bị sẵn cho bố tôi. 

"Các bạn không hiểu điều này đâu. Các nhà lãnh đạo ngày nay không chỉ nhìn vào năng lực làm việc mà còn xem xét sự gắn kết giữa cấp trên và cấp dưới. Những sự kiện văn hóa, thể thao như thế này là cách tốt nhất để phản ánh mối quan hệ giữa cán bộ và quần chúng. Nếu thực sự giành được vị trí đầu tiên, đó cũng được coi là một thành tựu chính trị."

"Đúng đúng, cái này ta không hiểu, ngươi đừng nói cho ta biết, ta chỉ biết ngươi không cần lại bị thương, có sức khỏe tốt tốt hơn bất cứ điều gì."

Vừa lúc bố chuẩn bị ra ngoài thì mẹ vội vàng gọi bố lại. Cô lấy hộp trà từ trong hộp thuốc ra. Khi cô mở chiếc hộp ra, nó chứa những túi nhựa nhỏ đựng đầy những viên thuốc màu đỏ và xanh lục. Mẹ nhét nó vào hộp của bố. Anh nhắc nhở: "Thuốc anh đã đóng gói theo từng loại. Sáng và tối nhớ mang theo một túi nhỏ. Đến nơi thì cố gắng bớt hút thuốc và uống ít rượu đi. Nếu thật sự muốn uống thì cứ uống rượu anh mua cho em. Cất vào cốp xe rồi bọc lại. Lái xe chậm thôi, đừng uống."

Bố tôi đồng ý và đi ra ngoài, còn mẹ tôi dắt mẹ ra gara, nói thế này nói nọ. Cô không về nhà cho đến khi nhìn thấy xe của bố cô lái ra khỏi cộng đồng.

