============================================================
  Sự hy sinh của nữ sinh
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e5%ad%b8%e7%94%9f%e7%9a%84%e7%8a%a7%e7%89%b2/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị
============================================================

Sự việc này xảy ra đã 4, 5 năm rồi mà không có bên nào phát hiện ra, kể cả hai người bạn gái của tôi và bố mẹ học sinh. Bởi vì bí mật này đã ấp ủ trong lòng rất lâu nên tôi rất muốn chia sẻ với người khác nhưng lại sợ sẽ bị lộ. Cho nên tôi rất muốn dùng phương pháp này để nói ra bí mật này, nhưng dù sao cũng không có ai biết tôi! Bạn có nghĩ vậy không? ! 

Nhân vật chính trong vụ việc chính là học sinh dạy kèm đầu tiên của tôi. Lúc đó tôi đang là sinh viên khoa học lớp 4. Để có thêm tiền, tôi đi học cùng bạn gái, một cô gái được coi là xinh đẹp. Thật không may, tôi chưa bao giờ đến trường cùng cô ấy. , nên tôi đã nhận lệnh dạy kèm. Cô ấy là một cô gái học lớp ba của trường tiểu học. Đừng tưởng rằng cô em gái biến thái của tôi đang học lớp ba. Câu chuyện sẽ tiếp tục. Tên cô ấy là Qiwen. 

Vì mẹ cô sợ điểm toán của cô không theo kịp bài kiểm tra năng lực học tập lớp sáu nên đã thuê gia sư dạy bù trước môn toán để cô có thể đạt đến trình độ cấp hai. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ cô ấy nói điều này và tôi thực sự khâm phục tầm nhìn xa của mẹ. Bà thực sự đã quyết định tương lai của con gái mình trong một tài liệu bắt đầu từ lớp ba tiểu học! 

Tuy nhiên, đối với tôi, một người chỉ muốn kiếm sống thì điều đó không quan trọng chút nào. Chỉ cần đồ ăn được cung cấp đúng giờ là tôi có thể tiêu tiền. 

Cứ như thế tôi đã trở thành gia sư của cô ấy! 

Thực sự, bài tập lớp 3 tiểu học đối với tôi không hề khó chút nào. Nhưng cô ấy làm tôi rất khó chịu. Mỗi lần cô dạy một bài, đến tiết thứ hai tôi đều quên sạch, nhưng tôi vẫn nhớ rõ những gì mình đã nói khi mắng cô! Tôi cũng không nộp bài tập về nhà, thường lấy lý do bận làm bài tập ở trường! 

Tôi quá lười biếng để chống lại cô ấy và đối xử với cô ấy bằng thái độ bỏ cuộc. Ngoại trừ kỳ thi, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy thích! Nhưng lạ thay, cô đi thi với tinh thần hết sức “chuẩn bị cho phút cuối” và lần nào cũng đạt kết quả tốt! Chỉ bằng cách đương đầu với nó với thái độ bối rối, cô đã được nhận vào một trường cấp hai khá danh tiếng. Tối hôm đó mẹ cô ấy vui quá nên bắt tôi ăn tối ở nhà bà, trong đó có vây cá mập và hải sản! 

Sau khi được nhận vào trường cấp hai, có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng điểm số của mình không tốt bằng các bạn cùng lớp nên cô ấy bắt đầu học tập chăm chỉ và lần nào cũng nộp bài tập về nhà đúng hạn. Tôi cũng chú ý hơn trong lớp. Mặc dù vậy, khi tôi dạy cô ấy làm toán, cô ấy vẫn cùng tôi trò chuyện về những giai thoại ở trường, hay hỏi tôi về cuộc sống đại học. Lúc đó tôi đã được nhận vào đại học. Mặc dù đó không phải là môn học lý tưởng nhưng tôi vẫn là sinh viên đại học và tận hưởng cuộc sống đại học! Và người bạn gái thứ hai của tôi đã thay đổi bên cạnh tôi! . 

Tôi cũng cảm thấy vui vì lớp học có thể thoải mái hơn! 

Chính trong năm nay, tôi nhận ra rằng chú vịt con xấu xí ngày xưa giờ đã trở thành một con người duyên dáng và duyên dáng. 

Ở tuổi 13, cô ấy phải cao 145 cm, được coi là cao đối với học sinh trung học cơ sở năm thứ nhất. Bộ ngực mà trước đây cô không để ý giờ đã bắt đầu lộ ra nét nữ tính và hơi nhô ra. Ngay cả bắp chân vốn trông giống củ cà rốt của cô cũng bắt đầu khoe những đường cong nữ tính. Nó làm nổi bật cặp mông căng tròn và vòng eo thon gọn, một khung hình tuyệt đẹp. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như mẹ, tôi quên không nói với mọi người rằng mẹ cô cũng là một mỹ nhân, có làn da mềm mại, mịn màng. Đôi khi nó thực sự khiến tôi suy nghĩ lung tung, thậm chí tôi còn không thể nghe thấy cô ấy gọi mình! 

Thật không may, tôi đã có bạn gái và cô ấy không phải là mẫu con gái tôi thích. Nếu không tôi chắc chắn sẽ đuổi theo cô ấy. Nhưng bản chất con người là trân trọng phụ nữ đẹp, và tôi cũng không ngoại lệ! 

Sau một vài lần, cô ấy cũng nhận thấy sự hớ hênh của tôi. Kể từ đó, dường như giữa chúng tôi có một rào cản. Cô ấy không còn chơi với tôi như trước nữa. Cô ấy dễ đỏ mặt và thậm chí còn nói một cách ngượng ngùng. Tôi cũng biết rằng mình không thể tiếp tục như thế này nên tôi đã tu dưỡng tâm trí và nhân cách của mình và chỉ nghĩ đến việc dạy kèm. Cuối cùng một năm nữa cũng đã trôi qua. Cô cũng bước vào lớp 2 cấp 2 với thành tích đứng thứ 4 trong lớp khá tốt. 

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của chúng tôi giống như quay trở lại thời cô ấy còn học tiểu học. Đôi khi chúng ta đang vui vẻ, [bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] thì việc tiếp xúc cơ thể nằm ngoài tầm với. Khi chúng tôi gặp phải tình huống như vậy trong quá khứ, chúng tôi đã không coi trọng nó. Nhưng bây giờ thì hơi khác một chút. Mỗi khi gặp phải tình huống này, tôi đều có cảm giác như bị điện giật. Cô ấy ngay lập tức bật ra và đưa tôi trở lại cuốn sách. 

Lúc này, tôi tình cờ chia tay với người bạn gái thứ hai, tâm trạng của tôi đột nhiên sa sút đến mức đóng băng. Ngay cả việc dạy kèm cho cô ấy cũng không có động lực! Cô ấy cũng biết nỗi đau của tôi nên trong giờ học cô ấy cư xử rất ngoan và không yêu cầu tôi phải làm việc chăm chỉ. Nhưng đồng thời, dường như tôi cũng đang buồn cho mối tình tan vỡ của mình, người ta cũng trở nên im lặng. 

Vào thời điểm này, bố cô đã mua cho cô một chiếc máy tính. và đặt nó trong phòng của cô ấy. Vì đây là lần đầu tiên cô sử dụng máy tính nên mọi thứ đều có cảm giác mới mẻ. Mọi người cũng trở nên năng động. Thỉnh thoảng, cô ấy nhờ tôi dạy cô ấy cách sử dụng máy tính sau giờ học. Và vì không có cây lau nhà nên tôi đã đồng ý với cô ấy. 

Thường thì tôi ở lại hàng giờ liền để dạy cô ấy cách sử dụng cái này cái kia. Anh còn dạy cô cách cài đặt phần mềm. Trong khoảng thời gian đó, tôi thực sự biết ơn cô ấy vì đã giết chết rất nhiều ngày cho tôi. Sau này tôi mới biết mẹ đã xin bố mua chiếc máy tính đó để giữ tôi ở đây để tôi không phải uống quá nhiều suốt ngày. Lúc đó, vừa rời khỏi nhà cô ấy, tôi sẽ đến quán bar gần nhà cô ấy uống say cho đến khi đi chơi ở quán. Thì ra trước đây cô ấy đã từng thấy tôi say rượu, không muốn tôi hành hạ bản thân nữa nên đã nghĩ ra cách này để giữ tôi lại. 

Mối quan hệ của tôi với cô ấy bắt đầu từ chiếc máy tính này. 

Một buổi tối nóng nực, tôi cài phần mềm cho cô ấy xem VCD. Anh còn mang VCD từ nhà về cho cô xem thử. 

Khi tôi đặt một chiếc VCD không có dấu vết gì vào đĩa và thực hiện phát lại. Tôi chỉ nhớ đó là chiếc VCD cấp 4 mà tôi và bạn gái cũ rất thích xem khi quan hệ. 

Tôi ngay lập tức muốn nhấn nút dừng nhưng đã quá muộn. Một cảnh sex nóng bỏng bắt đầu chiếu trên màn hình. Mặc dù tôi đã nhanh chóng ngừng phát video nhưng toàn bộ màn hình vẫn ở chế độ cận cảnh giao lộ của nam và nữ chính. Thì ra trong lúc vội vàng tôi đã bấm nhầm nút tạm dừng. 

Tôi lập tức sửa lỗi và đóng toàn bộ màn hình. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi và tất cả chúng tôi đều nhìn nhau. Trong lúc nhất thời không có gì để nói, bầu không khí trở nên bế tắc. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đẹp như ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ. Lúc đó tôi thực sự rất muốn hôn cô ấy. Cô ấy dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, mặt càng đỏ hơn. Anh cúi đầu xuống như thể bị đánh bại bởi cái nhìn của tôi. 

Mặc dù bây giờ nhìn có vẻ rất lãng mạn nhưng tình huống lúc đó thực sự rất xấu hổ. 

Để tình hình không trở nên tồi tệ hơn, tôi mỉm cười kết thúc cảnh quay: "Hehe, tôi lấy nhầm đĩa. Tôi đã thử với cái khác. Cứ coi như chưa xem gì nhé!" Nói xong tôi liền đổi sang đĩa phim khác. 

Cô cũng ngẩng đầu lên, nhưng trên mặt vẫn còn đọng lại vết đỏ. 

Chúng tôi đang xem phim một cách trống rỗng. Đột nhiên, cô ấy hỏi tôi với giọng như một con muỗi: "Vậy là anh trai tôi cũng rất tệ khi xem loại phim này."

Tôi nói: “Tôi cũng là người lớn nên xem thể loại phim này cũng chẳng có gì sai cả!”

Cô hỏi: “Con có muốn xem cùng chị gái không?” Cô ấy gọi bạn gái tôi là em gái!

Lời nói của cô ấy chạm vào vết thương của tôi, và tôi im lặng. 

Tôi không biết đó có phải là ma hay không, nhưng cô ấy thực sự vẫn tiếp tục đặt câu hỏi khi tôi không trả lời, điều này trái ngược với tính cách hiểu biết và hiểu biết thường ngày của cô ấy. 

Tôi không nhịn được hỏi thêm, tức giận nói: “Đúng rồi! Anh vẫn đang xem trong khi quan hệ!”

Cô bĩu môi nói: "Anh không nói thì tôi cũng ở đây! Sao tàn nhẫn thế!" Nói xong, cô ấy quay đầu về phía cửa sổ mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi cũng hối hận vì đã mất kiểm soát nhất thời, nhưng khi nhớ ra chính cô ấy đã ép tôi làm điều đó, tôi nuốt lại lời xin lỗi. Đêm đó, cô không bao giờ nói thêm lời nào nữa. 

Sau khi sự việc xảy ra, chúng tôi không nhắc đến chuyện đó nữa trong vài tháng, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Bỗng một ngày, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn xem một VCD cấp 4 để trêu chọc các bạn cùng lớp vì cô ấy chưa xem! 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào cô ấy như thể tôi vừa nghe được một tin tức tuyệt vời nào đó! 

Cô ấy bất đắc dĩ rút lui khỏi tôi: “Sao anh lại nhìn em như vậy! Anh còn muốn giễu cợt em à?”

Tôi nói: “Không! Tôi chỉ sốc trước sự cởi mở về tình dục của học sinh ngày nay thôi!”

Cô ấy nói: "Vậy anh cho em xem được không?"

Tôi hỏi lại cô ấy: "Nếu tôi nói không thì sao !?"

Cô ranh mãnh nói: “Vậy tôi phải nói với mẹ là anh đã xem phim cấp 4 ở nhà tôi!”

Tôi vặn vẹo khuôn mặt dịu dàng của cô ấy và nói: "Cô đang đe dọa tôi à?"

Cô chê bai đôi mắt sáng của mình và nói: "Không phải chuyện công bằng đâu! Tôi đang dùng bí mật của anh để đổi lấy quyền xem phim của tôi!"

Tôi nhất thời không thể bác bỏ cô ấy, nhưng cuối cùng tôi cũng bị cô ấy thuyết phục.

Tôi đã mang theo chiếc VCD để dạy kèm cho cô ấy. Cô nóng lòng muốn xem nó. Tôi không thể vượt qua cô ấy lần nữa, vì vậy cuối cùng tôi đã cho cô ấy xem video mà không hề tham gia buổi học. 

Thật buồn cười khi cô ấy muốn xem nhưng lại ngại ngùng! Liếc nhìn hai cái, hắn phải lấy tay che mặt, quay đầu đi không dám nhìn; nhưng anh ấy phải lén nhìn qua kẽ ngón tay một lúc! 

Tôi cười nhạo cô ấy và nói: "Tôi muốn xem nhưng tôi cũng sợ. Tại sao bạn lại xem? Tại sao bạn không xem!" Tôi đã nói và thực sự muốn ngừng chơi! 

Cô lập tức lo lắng nói: "Không được! Tôi phải xem tiếp! Cùng lắm tôi chỉ tập trung xem thôi phải không?"

Kết quả là cô thực sự không còn cảm thấy ngại ngùng nữa và tiếp tục chăm chú đọc. 

Thực sự, trong giấc mơ điên rồ nhất của mình, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ xem phim cấp 4 cùng học sinh của mình! 

Tôi lén nhìn cô ấy khi đang quan sát và thấy mặt cô ấy đỏ như quả cà chua và hơi thở gấp gáp! 

Bởi vì tôi thấy máu sôi lên và phản ứng tự nhiên của đàn ông cũng bộc lộ một cách tự nhiên. Tôi phải thay đổi tư thế ngồi thường xuyên để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Cô ấy cũng giải quyết sự bất an của tôi và nói: “Nếu thấy cần thiết, bạn có thể giải quyết trước mặt tôi. Tôi cũng biết rằng các bạn sẽ tự báng bổ chính mình khi xem loại phim này”.

Tôi lập tức nói: “Anh nghĩ tôi là ai! Anh là học trò của tôi, cùng anh xem loại phim này là sai trái, nếu tôi còn làm như vậy, sau này hãy nói cho tôi biết cách đối mặt với anh và dạy anh đọc chữ!”

Cô cũng biết mình đã phạm sai lầm nên lè lưỡi không nói thêm gì nữa! 

Lúc này trên màn hình đang chiếu cảnh nam nữ chính đang đóng vai nhau trong tư thế sáu mươi chín. Cô ngạc nhiên đến mức thì thầm: "Thế này được không? Đi tiểu dưới đó bẩn quá!"

Tôi cười trước sự ồn ào của cô ấy và nói: “Đây là một trò vui, phải rửa sạch trước khi làm. Nếu không, mùi hôi sẽ khiến đối phương không thể chịu nổi và mất đi niềm vui!”

Lúc này, khung cảnh lại thay đổi, trong một căn phòng có vài cặp nam nữ đang quan hệ tình dục tập thể. Cô còn hét lên: "Nhiều người cùng làm như vậy sao? Nữ nhân làm nữ nhân chẳng phải rất gợi cảm sao?"

Tôi cười nhạo mẹ: “May mà mẹ vừa ra ngoài đường, nếu không la hét như thế này để mẹ không biết chúng ta đang xem gì thì kỳ lắm! Loại phim này chỉ là phim được làm thôi, không có thật đâu!”

Nhưng cô ấy vặn lại tôi và nói: "Không, tôi có thấy một số trang web sex tập thể đổi vợ trên Internet!"

Lần này đến lượt tôi kêu lên: "Cái gì?!"

Cô ấy dường như đang cười nhạo sự thiếu hiểu biết của tôi và nói: "Anh không biết sao? Ở nước ngoài có rất nhiều trang web như vậy!"

Tôi cười ngốc nghếch nói: “Thời nay học sinh cấp 2 thật cởi mở về giới tính của mình! Ngay cả tôi cũng xấu hổ về bản thân mình!”

Cô ấy còn ưỡn ngực tự hào nói: "Nói chuyện có ích gì! Cái này gọi là giỏi hơn người đã làm xong rồi!"

Tôi không khỏi lắc đầu thở dài! 

Bộ phim kết thúc trong bầu không khí này. Đúng lúc tôi định lấy lại cuốn phim thì cô ấy đã ngăn tôi lại. 

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, và cô ấy giải thích rằng đó là vì một số bạn cùng lớp của cô ấy chưa bao giờ xem loại phim này nên muốn xem cùng họ! 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ lại bộ phim. Nhưng cô được dặn phải thu thập cẩn thận và không được để mẹ cô nhìn thấy. 

Vài ngày nữa sẽ là sinh nhật của tôi. Đối với một chàng trai vừa chia tay, sắp phải đi nghỉ mà không có bạn gái bên cạnh, cảm giác cô đơn gấp bội. Chỉ có công việc của tình yêu! 

Tôi dạy kèm cho cô ấy như thường lệ nên cô ấy không nhớ ngày sinh nhật của tôi. Khi chúng tôi đang dạy kèm, cô ấy bất ngờ tặng quà sinh nhật cho cô ấy. Tôi xúc động đến mức không thể diễn tả được!

Đột nhiên, tôi nhớ ra rằng tôi chưa bao giờ kể cho cô ấy nghe về ngày sinh nhật của mình, cô ấy nói: “Năm ngoái tôi đã nghe thấy khi anh nói chuyện điện thoại với bạn gái. Lúc đó anh đang bàn bạc với cô ấy về cách ăn mừng!” 

Ngay khi cô ấy nhắc đến bạn gái cũ của tôi, tâm trạng phấn khích ban đầu của tôi liền giảm xuống! Cô cũng biết mình đã nói sai, vội vàng xin lỗi!

Tôi gượng cười và nói: “Tôi ổn!”

Cô ấy lo lắng nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Đừng như thế này, nếu không có cô ấy, anh có thể tìm người khác! Hơn nữa, hôm nay là sinh nhật của anh, tôi không muốn nhìn thấy anh như thế này!"

Tôi cười khổ nói: "Tìm được người thứ hai? Nói thì dễ hơn làm! Sẽ không có cô gái nào như tôi thích tôi!"

Cô ấy úp mặt vào vai tôi và nói: "Đừng nói về mình như thế! Hoặc có một cô gái thích bạn mà bạn không biết điều đó!"

Tôi cười khổ lắc đầu: “Không, sẽ không có ai thích tôi cả.”

Cô ấy đột nhiên vòng tay qua eo tôi và nói: "Em thích anh, em đã thích anh từ lâu rồi!"

Tôi ngạc nhiên đến mức không nói được. Một lúc sau, tôi nghe thấy những lời phát ra từ cổ họng: "Cái gì? Giống tôi? Không thể nào!"

Cô ấy vừa khóc vừa nói với tôi: "Thật ra em đã yêu anh từ năm ngoái rồi. Nhưng anh đã có bạn gái nên em chỉ có thể âm thầm chúc phúc cho anh sau lưng! Nhưng bây giờ, em rất muốn anh yêu em!"

Tôi bình tĩnh lại nói: "Cô bé ngốc nghếch! Tôi không thích hợp! Tôi còn nhỏ, trách nhiệm của tôi bây giờ là phải chăm chỉ học tập. Sau này khi lớn lên, tôi sẽ biết bây giờ mình ngu ngốc đến mức nào!"

Cô nói không chút tức giận: "Em biết mình đang làm gì! Em thích anh! Anh có biết em đã làm bao nhiêu việc cho anh không! Em không muốn anh tự coi thường bản thân nữa và chìm đắm nỗi buồn trong rượu chè mỗi đêm. Em đã xin bố mua cho em một chiếc máy tính. Mục đích là để giữ anh ở đây! Tôi nhờ anh mượn một chiếc VCD cấp 4 để xem. Mục đích là..."

Cô ấy đột nhiên im lặng khi đang nói, và trên mặt cô ấy hiện lên một vệt đỏ bừng!

Tôi bàng hoàng nhìn cô ấy và không nói được lời nào. Hóa ra cô ấy đã làm chuyện như vậy với tôi, tôi cũng không hề biết! Vì đầu óc đang ong ong nên tôi không hề nhận ra sự bất thường của cô ấy. 

Cô ấy trèo lên người tôi, quàng tay qua cổ tôi và nói vào tai tôi: “Em mượn anh mượn một cái VCD Cấp 4 vì em chỉ muốn học cách phục vụ anh thôi!” Nói xong, môi cô ấy hôn lên miệng tôi.

Tôi chợt tỉnh dậy. Để tránh làm tổn thương cô ấy, tôi cẩn thận đẩy cô ấy ra và nhẹ nhàng nói với cô ấy: “Anh xin lỗi, đừng làm thế, anh không thích hợp! Hơn nữa, đó không phải là điều anh thích! Nếu cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ chỉ làm tổn thương nhau mà thôi!”

Giống như một cô gái không nghe lời, cô ấy tiếp tục dùng môi bịt miệng tôi lại, nói: "Tôi biết anh sẽ không thích tôi, cũng không có kỳ vọng gì. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm bạn gái của anh! Kỳ thật, tôi chỉ muốn làm cho anh vui vẻ, quên đi những chuyện không vui! Chỉ coi tôi như người yêu tạm thời mà thôi! Tôi chỉ muốn thấy anh hạnh phúc mà thôi! Yêu cầu tôi làm gì thì làm! Chỉ cần anh hạnh phúc! Cho dù sau này anh có muốn tìm một người bạn gái thực sự thì tôi cũng sẽ không trách móc anh, chỉ cần như vậy là được!" như Chỉ cần nhớ rằng tôi sẽ luôn ở bên ủng hộ và quan tâm đến bạn!

Nghe xong lời tâm sự của chị, tôi xúc động đến không nói nên lời! Cô ấy thực sự sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ để tôi được hạnh phúc! Tôi chưa bao giờ cảm thấy có ai đó sẽ hy sinh vì tôi một cách không ăn năn như vậy! Nước mắt không khỏi trào ra trong mắt tôi. Cô ấy lại đến gần tôi, dùng đôi môi nóng bỏng bịt khóe miệng lạnh lùng của tôi, dùng đam mê của cô ấy làm tan chảy trái tim lạnh giá của tôi! 

Tôi không thể tự mình đáp lại một cách nhiệt tình được. Lưỡi chúng ta vướng vào miệng nhau, ngọn lửa tình yêu đang bùng cháy trong tim nhau! Tôi và anh không thể phân biệt được nữa! Điều duy nhất còn lại trên toàn thế giới là âm thanh của nhịp tim và hơi thở của chúng ta! 

Khi ý thức của tôi tỉnh táo trở lại, tôi phát hiện chúng tôi đang khỏa thân nằm trên giường của cô ấy, ôm nhau, bàn tay nhỏ bé của cô ấy cẩn thận vuốt ve dương vật của tôi, còn ngón tay cái của cô ấy cũng nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống dương vật của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy mềm mại khắp người!

Tôi ngạc nhiên hỏi cô ấy: “Sao cô biết được cử chỉ này?”

Cô đỏ mặt nói: “Em mượn VCD của anh để đi học, có thấy vui không?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thoải mái nói: “Tốt lắm!” Nhưng tôi vẫn nói: “Anh hy sinh như vậy vì em có đáng không?”

Cô ấy vừa nói vừa nghịch dương vật của tôi: "Em chỉ muốn làm anh vui. Chỉ cần thấy anh hạnh phúc, em cảm thấy điều đó xứng đáng! Em biết em không phải mẫu người của anh, và em cũng biết anh sẽ không thích em. Nhưng em vẫn muốn trao cho anh lần đầu tiên! Em muốn dành lần đầu tiên cho người em thích! Em sẽ không buồn vì anh có bạn gái mới, và em sẽ không ngăn cản anh quen một cô gái thứ hai. Nếu anh tìm được một cô gái mà mình thực sự thích thì chỉ cần Đừng làm như vậy." nhớ nhé! Anh sẽ ủng hộ em! Chỉ cần em nhớ rằng anh sẽ luôn ủng hộ em khi em không vui thì anh sẽ hạnh phúc!

Lúc đó tôi rất xúc động, ôm cô ấy, kéo cô ấy lại gần mình, bắt đầu hôn cô ấy từ trán, dọc chóp mũi, đến môi. Cô ấy đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi một cách nhiệt tình. 

Tôi cảm thấy không có gì đảm bảo cho cô ấy nên lại nhắc nhở cô ấy: “Tôi thực sự sẽ không hối hận đâu!”

Cô lắc đầu, kiên quyết nói: “Tôi không hối hận!”

Tôi đã bí mật đưa ra quyết định cho riêng mình. Tôi chắc chắn sẽ không để cô ấy thất vọng. Mặc dù cuối cùng tôi không thể kiên trì được nhưng lúc đó tôi thực sự đã nghĩ như vậy! . 

Chúng tôi lại hôn nhau say đắm, tay tôi vuốt ve bộ ngực mới nở của cô ấy một cách không thương tiếc. Ngón cái và ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của cô ấy. Một lúc sau cô mới thở dốc nhẹ.

Vừa ôm ngực cô ấy, tôi vừa thì thầm vào tai cô ấy: “Ở đây to cỡ nào?”

Cô hỏi: "Tôi còn quá trẻ phải không?"

Tôi an ủi cô ấy và nói: "Không! Tôi thích nó! Nó có thể cầm bằng một tay, không quá lớn cũng không quá nhỏ!"

Cô ấy ngượng ngùng trả lời tôi: “32B!”

Khi cô ấy trả lời, tôi đã đưa núm vú nhỏ mới mọc của cô ấy vào miệng. Hãy nếm mùi thơm của trinh nữ. Một mùi hương trầm nồng nặc xộc vào mũi tôi. Nó khiến tôi quên mất mình đang ở đâu, tôi chích và mút một cách mãnh liệt mà không có cảm xúc. 

Dưới nụ hôn mãnh liệt của tôi, cô ấy chống lại cú sốc khoái cảm, dùng hai tay nắm lấy tóc tôi và phát ra một tiếng rên rỉ dày đặc và đẹp đẽ từ cổ họng! 

Khi tôi đang mút nụ hồng của cô ấy, tay còn lại của tôi đã trượt qua chiếc eo thon của cô ấy và chạm tới trinh tiết của cô ấy. Tôi thấy nó được bao phủ thưa thớt bởi một nắm lông mu mềm mại, mượt mà như chạm vào một mảnh lụa. Tôi không khỏi bị cám dỗ tinh tế, liên tục hôn đầu cô ấy về phía bãi cỏ xanh của cô ấy. 

Lúc này cô ấy đã bị tôi vuốt ve đến chết rồi. Đây là trải nghiệm tình dục đầu tiên của cô ấy và cô ấy đã gặp tôi, một cựu chiến binh về hoa. Trinh tiết của hai người bạn gái cũng bị tôi phá vỡ. Thỉnh thoảng tôi cũng có tình một đêm, và tôi đã quan hệ tình dục với không dưới hai mươi cô gái, nên cô ấy nhanh chóng khiến tôi nghẹt thở. Dù cô ấy chưa đạt đến cao trào nhưng tôi tin rằng nó không còn xa nữa. 

Cuối cùng, tôi đã đến được lãnh thổ trinh nguyên của cô ấy. Tôi áp mũi vào cái lỗ nhỏ đang kêu ríu rít và hít thật mạnh vài lần. Thứ lọt vào mũi tôi là hương thơm mà chỉ trinh nữ mới có thể tỏa ra. Tôi nhấc chân cô ấy lên để có thể nhìn rõ lỗ trinh của cô ấy trước mặt tôi. 

Dưới lớp lông mu thưa thớt và mượt mà có một âm đạo đầy đặn và ấm áp được bao phủ. Nó đầy đặn như thể cô ấy có một bộ ngực phụ đang mọc ở phần dưới cơ thể. Giữa hai chân là một khe nhỏ chật hẹp mà bấy lâu nay người ta mơ ước. Có một tia nước mờ nhạt trong môi âm hộ màu hồng. 

Khi tôi nhấc chân lên, cô ấy thở hổn hển: "Ôi! Đừng nhìn cô ấy, xấu lắm!"

Tôi nói: "Không! Wenwen! Tôi phải xem nó, ở đó đẹp quá! Không, tôi không chỉ muốn nhìn mà còn muốn hôn cô ấy!"

Cô lo lắng nói: "Không! Bẩn quá! Tôi còn chưa tắm!"

Tôi mỉm cười và nói: "Không sao đâu! Tôi chỉ thích nó thôi! Mọi thứ ở nó đều đẹp!"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ của cô ấy ra, thứ tôi nhìn thấy là một con đường vốn đã trơn trượt. Tôi cúi đầu, môi đã dính vào miếng thịt mềm đáng yêu đó, lưỡi thè ra liếm liếm cái hố Đào Viên chưa từng có ai mở ra này, cái hố lập tức tràn ngập. Một lượng dịch tiết trào ra, tôi há miệng thật to để nuốt hết vào và nuốt xuống.

Và cô cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong đời vào thời điểm này! Toàn thân anh ta cong lên, và anh ta phát ra một tiếng kêu "Yi, ah" quyến rũ từ trong miệng. Sau đó anh lại nằm ngửa trên giường, thở dốc với lồng ngực phập phồng. Vẻ mặt anh tràn đầy sự hài lòng. 

Cô ấy đang thở hổn hển dưới tôi, và bộ ngực hơi nhô lên của cô ấy đang lên xuống trước mắt tôi! Tấm vải ở phần thân dưới lại càng ướt hơn!

Cô ấy đang cắn ngón tay mình. Đây là động thái nhỏ của cô ấy. Bất cứ khi nào cô ấy hạnh phúc, cô ấy sẽ cắn ngón tay của mình. , thở hổn hển nói: "Thì ra cực khoái lại có thể thoải mái như vậy!"

Tôi mỉm cười, nhìn cô ấy và nói: "Thật dâm đãng! Hãy nhìn tấm ga trải giường bên dưới của tôi ướt đẫm!"

Cô ấy đứng dậy nhìn tấm ga trải giường dưới người, rồi nhẹ nhõm vùi đầu vào ngực tôi và nói "Không!". 

Tôi đỡ đầu cô ấy lên, hôn lên đôi má thanh tú đã bị đánh gãy của cô ấy, cười nói với cô ấy: “Đã nhiều rồi, cô ấy còn mỏng manh như một đứa trẻ!”

Cô bất đắc dĩ nói: “Tôi vẫn là con gái mà! Tại sao tôi không thể hoàn toàn quyến rũ được?”

Tôi nói: "Nhưng nó sẽ không còn nữa!"

Cô ấy nghe xong xấu hổ đến mức lại vùi mặt vào ngực tôi! Tôi nhân cơ hội hôn cô ấy từ đỉnh đầu, qua vầng trán hồng hào, chóp mũi và hôn lại đôi môi đỏ mọng của cô ấy! 

Tôi ấn cô ấy xuống trong khi hôn cô ấy, và một lần nữa xâm phạm ngực cô ấy bằng một đôi tay. Sau đó tôi đưa một tay dọc theo vòng eo thon thả của cô ấy và chạm vào trinh tiết của cô ấy! 

Ngón tay cái của tôi đột nhiên chạm vào âm vật của cô ấy, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn. Cô ấy đáp lại sự tấn công của tôi một cách nhiệt tình. Phần thân dưới cứ nắm lấy tay tôi như muốn tôi tiến sâu hơn vào bên trong! 

Tôi cảm thấy cô ấy đã ở trong trạng thái sẵn sàng nên tôi dùng ngón tay thay thế dương vật của mình, nán lại ở cửa âm đạo của cô ấy và dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ bên ngoài của cô ấy lên xuống. 

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp: "A~~~ah~~~Anh ơi, em thấy thoải mái quá~~~ Vào đi, em không sợ đau, vào nhanh đi, để em trở thành một người phụ nữ thực sự~~~ A, đừng nghiến răng nữa, em chịu không nổi~~~"

Tôi cũng xoa đầu quy đầu cho đến khi tê cứng. Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy: “Bây giờ em muốn trở thành một người phụ nữ thực sự. Nếu thấy đau em sẽ rất dịu dàng và nói ra”. Khi tôi nói điều này, tôi nhẹ nhàng di chuyển quy đầu sưng tấy đau đớn vào con đường hẹp mà trước đây chưa từng có ai đi vào. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã đẩy ra khỏi hai môi âm hộ khép kín của cô ấy, những cơ bắp mềm mại và ẩm ướt trói chặt quy đầu của tôi. Tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ nói: "A~~~Anh cuối cùng cũng nhét vào, em chính là người phụ nữ của anh! Ah~~~Bỏ vào, em không sợ đau, em không thực sự không sợ! Hãy để em làm người phụ nữ của anh! Ah~~~Em cảm nhận được dương vật của anh~~~A~~~Nó sưng quá ~~~Phần dưới của em sưng quá~~~". 

Với sự khuyến khích của cô ấy, tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn. Âm đạo hẹp kẹp chặt dương vật của tôi. Mặc dù chất tiết của cô ấy đã đủ nhưng tôi vẫn cảm thấy không thể cử động dù chỉ một inch! 

Tôi đẩy dần dần vào trong, không muốn làm quá vội, sợ cô ấy một lúc chịu không nổi! 

Khi toàn bộ quy đầu của tôi đã đưa vào âm đạo của cô ấy, tôi dừng lại và để quy đầu ở lại trong âm đạo của cô ấy để cô ấy quen với cảm giác sưng tấy khi có vật lạ đưa vào âm đạo. Tôi hôn lên đôi lông mày đang nhíu chặt của cô ấy và trìu mến nói: “Có khó lắm không?”

Cô lắc đầu nói: "Không! Tôi cảm thấy rất hài lòng! Bởi vì tôi cảm thấy anh ở trong tôi! Mọi thứ đối với tôi cũng cảm thấy tốt! Hãy mặc kệ tôi và để tôi nhanh chóng trở thành người phụ nữ của anh! Tôi rất mong chờ điều đó!"

Vừa nói, cô ấy vừa nâng phần thân dưới của mình lên, cố gắng đưa dương vật của tôi sâu hơn vào bên trong! 

Tôi điều chỉnh góc độ và tiếp tục đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Cô rên rỉ: "A ~~~ Phần dưới của tôi sưng tấy quá ~~~"

Tôi càng đi sâu hơn và cuối cùng đưa 1/4 dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy! Tôi biết mình không nên vội vàng nên để dương vật của mình nằm yên trong âm đạo của cô ấy rồi từ từ rút ra. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt mất mát của cô ấy, và trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã rút dương vật chỉ còn phần quy đầu ra rồi nhét lại vào! Lần này tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút, việc đưa vào cũng không còn khó khăn như trước nữa. Mặc dù, chỉ có một phần tư được chèn vào. 

Tôi duy trì độ dài này, đẩy vào và ra khỏi âm hộ màu hồng săn chắc của cô ấy, và cô ấy dần dần thích nghi với nó. Thay vì những tiếng rên rỉ lo lắng và đau đớn, những gì phát ra từ miệng cô là tiếng kêu nhỏ ngượng ngùng khi ham muốn tình dục lần đầu xuất hiện. Tôi nói vào tai cô ấy: “Đừng kìm nén, nếu thấy thoải mái thì hãy hét lên”.

Cô ngượng ngùng nói: "Không! Tôi xấu hổ quá! Tôi sợ anh cười nhạo tôi!"

Tôi nói: “Sao tôi có thể cười được? Thích thì muộn rồi!”

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh thêm vài lần nữa và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Dưới sự trêu chọc hoàn toàn của tôi, cô ấy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phát ra tiếng rên rỉ cực khoái lần đầu tiên trong đời. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy lẩm bẩm trong giấc ngủ: "A ~~~ cảm giác thật dễ chịu! Anh ~~~ em ~~~ em thấy thoải mái quá!"

Tôi nói vào tai cô ấy: “Nó chưa có ở đây đâu!”

Vào thời điểm cô ấy thích thú nhất, toàn bộ dương vật ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo trinh nữ của cô ấy, tôi có cảm giác như mình đã chọc thủng màng trinh của cô ấy. 

Dù đang trong cơn cực khoái nhưng nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ vẫn khiến cô phải kêu lên đau đớn. Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng tôi và ôm tôi thật chặt như lên cơn co thắt! Miệng tôi rên rỉ vì đau. Khi tôi rút dương vật ra lần nữa, tôi an ủi cô ấy vào tai cô ấy: "Không sao đâu! Một lúc nữa sẽ không đau nữa. Chỉ cần chịu đựng, một lúc sau cô sẽ cảm thấy rất thoải mái!"

Mặc dù vẫn đang nức nở nhưng cô ấy nói: "Không! Tôi không cảm thấy đau! Tôi cảm thấy rất thoải mái! Ah ~~~"

Trong lúc cô ấy đang nói, tôi lại đưa dương vật đã rút ra vào, khiến cô ấy cau mày và ôm tôi chặt hơn! Tôi hôn lên lông mày của cô ấy một cách âu yếm và nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình mỗi lần! 

Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng cảm thấy cô ấy thả lỏng và phần thân dưới của cô ấy ngày càng bí ẩn hơn! Tôi cảm thấy đã đến lúc để cô ấy nếm trải niềm vui thực sự của tình dục, vì vậy tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, đặt tay lên đôi vai yếu ớt của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của tôi vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy với tốc độ nhanh chóng, không hề dè dặt trong mỗi cú vuốt ve, và đẩy toàn bộ dương vật của tôi vào âm đạo mới phát triển! 

Mặc dù tôi biết rằng âm hộ mềm mại như vậy không nên bị xâm nhập quá nhanh và bằng tất cả sức lực của mình, tôi biết cô ấy sẽ có thể chịu đựng được nên tôi đã chọn cách tấn công cô ấy một cách không dè dặt để cô ấy có thể nếm trải niềm vui tình dục càng sớm càng tốt! 

Đúng như tôi dự đoán, mặc dù lúc đầu cô ấy cau mày và chịu đựng sự va chạm của tôi như thể đang đau đớn, nhưng theo thời gian, cô ấy bị choáng ngợp bởi khoái cảm trong cơ thể mình. Đôi mày nhíu chặt thả lỏng, phần thân dưới không còn há to để tôi thọc vào nữa mà thả lỏng và quấn quanh eo tôi! Với sự động viên của tôi, cô ấy hét to hơn và liên tục hét tên tôi! 

Cuối cùng, tôi không thể kìm được và xuất tinh giọt tinh trùng đầu tiên mà cô ấy có được trong đời vào âm hộ nhỏ nhắn của mình! 

Chúng tôi ôm nhau nhẹ nhàng, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Cô ấy ôm chặt tôi, thì thầm hạnh phúc vào tai tôi: "Cuối cùng em cũng đã trở thành một người phụ nữ thực sự! Em hạnh phúc quá! Đặc biệt là vì anh trai cử em đến để thực hiện tâm nguyện của em. Anh có biết rằng vào lúc anh xuất tinh, em thực sự cảm thấy mình có thể có được tất cả mọi thứ từ anh, anh trai. Nếu có thể, em rất hy vọng có thể sinh được một đứa con cho anh trai mình!"

Tôi thực sự sợ hãi khi nghe điều này, nhưng tôi hỏi mà không thể hiện một lời nào trên mặt: "Tại sao bạn lại nói như vậy?" Tôi thầm nghĩ: “Mình vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Nếu mình có thai thì thật là khủng khiếp!”

Cô thở dài nói: "Em còn chưa có kinh, làm sao có thể sinh con được? Hơn nữa, em cũng chưa thành niên, nếu thật sự có con thì sẽ rất khủng khiếp. Em không muốn anh phải gánh thêm gánh nặng nào nữa. Em chỉ muốn anh hạnh phúc với em thôi!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: “Tôi thực sự không biết phải cảm ơn thế nào!”

Cô cười nói: “Vui hay buồn chỉ cần anh nghĩ tới em là đủ rồi! Hehe, hơn nữa từ nay về sau anh chỉ cần trả tiền mua thuốc tránh thai là được!”

Tôi mỉm cười nhéo má cô ấy nói: "Người này là con nít mà lớn rồi! Nào, chúng ta cùng chơi vịt trong nước trước khi mẹ tan sở và anh trai con đi dạy thêm vẫn chưa về nhé!"

Khi cô đang định đặt chân lên mép giường đứng dậy, lông mày cô chợt nhíu lại, chân vẫn giơ cao nhưng cô không hề đặt xuống! Tôi nhận ra phần thân dưới của cô ấy vẫn còn đau nhức do làm tình mãnh liệt vừa rồi nên cô ấy không thể đứng dậy an toàn nên tôi bế cô ấy lên và nói nhỏ vào tai cô ấy: “Nếu không dậy được thì đừng ép, cứ để anh bế em vào.”

Lời nói của tôi đã phá vỡ sự ngượng ngùng của cô ấy. Cô ấy dụi đầu vào ngực tôi, ôm tôi thật chặt và nói: “Đừng cười cô ấy như thế!”

Tôi cười, ôm cô ấy, đá tung cửa phòng tắm, nhẹ nhàng đặt cô ấy vào bồn tắm, cẩn thận điều chỉnh nhiệt độ nước và cẩn thận rửa sạch từng tấc da thịt của cô ấy. Tất nhiên, tôi không thể không đưa tay lên xuống để vuốt ve cô ấy! Không có cách nào để tránh cô ấy trong bồn tắm, và cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. Tôi để cô ấy đi cho đến khi cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Bởi vì tôi không muốn cô ấy quá hứng tình với tôi đến mức muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần! Bởi vì hôm nay cô thực sự không thể chịu đựng thêm một cú sốc nào nữa. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, tôi đảm bảo rằng cô ấy thậm chí sẽ không còn sức lực để ra khỏi giường và đứng dậy. Thật kỳ lạ khi nghĩ rằng gia đình cô ấy không biết những gì chúng tôi đã làm! 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, tôi bước vào bồn tắm và ôm cô ấy từ phía sau. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Hôm nay em hài lòng chứ?” 

Cô ngượng ngùng gật đầu, hai má đỏ bừng đến mang tai! Thật kỳ lạ khi một cô gái trao cơ thể của mình cho bạn, nhưng cô ấy lại quá ngại ngùng để bạn hỏi cô ấy xem cô ấy có hài lòng không!

Tôi hôn lên vành tai của cô ấy và thì thầm trong giấc ngủ: “Dưới đó bây giờ còn đau không?”

Cô lắc đầu, rồi lại gật đầu, nói với giọng như muỗi: "Không đau bằng khi anh đột nhiên đâm xuyên vào trong! Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể đứng dậy được!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ nóng bỏng của cô ấy và nói: "Nếu không được thì đừng ép!" 

Cô loạng choạng đứng dậy bước ra khỏi bể để chứng tỏ mình có thể hoạt động tự do! Nhưng cái cau mày trên trán đã cho thấy cô ấy. Tôi thương xót ôm cô ấy, nhẹ nhàng ấn vai cô ấy, đẩy cô ấy ngồi xuống mép bồn tắm: "Đừng cố nhịn! Đợi tôi lau sạch mồ hôi trên người rồi để tôi đưa cô về!"

Cô ấy ngồi ở mép bồn tắm nhìn tôi lao tới, ngạc nhiên nói: “Thì ra lúc không cầm cờ anh ấy nhỏ như vậy, nhưng vừa rồi lại to khủng khiếp như vậy! Thì ra đàn ông có thể giãn ra nhiều như vậy! Anh ơi, anh có thể nói cho em biết anh lớn cỡ nào không!”

Tôi ngạc nhiên nhìn cô: “Không biết bao nhiêu tuổi?”

Cô nói: “Anh có thể cho tôi dành chút thời gian được không?”

Tôi cười nói: “Ngay cả bạn gái trước cũng không dành thời gian cho tôi!” Ngay khi tôi nói điều này. Lòng tôi đau nhưng mặt lại giả vờ như không sao! 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, tôi đưa cô ấy về phòng. Tôi nhìn thấy tấm trải giường lộn xộn của cô ấy và nói: "Hãy nhìn xem chúng ta đã làm gì với tấm khăn trải giường đó?!!"

Cô quay đầu lại và nhìn vào tờ giấy. Phần thân dưới của cô ấy được bao phủ bởi một vũng chất lỏng trộn lẫn với máu trinh nữ, nước ép tình yêu và tinh dịch của tôi. Cô ấy xấu hổ đến mức lại vùi đầu vào bên cạnh tôi! Tôi nhân cơ hội trêu chọc cô ấy và nói: “Có vẻ như trong quả cầu dịch này còn có nhiều chất tiết ra hơn tinh dịch của tôi!”

Cô ấy đánh vào ngực tôi và nói: "Anh chỉ trêu chọc người khác thôi. Nghĩ cách bỏ tờ giấy này cho tôi đi, nếu mẹ tôi nhìn thấy sẽ rất kinh khủng!"

Tôi nói: "Tôi có cái túi này bên mình. Ngày mai tôi có thể mua một tấm ga mới giống hệt và thay cái này. Bây giờ chúng ta hãy dọn dẹp chỗ này trước đã! Tôi muốn lấy tấm ga này về làm kỷ niệm!"

Cô ấy xấu hổ đỏ mặt, để tôi cắt tấm ga trải giường che đậy mớ hỗn độn đó: “Chỉ cần em thích là được!”

Sau khi hoàn thành công việc, cuối cùng chúng tôi cũng thay khăn trải giường. Tôi giúp cô ấy mặc quần áo, và tất nhiên tôi rất cầu kỳ, cho đến khi cô ấy thở hổn hển, rồi tôi mới thay hết quần áo cho cô ấy. Tôi hài lòng nói những lời từ đáy lòng mình vào tai cô ấy: "Đây là món quà sinh nhật quý giá nhất mà tôi nhận được trong nhiều năm qua! Tôi nhất định sẽ trân trọng nó!"

Khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy đã mang lại cho tôi sự hài lòng lớn nhất! 

Sau khi chúng tôi làm tình với vợ lẽ một lần nữa, chúng tôi lợi dụng việc gia đình cô ấy không về. Tôi lấy tờ giấy đó và ném nó vào phòng rác! Hôn cô say đắm rồi về nhà! 

Từ đó trở đi, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi sẽ bắt đầu quan hệ tình dục sau hoặc thậm chí giữa giờ dạy kèm! Cho đến bây giờ cô ấy đã tốt nghiệp Mẫu 7! Với điểm số của cô ấy, vào đại học chắc không khó! Vì cô ấy đã tốt nghiệp nên chúng tôi không có lý do gì để quan hệ trong nhiều tháng, vì cô ấy vẫn không chịu đi khách sạn với tôi. Chúng tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ có ký túc xá sau khi vào đại học để chúng tôi có thể quan hệ tình dục điên cuồng mà không bị hạn chế gì!

