============================================================
  Sự đồng thuận giữa vợ ngoại tình và chồng ngoại tình
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e5%81%9a%e6%b7%ab%e5%a6%bb%e3%80%81%e8%80%81%e5%85%ac%e7%95%b6%e7%8e%8b%e5%85%ab%e5%8d%94%e8%ad%b0/
  Ngày       : 2019-06-13
  Tags       : Thầy trò, Công sở, Loạn luân, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Phụ nữ luôn là như vậy, cho rằng giấu đồ có thể giúp mình vượt qua, để có được cái bánh của mình mà ăn luôn. Thực chất đây chỉ là sự tự lừa dối và lừa dối bản thân. Cái gọi là giấy không thể chứa lửa, lưới trời rộng lớn không bị cản trở. Một ngày nào đó mọi thứ sẽ được tiết lộ cho thế giới và khi đó thì đã quá muộn. May mắn thay, cô ấy đã gặp được tôi, và tình yêu của tôi dành cho cô ấy quá vị tha nên tôi đã bao dung mọi thứ ở cô ấy, kể cả sự không chung thủy. 

Giữa hè tháng sáu, thời tiết oi bức. Sau một tuần đi công tác, tôi háo hức trở về nhà. Tôi đang nghĩ về người vợ xinh đẹp của mình và muốn tạo cho cô ấy một điều bất ngờ. Tôi kết thúc cuộc họp sớm, bắt chuyến tàu tốc hành buổi chiều rồi vội vã về nhà. Lúc tôi về đến nhà thì đã muộn rồi. 

Vừa bước vào sân liền cảm thấy có chút bối rối. Có hai bóng người quấn trong phòng ngủ ở cánh phía đông! Có thể nào...

Tôi không dám nghĩ về điều đó. Tôi chưa bao giờ tin rằng người vợ yêu dấu của mình lại phản bội mình. Tôi vừa tò mò vừa hồi hộp, tim đập loạn xạ, tôi nấp vào tường nhìn vào nhà qua tấm rèm hé mở. 

Sau khi xem xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra trong nhà không có người ngoài, chỉ có người vợ yêu quý của tôi là Xiaohui và bố chồng Mingde đều ở nhà. Dù thời tiết rất nóng nhưng cả hai cha con đều để ngực trần với nhau. Đây chẳng phải là quá bất cẩn sao? 

Trong lòng buồn cười, muốn đi vào nhà, nhưng trong tiềm thức, đột nhiên cảm thấy hình như có gì đó không đúng. Đã muộn thế này, sao hai cha con vẫn chưa nghỉ ngơi riêng? 

Vì vậy, tôi dành một chút thời gian và tiếp tục quan sát, nhưng những gì tôi thấy tiếp theo khiến tôi nghẹt thở! 

Tôi nhìn thấy người bố vợ đáng kính của tôi, một giáo sư đại học, và con gái ông, người vợ yêu quý của tôi, ôm nhau thật chặt và hôn nhau thật thân mật. Vừa hôn, ông vừa dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của con gái mình. 

Người vợ không chống cự mà đáp lại và hợp tác. Cô dùng đôi tay nhỏ bé cởi quần của bố chồng, nắm lấy con cặc to của bố, vuốt ve và nghịch nghịch con cặc của bố! 

Tôi không thể tin vào mắt mình. Người vợ hiền lành, đức hạnh của tôi lại rất dâm đãng, thậm chí còn loạn luân với chính cha mình...! 

Từ ngữ nhạy cảm này hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi rùng mình! 

Hơn nữa, bọn họ còn tưởng rằng sẽ không có người phát hiện ta ra khỏi thành, nên bất cẩn không khóa cửa sân, đóng cửa sổ! 

Quả nhiên, bố vợ cũng cởi quần vợ đứng như vậy, tay ôm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của mình, quy đầu đang tìm kiếm cái lỗ bên dưới vợ. Người vợ dùng một tay giúp duỗi thẳng dương vật và nó dường như chìm vào âm hộ của người vợ mà không cần tốn chút sức lực nào. Chuyện đó thực sự đã xảy ra, và việc xâm nhập diễn ra rất dễ dàng, điều đó cho thấy người vợ hẳn phải tiết nhiều dịch âm đạo. 

Tôi biết rất rõ vợ tôi. Cô ấy chỉ tiết ra nhiều tinh dịch khi rất tán tỉnh. Có vẻ như cô ấy rất xúc động vào lúc này. Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, trong phút chốc không biết gì cả, như thể đang mơ. 

Tôi nên làm gì? Vội vàng vào? Thật là xấu hổ. Tôi phải làm gì nếu hàng xóm phát hiện ra vụ bê bối như vậy, chưa kể đến tôi và tôi? ? Lúc này trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không biết phải làm sao. Tôi cảm thấy như mình sắp bị tê liệt và hoàn toàn bất lực. 

Một lúc lâu sau, tôi mới bình tĩnh lại và nhìn quanh nhà lần nữa. Bố chồng tôi và vợ tôi đã ở trên giường của chúng tôi. Bố chồng tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ vợ tôi. Vợ tôi mừng quá, di chuyển cơ thể lên xuống trái phải để hợp tác với màn làm tình của bố chồng tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn một lúc. Trong khi cảm thấy vô cùng xấu hổ, tôi không thể không nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết và phim người lớn mà tôi đã đọc cũng như những mô tả về tội loạn luân. 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự cảm thấy có chút phấn khích. Những cảnh tượng mà tôi từng ghen tị vô cùng, tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra với mình. Tôi nhớ lại trò chơi giả vờ mà tôi đã chơi với vợ khi làm tình, và bắt cô ấy gọi tôi là bố khi cô ấy lên đỉnh. Không ngờ bây giờ nhìn thấy cảnh loạn luân thực sự này, tôi sẽ có hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Khi đau đớn tột cùng, tôi cố gắng trân trọng khung cảnh này dưới góc độ vui sướng, cố gắng chuyển mình từ nhục nhã sang hưng phấn để xoa dịu nỗi đau trong lòng. Chắc chắn là tốt hơn một chút nên tôi quyết định không trực tiếp vạch trần hay phá hỏng sự việc mà sẽ nói chuyện sâu sắc với vợ khi có cơ hội. Nghĩ như vậy, đèn trong nhà đã tắt, chỉ còn nghe thấy tiếng kêu la phấn khích của nam nữ. Sợ bị phát hiện nên tôi lặng lẽ lẻn ra ngoài sân theo chân tường. 

Phải làm gì? Tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng, dường như không có phương hướng và không biết phải làm gì. Tuy nhiên, chút hưng phấn xấu xa trong lòng đã ủng hộ tôi. Tôi tự nhủ: Có lẽ thế này tốt hơn. Đây chẳng phải là hình ảnh mà tôi luôn tưởng tượng sao? Ảo tưởng là một chuyện, hiện thực thực sự rất đau đớn! 

Tôi xách hành lý rời khỏi nhà, đóng cửa sân lại như cũ. Tôi cảm thấy hơi tiếc cho bản thân mình. Suy nghĩ một hồi, tôi bấm số điện thoại về nhà và nói với giọng bình tĩnh nhất có thể: "Em yêu, em có ở nhà không? Là anh đây. Hôm nay cuộc họp của anh kết thúc và anh đang trên đường về nhà. Sẽ mất khoảng một tiếng nữa. Ừ, hehe, em có nhớ anh không?"

Tôi đã cố gắng hết sức để giữ thói quen nói chuyện như thường lệ nhưng vợ tôi tỏ ra ngạc nhiên, đúng như tôi đã đoán trước. Tôi có thể nghe thấy cô ấy có chút bối rối: "Thật sao? Ồ, anh về rồi, không phải anh nói là mấy ngày nữa sao? Ồ, không, không, không, không, tôi chỉ nghĩ là còn vài ngày nữa là anh gặp nhau, và tôi cũng nhớ anh. Chà, nhà này bừa bộn quá, tôi còn chưa dọn dẹp..."

Đây là cái gì? Vợ ơi, em có biết em đang nói về điều gì không? Bố của bạn đang đụ âm hộ của bạn trong khi nói chuyện điện thoại với chồng bạn. Có phải anh ấy đang cố gắng hết sức để kiểm soát giọng điệu của mình? Than ôi! Vợ ơi, vất vả cho em quá. 

Đặt điện thoại xuống, tôi tưởng tượng cảnh hỗn loạn ở nhà, hai bố con mặc quần áo và dọn dẹp đống bừa bộn...

Than ôi! Thưa bố vợ đáng kính của tôi, tôi không thể làm gì được. Tôi không còn cách nào khác đành phải chấp nhận rằng anh đang giở trò đồi bại với vợ tôi. Dù sao thì bê bối gia đình cũng không thể công khai, nhưng tôi cũng không thể sống ngoài đường vì chuyện này được. 

Tôi rẽ sang con đường đối diện nhà bố chồng, núp sau gốc cây canh cửa.

Quả nhiên, một lúc sau, vợ và bố chồng tôi bước ra. Hai người ôm nhau thật chặt, tựa như rất không muốn rời đi. Người vợ đẩy bố chồng ra và ra hiệu cho ông nhanh chóng rời đi. Bố vợ đi bộ đến bãi đậu xe ở góc đường. Mãi đến khi bố chồng lái xe đi, người vợ mới trở lại sân với tâm trạng nhẹ nhõm và miễn cưỡng.

Tôi đợi hơn 10 phút mới thấy bố chồng đi xa, sau đó tôi gọi taxi phóng đi một nơi không liên quan. Tôi trả tiền và ngay lập tức gọi một chiếc khác rồi lái xe về nhà. Tôi tính toán đã đến lúc nên gọi điện cho vợ và nhờ cô ấy đón tôi ở cửa.

Khi xe tới cửa, tôi thấy vợ đã thay quần áo chờ sẵn ở cửa nên giả vờ như vừa xuống tàu, xuống xe vội vàng cùng vợ về nhà. 

Tôi chú ý đến vợ mình, thấy cô ấy vẫn có vẻ bối rối, ánh mắt có chút lơ đãng, giọng nói vẫn run rẩy nhưng đã bình tĩnh lại một chút. Tôi không khỏi ngưỡng mộ việc mình đã hoàn thành nó một cách hoàn hảo như thế nào, nhưng than ôi, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu! Giả vờ như không biết phải tốn rất nhiều công sức! 

Trong khi vợ tôi đang pha nước tắm, tôi kiểm tra phòng ngủ và thấy ga trải giường đã được thay mới, nhưng đáng tiếc là chúng không được trải đều. Rõ ràng là nó được thực hiện một cách vội vàng. 

Tôi mở khăn trải giường ra kiểm tra và tìm thấy một ít tinh dịch ướt. Tôi chạm vào nó bằng tay và ngửi nó. Nó tanh và mặn. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Đồng thời, tôi chắc chắn rằng bố chồng tôi đã xuất tinh và bỏ đi. Vì lý do nào đó tôi cảm thấy hơi bình tĩnh lại, như thể tôi đã nhẹ nhõm. Là một người chồng, tôi có nên lo lắng khi làm phiền chuyện tốt của họ không? Tôi cũng thấy lạ. 

Tôi không đợi vợ ra khỏi phòng tắm nên đã vào phòng tắm. Vợ tôi giật mình. Tôi không biết liệu cô ấy có đang suy nghĩ điều gì không, nhưng cô ấy không làm ầm ĩ như thường lệ. Có vẻ như phụ nữ trở nên bao dung hơn sau khi làm sai điều gì đó nên tôi đi tắm mà không nói gì. 

Trong lúc đó, tôi lục lọi thùng rác và phát hiện ra bao bì bên ngoài đựng dầu thiêng được cẩn thận ném xuống đáy, phủ đầy giấy vệ sinh. Trong lúc đó, tôi nhờ vợ xoa lưng cho tôi và đặt tay cô ấy lên cặc tôi. Vợ tôi đỏ mặt. Tôi biết toàn bộ câu chuyện và biết tâm trạng cô ấy khác hẳn thường ngày nên cũng không phản kháng nhiều. Sau vài cú vuốt ve, cặc tôi trở nên cương cứng. 

Tôi cười và nói rằng tôi sẽ đụ cô ấy thật tốt trong một thời gian nữa. Tôi muốn đụ cô ấy rất nhiều những ngày này. Vẻ nũng nịu của vợ tôi lúc này lại càng khác hơn thường lệ. Nó có thể được mô tả là quyến rũ và quyến rũ. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đang bí mật so sánh con cặc của tôi với con cặc của bố cô ấy. 

Sau khi tôi giặt xong, cô ấy cũng muốn giặt. Tôi cười và nói đã quá muộn để đun sôi nước. Đúng là máy nước nóng nhà tôi rất lâu mới nóng lên nhưng vợ tôi có vẻ rất mất tự nhiên. Chẳng lẽ cô ấy vừa đụ bố xong và chưa rửa âm hộ? 

Tôi đoán điều này, nghĩ đến mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm về âm hộ của một người vợ ngoại tình vừa bị nhân tình đụ vẫn còn đầy tinh dịch của người tình, và ngay lập tức bị chồng xâm nhập mà không cần rửa sạch: Với sự bôi trơn của tinh dịch của người tình, tôi đưa dương vật cực kỳ cương cứng của mình vào âm hộ của vợ tôi...

Nghĩ đến đó tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy vợ tôi đang nằm nửa chừng trên giường. Tôi ôm chặt cô ấy, lẩm bẩm: "Vợ nhỏ yêu dấu của anh, hãy nhớ anh. Chồng anh mấy ngày nay nhớ em nhiều lắm. Cái lồn bé nhỏ của anh..."

Nói xong tôi bắt đầu hôn vợ mình. Vợ tôi đáp lại nụ hôn của tôi và đưa lưỡi vào miệng tôi. Toàn thân vợ tôi run lên vì xúc động. Điều này rõ ràng là khác với thường lệ. Tôi không quan tâm đến điều này. Điều quan trọng bây giờ là tôi phải cởi quần lót của cô ấy ra và xem cái âm hộ vừa bị bố chồng tôi đụ của cô ấy có còn tinh dịch của bố vợ hay không...

Tôi hôn vợ rồi cởi quần áo cô ấy, cô ấy vâng lời tôi. Tất nhiên, cô ấy không có lý do gì để từ chối người chồng đã mất từ ​​lâu của mình mà lại yêu cầu tôi tắt đèn. 

Trong lòng tôi buồn cười. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tắt đèn khi quan hệ. Thỉnh thoảng cô lại xin vào xem cho vui. Bây giờ chắc cô ấy sợ tôi nhìn thấy dấu hôn của bố nên mới hỏi nên tôi mới không tắt! 

Tôi nói vợ ơi, đừng tắt đèn. Tôi đã đi xa nhiều ngày và tôi nhớ người vợ xinh đẹp của mình. Hôm nay tôi muốn nhìn kỹ người vợ thân yêu nhất của mình. 

Như đã nói, cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Vợ tôi vốn vốn là người táo bạo và táo bạo, giờ đây đang lấy tay che người trước ngực. Tôi ôm cô ấy và vuốt ve, đồng thời không quên nhân cơ hội kiểm tra cơ thể cô ấy. 

Tôi thấy hai núm vú của vợ tôi còn tốt và có vẻ như mới được kích thích gần đây. Trên ngực và dưới xương sườn có những vết hôn nhẹ, trên đùi có vết đỏ, thậm chí ở mông còn có vết cọ, rõ ràng là bị bố vợ tát một cái thật mạnh. Tôi giả vờ như không để ý, chỉ ôm vợ hôn và nhai. 

Tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, tưởng rằng nó vừa bị bố chồng mút. Tôi không khỏi thở dài một mình, liếm xuống núm vú của vợ, hôn lên vùng bụng dưới mịn màng của cô ấy rồi luồn qua lớp lông mu thưa thớt. Miệng tôi thọc vào lông mu của vợ. Tôi ngửi thấy và có mùi tinh dịch nam giới. Tôi mở âm đạo của cô ấy và đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. , Tôi cảm thấy vô cùng bôi trơn, sau khi hít một hơi thật sâu, tôi xác nhận rằng đó chính là âm hộ vừa xuất tinh. Con cặc của tôi cực kỳ cương cứng và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhắm vào cái lỗ màu đỏ tươi và đâm nó vào. Tôi bơm tới bơm lui thật nhanh, đụ cái lồn vợ tôi vừa bị bố nó cưỡng hiếp. Nó thậm chí còn thú vị hơn bình thường! 

Tôi không biết tại sao, nhưng vợ tôi rõ ràng đã nhận ra hôm nay tôi mạnh mẽ đến mức nào và liên tục rên rỉ và la hét. Tôi đụ cô ấy hỏi: "Vợ ơi, em thế nào? Chồng em đụ em rất đẹp phải không?"

"A, đẹp quá, đẹp quá. Chồng ơi, anh là cô gái xinh đẹp nhất. Làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ. Con cu to của em, chồng ơi, anh đụ con mèo của cô ấy giỏi thật đấy. Anh đúng là dâm đãng..."

"Thật sao? Vậy thì ai sẽ đụ lồn bạn?"

"Cứ để tôi, chồng tôi, đụ anh..."

"Thật sao? Không, chồng anh không thể tự mình đụ em được. Anh ấy muốn em đụ người khác, được chứ vợ."

"À, à, được rồi, chồng, anh muốn em làm tình với ai thế?"

"Ừm... với bạn cùng lớp, với anh trai, với bố cậu..."

Nói đến việc ở bên bố, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lồn vợ tôi đang siết chặt và cô ấy đụ cô ấy còn mạnh hơn nữa.

Vợ tôi tưởng tôi lại diễn trò giả vờ nữa, vì chúng tôi đã quen với việc này nên cô ấy không quan tâm. Thay vào đó, cô nhập vai dễ dàng hơn và hét lên một cách dâm đãng: "Được rồi, bố ơi, đến đụ cái lồn của con gái tôi. Con gái tôi muốn đụ cái lồn của nó với bố nó..."

Tôi còn dụ dỗ cô ấy: “Đó không phải là loạn luân giữa cha con sao? Cô muốn vợ tôi à? Cô có muốn chơi trò loạn luân cha con không?”

Người vợ đáp lại một cách tử tế: "Đúng, đúng vậy, loạn luân cha con là điều tuyệt vời và thú vị nhất. Chồng ơi, anh có để em làm không? Chồng ơi, anh có hài lòng với điều đó không?"

"Ta vui vẻ, ta thích nhất, ta ủng hộ vợ ta, ngươi, anh trai ngươi, cha ngươi đều là loạn luân..."

Trước đây, việc đạt được khoái cảm là rất chậm, nhưng ngày nay, vì những lý do hoàn toàn khác, tôi cảm thấy nó đồng thời kích thích đến tận nơi sâu nhất trong trái tim mình. 

Vợ tôi nhân cơ hội thử tôi: “Ồ, à, cứ nói đi. Nếu là sự thật thì anh không nên để em đi. Anh sẽ tức giận phải không?”

"Không, anh sẽ hạnh phúc hơn. Em không biết anh à? Anh rất thích em như vậy... Em có thích không? Vợ à."

Vợ tôi nói: "Thật sao? Nếu anh cho em đi, em sẽ thích. Anh muốn em làm gì thì làm. Hehe, nếu người ta thực sự gặp khó khăn thì anh nên khóc đi, hehe..."

"Vậy thì em sai rồi, vợ à, anh thực sự sẽ không tức giận đâu. Em biết đấy, anh khác với những người khác. Anh rất thích em đụ người khác, anh rất thích em cắm sừng anh, và anh cũng rất thích, về những thứ loạn luân, à...ah...ah..."

"Vậy ngươi thề là ngươi bằng lòng, ngươi có dám không?"

Cô bé này thực sự rất thông minh. Cô ấy đang mở đường cho chính mình. Nếu tôi phát hiện ra, tôi có thể viện vài lý do. 

Trong lòng tôi hiểu, nhưng tôi chỉ muốn đạt được hiệu quả này, xua tan nỗi lo lắng của cô ấy, để sau này chúng ta có một thế giới rộng mở, nên tôi ngừng xô đẩy và trịnh trọng thề: "Tôi ủng hộ vợ tôi, anh có thể làm bất cứ điều gì như đánh giày, loạn luân, cắm sừng tôi. Nếu không thành tâm và vi phạm lời thề, tôi sẽ chết oan uổng, còn vợ thì sao? Vợ..."

Vợ tôi cười nịnh nọt: “Được rồi, đồ khốn nạn, anh chửi thề thật đấy, hee hee, nhưng em nhớ rồi, hee hee, nếu có ai làm gãy giày với người khác thì anh phải giữ lời, hee hee…”

Vợ tôi nửa đùa nửa thật. Tôi biết rõ điều đó nhưng tôi không nói với cô ấy. Thay vào đó, tôi tiếp tục cố gắng cho đến khi những dòng nước tình yêu tiếp tục thấm sâu vào tử cung cô ấy. Cả hai chúng tôi đều rất hài lòng.

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi ôm người vợ yêu quý đã bị hai cơn đột quỵ và nhẹ nhàng hỏi: "Vợ ơi, em có khỏe không? Khi chồng anh đụ em, em còn cảm thấy thoải mái không?" 

Vợ tôi nói: "Chà, khá thoải mái. Anh thật tuyệt vời, chồng ạ."

"Có tốt hơn bố không?" Vợ tôi tưởng tôi còn tham gia cuộc chơi nên tiếp tục cười: “Tất nhiên là giỏi hơn bố rồi!”

Tôi mỉm cười nói: “Mày có muốn tao và bố mày đụ và hiếp tập thể mày bằng hai con cu to không?”

"Nghĩ mà xem, em thích lắm. Lần sau anh và bố em có thể đụ âm hộ em và cưỡng hiếp tập thể em nhé, chồng, hehe."

“Hôm nay tôi không định cưỡng hiếp tập thể cô với bố cô à?”

Vợ tôi bối rối nhìn tôi, cảm thấy có điều gì đó không ổn trong giọng điệu của tôi.

Tôi tiếp tục tiết lộ: "Nếu anh quay lại sớm hơn một tiếng, anh có thể cùng bố em cưỡng hiếp tập thể em đúng không? Thật không may, nếu ông ta không rời đi trước, chúng ta đã có thể đụ đít và lỗ đít của em. Vì bố đã mất nên tôi đành phải dùng tinh dịch của ông ấy để đụ em phải không?"

Vợ tôi sửng sốt và ngơ ngác nhìn tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh và tỏ ra thờ ơ, nhưng lời nói của tôi vẫn ẩn chứa một chút bất mãn. Vợ tôi hơi hoảng nhưng không hề bối rối mà lẩm bẩm: "Anh đang nói cái gì vậy? Chuyện gì vậy?"

“Con đã nhìn thấy bố khi bố đi ra cửa.”

"A? Thật sao? Nhân tiện, tôi quên nói với bạn rằng tôi thực sự ở đây. Bố chỉ đến lấy thuốc thôi..."

"Thật sao? Đó là loại thuốc gì vậy, dầu thần thánh à?"

Tôi hơi tức giận sau khi nghe những lời ngụy biện của cô ấy. Tôi cho xem bao bì bên ngoài của dầu ma thuật và mở những tờ giấy mới, để lộ nơi chứa tinh dịch. "Lúc đầu tôi đứng dậy đi vào, sau đó lên giường. Đừng giả vờ nữa. Tôi đã nhìn thấy hết. Kỳ thật tôi về từ lâu rồi, vừa kịp lúc. Tôi làm vậy là vì giữ thể diện cho hai cha con các cậu nên không bắt được hắn trên giường, các cậu không cần phải giấu."

Người vợ hoàn toàn cúi đầu, ngừng tranh cãi, nhưng lại thay đổi sắc mặt cầu xin thương xót, "Anh đã nhìn thấy rồi, tại sao anh không nói thật cho em biết? Em, em sai rồi, em không nên nói dối, anh đừng tức giận, chồng nhé? Anh cũng biết người ta sợ làm anh tức giận nên không dám nói sự thật cho anh biết. Anh đừng tức giận!"

Tôi có chút tức giận nói: "Bảo anh đừng tức giận? Vậy thì nói thật cho anh biết, anh bắt đầu từ khi nào? Đã bao lâu rồi? Nếu từ nay anh nói ra sự thật, tôi sẽ tha thứ cho anh."

Vợ tôi run rẩy: “Vậy anh có thể hứa là không giận hay ly hôn với em được không? Anh có yêu em nữa không?”

Tôi thì thầm: “Anh cũng biết em luôn hiểu và ủng hộ loại chuyện này, nhưng anh không thể dung thứ cho việc em lừa dối anh. Chỉ cần anh nói thật và thành thật, sau này có thể em sẽ nhắm mắt làm ngơ.”

Vợ tôi nhẹ nhàng nói: “Ồ, em biết mà chồng, anh là người tốt nhất trên đời đối với Xiaohui. Như họ đã nói, đó cũng là vì anh, chồng ạ”.

"Cái gì? Vì tôi à?"

"Đúng vậy, nếu anh không bắt họ giả vờ loạn luân mỗi lần anh quan hệ với họ, và nếu anh không đọc những cuốn tiểu thuyết và phim đó thì họ đã không làm chuyện như vậy. Anh có biết không? Chồng ơi, từ khi đọc những điều đó, em có cảm giác rằng mỗi lần chúng ta quan hệ tình dục càng tục tĩu thì em càng thấy xấu hổ, nhưng càng xấu hổ thì càng làm điều đó trở nên thú vị và vui vẻ, đến mức nếu không có sự nhục nhã, tục tĩu như vậy và cảm giác trơ trẽn, tình dục sẽ vô vị và vô vị, không thú vị chút nào..."

Tiếp đó, Xiaohui thú nhận mối tình không mấy tốt đẹp của mình với bố chồng.

“Lần đó bố tôi bị gãy chân, nằm trên giường nằm. Tôi về nhà bố mẹ đẻ được một tuần và cùng mẹ chăm sóc ông. Một lần, khi đang tắm cho bố, tôi nhìn thấy cặc của bố, trong lòng nổi lên một ham muốn không thể kiềm chế. Càng kiềm chế, tôi càng sợ hãi, càng thấy xấu hổ và tục tĩu. Sẽ là làm tình với bố. Cuối cùng, tôi gặp lại ông. Khi đợi bố đi tắm một mình, tôi không chịu được nóng nên đã cởi quần áo trước mặt ông, khi hai người trần truồng nhìn thấy nhau, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng xét đến mối quan hệ giữa cha và con gái, tôi nên lo lắng điều gì? Cha ôm ta thật chặt, ta cảm thấy toàn thân mềm nhũn, liền ngã vào trong ngực của cha..."

Vợ tôi thấp giọng nói với tôi, má cô ấy thỉnh thoảng ửng hồng, rất xấu hổ. Vừa nói với tôi, cô ấy vừa không quên khai sáng và làm công việc tư tưởng của tôi: “Chồng ơi, anh cũng từng nói loạn luân không phải chuyện gì to tát, em chỉ sợ anh ghen tuông, tức giận bỏ em…”

Tôi cúi đầu im lặng, cảm thấy bối rối.

Vợ tôi thấy tôi như vậy liền rúc vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ đáng thương. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to vừa duyên dáng vừa đáng thương, van xin: “Chồng ơi, anh đừng tức giận. Từ nay về sau mọi người sẽ nghe lời anh trong mọi chuyện. Nếu anh tha thứ cho em thì từ nay anh có thể muốn làm gì thì làm. Không sao đâu, từ nay anh cũng có thể tìm được người yêu. Em hứa sẽ không ghen tuông và cho anh quan hệ tình dục với em, được không? Nếu thích, anh cũng có thể loạn luân với gia đình mình. Khi đến thời điểm, chúng ta có thể cùng nhau chơi đùa. Chồng ơi, anh không nghĩ tới chuyện đó từ lâu rồi sao? Anh cũng có thể quan hệ với em và bố em..."

Nghe vậy, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ của ai?”

Nghe xong câu trả lời của tôi, vợ tôi liền vội nịnh nọt tôi nói: "Không sao đâu, tùy anh. Muốn đụ mẹ anh thì đụ mẹ anh đi. Muốn đụ mẹ tôi, tôi có thể làm bà mối cho anh..."

"Hừ, không như anh, tôi chỉ thích người lớn tuổi thôi. Đàn ông thích phụ nữ đẹp." Tôi đã cố ý nói điều này. 

"Không sao đâu, anh không thích Mei Ling sao? Tôi còn có thể giúp anh. Chồng à, đừng tức giận. Hee hee, anh là người tốt. Hơn nữa, ai vừa nói anh ủng hộ người phá giày và loạn luân? Cái này sao không tính?"

“Đúng, tôi thề, tôi có thể làm được, nhưng tôi không tức giận vì chuyện loạn luân hay giày rách của anh, mà vì anh không nói sự thật và không đối xử thành thật với nhau giữa vợ chồng. Anh biết tôi ghét nhất sự lừa dối.”

Vợ tôi cảm thấy mình sai, nhưng vẫn có chút bất mãn, lẩm bẩm: “Em đang định nói với anh. Hôm nay anh chửi thề xong là muốn nói cho anh biết. Em muốn đợi anh nghỉ ngơi rồi ngày mai chúng ta mới nói chuyện…”

Tôi nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, không đành lòng chỉ trích cô ấy nữa, liền ôm cô vợ nhỏ vào lòng, chân thành nói: "Được rồi, anh không giận em nữa, nhưng em sẽ không tái phạm nữa. Nếu muốn quan hệ với ai hay quan hệ với ai thì cứ nói với chồng. Anh ấy sẽ không làm khó em. Ai khiến chồng yêu em? Người chồng hạnh phúc là người hạnh phúc nhất." 

Người vợ nhẹ nhàng nói: "Em hiểu mà, chồng, hehe, thực ra anh vẫn còn ghen tị. Đàn ông các anh thật ra muốn tìm hưng phấn nhưng lại không nỡ để vợ mình chơi với người khác. Em nghĩ anh có hai nhân cách. Khi hưng phấn thì muốn chơi gì cũng muốn chơi, chơi xong lại hối hận. Phụ nữ chúng ta không như vậy."

"Ừ, em nói đúng, vợ anh, nhưng cũng là vì anh yêu em. Hôm nay anh đã nhìn thấy em và bố, nếu chúng ta không hòa hảo với người khác, anh sẽ lao tới chỗ em."

Vợ tôi nói: "Anh không thể làm được điều này. Anh phải học cách kiềm chế cảm xúc của mình. Sao anh vẫn như một kẻ không có kiến ​​thức, không biết chữ? Nếu anh thực sự thích làm con hoang và thích chia sẻ vợ mình với người khác, em nghĩ chúng ta nên ký thỏa thuận và viết ra tất cả những gì vừa nói, để anh không phải hối hận lần nữa trước trận chiến".

Tôi nghĩ về nó và cảm thấy nó thật mới mẻ. Vợ tôi thực sự là một người có tinh thần kỳ lạ. Cô ấy không thể nghĩ ra phương pháp này nên tôi gật đầu đồng ý. Tiểu Huy đi lấy giấy bút, suy nghĩ kỹ một hồi rồi nghiêm túc soạn thảo bản thỏa thuận cuộc sống hôn nhân.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nội dung như sau: Đời sống tình dục tự do, cởi mở giữa vợ và chồng, một sự thỏa thuận trong đó vợ trở thành vợ ngoại tình và chồng trở thành con hoang.

Chồng (con hoang): Cheng Jun Vợ (vợ tục tĩu): Ma Shuhui

Để xây dựng gia đình hòa thuận, nâng cao chất lượng đời sống tình dục của vợ chồng, tăng khoái cảm tình dục cho vợ chồng, sống trọn quãng thời gian tuổi trẻ tươi đẹp này, đồng thời thỏa mãn ước muốn làm vợ chồng của vợ và ước muốn làm con hoang của chồng, trên cơ sở tình yêu vợ chồng, hai vợ chồng đã ký kết thỏa thuận như sau dựa trên nguyên tắc yêu thương nhau, tôn trọng lẫn nhau và tự nguyện:

1. Vợ chồng sẽ luôn yêu thương nhau, bao dung và rộng lượng, không bao giờ xa cách. Trong cuộc sống, các bạn phải trung thực và thẳng thắn, không được lừa dối nhau bằng bất kỳ lời bào chữa, lý do nào (ngay cả khi đó là thiện chí). Hai bên đều có quyền và nghĩa vụ ngang nhau trong quan hệ tình dục. Trong đời sống tình dục, bạn phải cởi mở, mạnh dạn tìm hiểu, giao tiếp sâu sắc, đôi bên cùng có lợi. Bạn không được ghen tị nếu đối phương có người yêu ngoài giá thú. Bạn không được sử dụng những khuôn mẫu ích kỷ và hẹp hòi để hạn chế quyền lực và sự tự do của vợ/chồng mình trong việc theo đuổi tình dục đầy màu sắc. Trong hoàn cảnh bình thường, thực hiện lối sống hoàn toàn cởi mở về tình dục, tức là cả vợ và chồng đều được tự do vứt xác và quan hệ tình dục với bất kỳ ai, bên kia không được phép can thiệp.

2. Vợ chồng có nghĩa vụ yêu nhau sâu đậm suốt cuộc đời nhưng không được ích kỷ trong tình yêu. Nên tích cực giúp đỡ vợ chồng tìm người yêu hoặc nhân tình, tạo cơ hội cho vợ chồng, mai mối, mai mối để tăng thêm niềm vui. Nếu một bên yêu một người nhưng không tiện theo đuổi thì nên chủ động giúp đỡ như tổ chức họp nhóm, hoán đổi vợ chồng, v.v. để mai mối, đồng thời nỗ lực tham gia cùng nhau để phản ánh nguyên tắc tôn trọng và yêu thương lẫn nhau, tránh tình trạng tự lập lâu dài và làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai vợ chồng.

3. Cả hai vợ chồng phải chú ý vệ sinh tình dục khi quan hệ tình dục với người khác để tránh mắc bệnh và lây nhiễm cho vợ/chồng do quan hệ tình dục không sạch sẽ.

4. Vợ, chồng không có quyền thực hiện bất kỳ giao dịch nào với vợ hoặc chồng. Tức là việc quan hệ tình dục hay không và quan hệ tình dục với ai đều là tự nguyện. Họ không được ép buộc đối phương hợp tác trong bất kỳ hành vi tình dục không có sự đồng thuận nào khi vợ hoặc chồng không tự nguyện. Ví dụ, trò đổi vợ phải được hai bên thực hiện một cách tự nguyện.

5. Để tránh trách nhiệm pháp lý, trò chơi tình dục ngoài hôn nhân không được liên quan đến bất kỳ giao dịch tiền bạc hoặc vật chất nào.

6. Quyền và nghĩa vụ của hai bên:

1. Quyền và nghĩa vụ của chồng

Quyền:

Người chồng có quyền sở hữu, hưởng thụ thân thể của vợ và có thể quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng với vợ. Trong trường hợp bình thường, dương vật của người chồng có thể xâm nhập vào cơ thể người vợ. Nếu người vợ khỏe mạnh về tinh thần và thể chất và chưa đến kỳ kinh nguyệt thì nói chung cô ấy không nên từ chối. Khi chồng quan hệ tình dục với vợ, chồng có thể xuất tinh vào âm đạo, hậu môn hoặc miệng của vợ; Để thỏa mãn thú vui làm con hoang của người chồng, người chồng có quyền biết chi tiết hành vi trộm cắp, nuôi đàn của vợ và có quyền xem tại chỗ nếu được sự đồng ý của vợ. 

Nghĩa vụ:

Người chồng phải luôn yêu thương vợ, tạo mọi điều kiện thuận lợi cần thiết để vợ quan hệ tình dục với người khác. Người chồng sẵn sàng cắm sừng vợ, cho phép người khác chia sẻ cơ thể vợ và cho phép vợ quan hệ tình dục với bất cứ ai mình thích (bao gồm ôm, hôn, tán tỉnh, sờ ngực, quan hệ bằng miệng, quan hệ tình dục, v.v.). 

Cho phép người khác xuất tinh vào cơ thể hoặc miệng của vợ bạn. Nếu vợ ngoại tình, trộm cắp, tìm trai hoang, quan hệ tình dục hoặc quan hệ tình dục tập thể để thỏa mãn tình dục thì người chồng hứa sẽ không ghen tuông, tức giận, can thiệp.

Đồng thời, người chồng có nghĩa vụ đứng ra canh gác, bảo vệ hành vi trộm cắp, nuôi đàn ông của vợ. Nếu vợ đưa người ngoại tình về nhà để quan hệ tình dục thì người chồng có quyền lựa chọn có tham gia vào hoạt động tình dục giữa vợ và người ngoại tình hay không. Nếu tham gia vào trò chơi tình dục giữa vợ và kẻ ngoại tình thì phải nồng nhiệt tiếp đón kẻ ngoại tình, tích cực tham gia, tích cực để kẻ ngoại tình (người yêu) hưởng thụ thân thể vợ mình trước. Sau khi kẻ ngoại tình của vợ xâm nhập và xuất tinh, chồng cô sẽ tiếp tục xâm nhập cô lần nữa, để cô tận hưởng khoái cảm khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Hãy phục vụ vợ bạn một cách chu đáo và thỏa mãn những yêu cầu tình dục của cô ấy ở mức độ lớn nhất. 

Khi vợ quan hệ với người khác về, chồng cũng không nên bỏ cuộc mà càng yêu vợ hơn; anh ta sẽ chủ động hôn vào lồn vợ và liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của vợ sau khi quan hệ với người khác. tinh dịch. Đưa tinh trùng vào âm đạo của người khác để thỏa mãn cuộc ân ái còn dang dở của vợ bạn. 

2. Quyền và nghĩa vụ của vợ

Quyền:

Người vợ có quyền được chồng quan hệ tình dục khi cô ấy cần. Khi người chồng có sức khỏe tốt thì thông thường phải quan hệ tình dục với vợ. Khi làm tình, chàng phải tích cực tham gia, không được chiếu lệ. Anh phải tích cực và nhiệt tình phục vụ vợ. Người vợ có quyền chia sẻ toàn bộ cơ thể của mình với bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. 

Người vợ được tự do ngoại tình, trộm cắp, tìm đàn ông hoang dã và quan hệ tình dục, quan hệ tình dục tập thể, đồng tính luyến ái, v.v. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với bất kỳ ai cô ấy thích (bao gồm ôm, tán tỉnh, hôn, sờ ngực, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục), và cô ấy có thể chấp nhận tinh dịch của bất kỳ ai khác được tiêm vào cơ thể hoặc miệng của cô ấy. Người vợ có quyền đưa người ngoại tình về nhà và quan hệ tình dục.

Việc chồng tham gia hay tránh phải được quyết định thông qua việc trao đổi với vợ. Trong trường hợp bình thường, quyền quyết định thuộc về người vợ. Người vợ có quyền quan hệ tình dục loạn luân với bất kỳ ai trong gia đình ruột thịt của mình, nhằm thể hiện nguyên tắc giữ của cải, nước uống với người khác và tăng số lượng họ hàng. Người vợ có quyền để chồng dùng lưỡi liếm tinh dịch, tinh dịch... đã được tiêm vào âm đạo khi quan hệ tình dục. 

Nghĩa vụ:

Toàn bộ thân thể của vợ đều thuộc về chồng; bất chấp thân phận (con người) xao lãng, cô luôn yêu thương chồng mình. Người vợ phải thỏa mãn nhu cầu tình dục của chồng và chấp nhận việc quan hệ tình dục, liếm âm hộ và quan hệ tình dục bằng miệng của chồng. Thông thường, khi người vợ có sức khỏe tốt, tinh thần sảng khoái thì dương vật của chồng có thể xâm nhập vào cơ thể vợ và xuất tinh. 

Để thỏa mãn ham muốn làm con hoang của chồng, khi người vợ sau khi ân ái bí mật với người khác trở về, cô buộc phải để chồng tiếp tục chia sẻ cơ thể mình (bao gồm cả âm hộ “bẩn” đã được đụ), đồng thời cô buộc phải giải thích hoặc mô tả chi tiết quá trình, cảm xúc khi ân ái bí mật để chồng được tận hưởng niềm vui làm con hoang. 

7. Bản thoả thuận trên được lập thành 02 bản, mỗi bên vợ, chồng giữ một bản. 

8. Đó là sự thể hiện mong muốn chung của cả hai vợ chồng và không được vi phạm. 

9. Những vấn đề khác còn dang dở, vợ chồng nên thương lượng, giải quyết trên nguyên tắc tôn trọng, yêu thương lẫn nhau.

Chồng (con hoang): Cheng Jun Vợ (vợ tục tĩu): Ma Shuhui

Ngày 15 tháng 5 năm 2008

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Xiao Hui xứng đáng là một giáo viên. Ngay lập tức, anh ấy đã viết một bản sao có một chút dấu chấm. Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Tôi thấy buồn cười nhưng lại thấy có lý nên ký tên với Tiểu Huy và mỗi người giữ một bản để sưu tầm. 

Tiểu Huy trần trụi đứng ở đầu giường, duỗi tay cười lớn: "Chồng, bây giờ anh làm con hoang cũng muộn rồi. Anh có bảo vệ. Hehe, em sẽ dụ dỗ rất nhiều đàn ông và cho anh rất nhiều cuckold. Chồng em đang đợi ở nhà, vợ em sắp ra ngoài bán mèo! Đàn ông trên đời toàn đàn ông đến, đến đụ mèo em, đến cưỡng hiếp tập thể em!"

Tôi bế cô ấy ném lên giường: “Con đĩ, chồng tôi sẽ thực hiện quyền đầu tiên được đụ cô ấy. Theo thỏa thuận, vợ tôi không thể từ chối!” Nói xong tôi lao vào cô ấy. 

Vợ tôi cười và hét lên: “Không, hôm nay là lần thứ ba rồi, tôi yêu cầu thay người… Thay người!!!”

【Kết thúc】

