============================================================
  Sự sùng bái mùa hè: vạch trần bạn gái
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a4%8f%e6%97%a5%e5%a5%89%e7%8d%bb%e4%b9%8b%e6%9a%b4%e9%9c%b2%e5%a5%b3%e5%8f%8b/
  Ngày       : 2019-03-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Biệt danh của bạn gái tôi là Yiyi. Cô ấy 21 tuổi. Cô ấy cao 163 cm, nặng 46 kg, số đo 34, 22 và 35. Đối với các cô gái phương Đông, thân hình của bạn gái tôi đã là đỉnh cao rồi. Đây không chỉ là ý kiến ​​​​của tôi. Tất cả đàn ông từng nhìn thấy cơ thể bạn gái tôi đều đồng ý với tôi. Quan điểm như vậy; Tất nhiên, bạn gái tôi cũng rất xinh đẹp - cô ấy có mái tóc đen dài ngang vai, được nhuộm một chút màu vàng vì cô ấy là mốt cách đây nửa năm, một đôi mắt đen to, đôi má hồng hào và son môi, làn da trắng ngần thanh tú - cô ấy trông trong sáng, quyến rũ và đáng yêu. 

Bạn gái tôi tuy rất thích đi chơi và mặc quần áo đẹp nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại nhỏ mọn trước mặt tôi đến mức chỉ mặc đồ lót nhỏ hoặc không mặc gì cả và đi loanh quanh trong phòng khiến tôi chảy máu mũi. 

Nhưng ở bên ngoài, anh vẫn tương đối dè dặt và không dễ bộc lộ bản thân. Nội dung ẩn trong bài viết này Váy của bạn gái hơi rộng. Cô buộc chặt dây treo, thắt nơ bên vai trái rất đẹp. Sau đó cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ và đội một chiếc mũ che nắng nhỏ trên đầu, khiến cô trông giống như một nàng công chúa.

Có lẽ là do trời quá nóng. Bạn gái tôi chỉ buộc một đoạn ngắn rồi xẹp phần trước của chiếc váy dài. Nhìn theo cách này, mép cổ chiếc váy dài của bạn gái tôi chỉ cao hơn núm vú của cô ấy khoảng 3 inch. Có thể nhìn thấy một khe nứt nông và có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực căng phồng của cô ấy từ nách, khiến dương vật của tôi sưng lên.

"Em thoải mái quá, muốn quyến rũ đàn ông à?"

Cô ấy mỉm cười, nắm tay tôi và bước ra ngoài. 

Khi chúng tôi bước ra đường thì đã hơn một giờ chiều, ngày nóng nhất trong ngày. 

Nắng chói chang và trên đường không có nhiều người, nhưng bộ váy gợi cảm và bờ vai trắng ngần của bạn gái tôi vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người, đặc biệt là những người đàn ông ở độ tuổi hai mươi, ba mươi, họ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bạn gái tôi. 

Tôi rất lo lắng nhưng bạn gái tôi dường như không quan tâm lắm. Cô ấy luôn thích nhún nhảy khi bước đi. Khi tôi nhìn thấy bộ ngực to và run rẩy của cô ấy được che bởi váy, tôi thực sự lo lắng rằng chúng có thể bị lộ. 

Đột nhiên cô ấy kéo tôi vào một cửa hàng nhỏ. Khi tôi bước vào cửa, cô ấy nhẹ nhàng nói:

"Sếp, em muốn ăn kem."

Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi với thân trên trần trụi và cái bụng to bước ra từ phía sau quầy. Ngay khi nhìn thấy bạn gái tôi, mắt anh ấy đã dán chặt vào ngực bạn gái tôi. 

Tôi đưa mắt nhìn bạn gái mình. Hóa ra là do bạn gái tôi mặc váy không mặc áo lót nên núm vú của cô ấy kiêu hãnh nhô ra trước váy với hai vết sưng nhỏ xinh xắn… Tôi thầm tự trách mình sơ suất. 

Vừa ngắm ngực bạn gái, ông chủ thản nhiên mở cửa tủ đông dưới quầy và hỏi:

"Bạn muốn gì?"

Bạn gái tôi nghĩ nghĩ rồi nói trước đây cô ấy đã từng ăn món gì đó rất ngon nhưng không thể giải thích rõ ràng. 

"Vậy ngươi tự mình tìm đi."

Vợ tôi mở tất cả các cửa tủ đông, trong đó có đủ loại kem với những lớp bọc đầy màu sắc. 

Bạn gái tôi chỉ cúi người qua mép tủ đông và cúi xuống, thò tay vào vỏ bọc để tìm món kem yêu thích của cô ấy. 

Đôi mắt của ông chủ đột nhiên mở to, và tôi nhìn theo ánh mắt của ông ấy——

Ôi chúa ơi! Vì bạn gái tôi nghiêng người về phía trước, ngực thấp và không mặc gì nên từ góc nhìn của tôi và sếp, chúng tôi đã có một cái nhìn toàn cảnh về bộ ngực xinh đẹp của bạn gái: hai bầu ngực xinh đẹp tròn trịa, căng mọng và trắng trẻo, có hai núm vú hồng hào dễ thương hơi nghiêng một chút... Bộ ngực xinh đẹp của bạn gái tôi hoàn toàn bị lộ ra trước mặt ông trùm béo này. 

Tôi vội nắm lấy tay cô ấy:

"Đừng tìm nữa, chỉ cần mua một cái thôi."

Nhưng bạn gái tôi vẫn giữ nguyên tư thế,

"Không, tôi muốn ăn kem."

Điều khủng khiếp là món kem yêu thích của cô ấy đột nhiên không được tìm thấy.

Tư thế của bạn gái tôi kéo dài khoảng một phút. Nhìn ánh mắt vô liêm sỉ của ông chủ, tôi chợt cảm thấy có chút bốc đồng. Tôi cảm thấy thật thú vị khi được để lộ ngực của bạn gái mình trước người lạ như thế này.

Đáy quần của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Cuối cùng khi bạn gái tôi tìm được loại kem đó, tôi thực sự hơi thất vọng. Tất nhiên, tôi còn thất vọng hơn với ông chủ. Anh ta mỉm cười tục tĩu và nhận tiền từ tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt không để ý của bạn gái, khiến tôi có chút xấu hổ.

Về đến nhà, tôi kể cho cô ấy nghe về cảnh bạn gái tôi để lộ ngực. Tôi cảm thấy so với giác quan của mình, nó còn hưng phấn hơn gấp mười lần so với khi tôi làm tình với cô ấy. Bạn gái thân yêu của tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt ông chủ béo. Tôi nghĩ mình có khuynh hướng trụy lạc, hay để bạn gái lộ mặt ra bên ngoài. 

Mặc dù bạn gái tôi cảm thấy hơi xấu hổ về chuyện vừa xảy ra nhưng cô ấy không hề tỏ ra ghê tởm trước phản ứng của tôi. Ngược lại, cô thấy điều đó thật thú vị. Điều này khiến tôi phải mua cùng cô ấy rất nhiều bộ quần áo hở hang đẹp và gợi cảm để cô ấy mặc táo bạo ở nơi công cộng, đồng thời khuyến khích cô ấy thường xuyên khoe thân. Điều này không chỉ thỏa mãn tính tình ham chơi của cô ấy mà còn thỏa mãn tâm lý biến thái của tôi…

Vài ngày sau, một người bạn của tôi tổ chức sinh nhật trong hộp KTV và mời tôi cùng bạn gái đến dự. 

Trước khi đến đó, tôi đặc biệt thiết kế một hình ảnh cho bạn gái của mình - tóc cô ấy xõa thoải mái, bên hông cài một chiếc kẹp tóc hình con bướm màu xanh lá cây, trên mặt thoa chút phấn hồng, môi tô son nhẹ, mặc một chiếc váy hai dây lụa lớn màu trắng, mềm mại, mịn màng; dây đai mỏng, ngực bị cắt rất thấp, để lộ làn da trắng nõn trên ngực; vạt áo cao hơn đầu gối khoảng nửa mét, được bao phủ bởi cặp đùi mịn màng và khỏe mạnh. 

Không mặc gì dưới váy, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Mình rất hài lòng với kiểu váy này, vừa đẹp vừa táo bạo. Nếu bạn gái tôi cúi xuống một chút hoặc nâng mông lên cao hơn một chút... Đầu tiên chúng tôi đến một cửa hàng quà tặng để mua quà cho cậu bé sinh nhật. Người chủ tiệm là một thanh niên rất cao, trong tiệm có ba khách hàng nam. 

Nhiệm vụ chọn quà tất nhiên là của bạn gái tôi. Cô đi dạo quanh cửa hàng, ngắm hoa chỗ này và đồ chơi chỗ kia. Chàng trai trẻ này liên tục giới thiệu nhiều thứ khác nhau cho bạn gái tôi, hoàn toàn phớt lờ những khách hàng khác. Suy cho cùng, bạn gái tôi là một phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi đang đứng ở cửa hút thuốc. Lúc này, bạn gái tôi đang đi loanh quanh và đi tới cửa cửa hàng. Có một hộp các tông lớn trên mặt đất trước cửa hàng. Có vẻ như nó vừa được mở ra. Nó chứa rất nhiều gấu nhồi bông. 

Bạn gái tôi bảo tôi đến xem thử. Tôi bước đến gần cô ấy và cô ấy nói:

“Mua một con gấu nhồi bông thì thế nào?”

Tôi gật đầu đồng ý, còn cô ấy thì quay 90 độ đưa tay ra nhặt miếng bột đã gói lại. 

Chàng trai đứng ở phía bên kia của bạn gái, tôi hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy ánh mắt anh ta rơi vào ngực bạn gái. 

Ba khách hàng nam còn lại vừa đi ngang qua chiếc hộp đựng gấu nhồi bông. Họ đang nhìn chằm chằm vào ngực bạn gái tôi một cách say mê và nói chuyện bí mật. Tôi giả vờ như không để ý rồi chậm rãi bước tới chỗ ba người họ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi liếc nhìn bạn gái của mình - cô ấy. Cổ váy lụa rộng mở, cặp vú trắng như tuyết đang run rẩy. Bởi vì tôi đứng tương đối xa nên tôi không thể nhìn thấy núm vú của cô ấy từ góc độ tôi đang đeo, nhưng tôi nghĩ chàng trai bên cạnh cô ấy và ba người trước mặt chắc chắn có thể nhìn thấy màu sắc của núm vú cô ấy. 

Vì bạn gái tôi quay lưng về phía cửa cửa hàng, cửa rất cao, phía dưới có ba bốn bậc thang. Ngoài ra, gấu váy của bạn gái tôi ngắn và mông cô ấy hơi nhô lên. Nhiều người đi ngang qua lối vào cửa hàng đã dừng lại và nhìn vào mặt họ. Tôi nghĩ họ chắc chắn có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của bạn gái tôi dưới váy cô ấy. 

Một số người đàn ông táo bạo và thích tán tỉnh từ từ bước vào và quay lại phía sau bạn gái của họ. Có người còn giả vờ buộc dây giày, cúi xuống nhìn… Lúc này, bạn gái tôi từ từ ngồi xổm xuống… Đầu tôi chợt trống rỗng - viền váy thật sự rất mềm vì quá mềm. Tấm lụa cứ thế tuột từ chân xuống đến thắt lưng, đùi cô khép chặt, bắp chân cô dang rộng ra. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy phần gợi cảm ở giữa chân cô ấy từ góc độ của mình, nhưng rõ ràng tôi có thể kết luận rằng cô ấy không mặc đồ lót bên trong dựa trên phần mông không được quấn bởi bất cứ thứ gì. 

Tương tự, ba người đàn ông trước mặt tôi cũng nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này. Họ chậm rãi di chuyển cơ thể, chẳng mấy chốc họ đã tìm được một góc từ bên cạnh có thể nhìn rõ những bộ phận bí mật của bạn gái mình - giữa đôi chân trắng như tuyết là đôi môi dày màu nâu, trên đó có lông mu thưa thớt, và một vết nứt mỏng ở giữa nửa khép nửa hở...

"Cô ấy không mặc gì bên dưới!"

một trong số họ nói.

"Tại sao một cô gái xinh đẹp thuần khiết như vậy lại táo bạo như vậy? Cô ấy có thể là cô gái đến từ hộp đêm nào đó!"

Chết tiệt, cô bạn gái đáng yêu của tôi lại được gọi là quý cô trên sân khấu! Một người khác nói:

"Thật là một người phụ nữ dâm đãng. Hãy nhìn âm hộ của cô ấy. Nó thật gợi cảm. Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu được đụ cô ấy một lúc. Nhìn kìa, cô ấy dang rộng chân ra..."

Tôi tình cờ nghe được họ nói gì và nhìn kỹ hơn. Hóa ra bạn gái tôi đã chọn một con gấu lông trắng. Cô nhấc gót chân lên và từ từ dang chân sang hai bên...

Bạn gái tôi lấy con gấu nhồi bông đặt vào giữa hai chân cô ấy để chơi. Bằng cách này, chúng tôi không thể nhìn thấy hình dạng âm đạo của bạn gái tôi, nhưng tôi và ba khách hàng nam vẫn có thể nhìn thấy hình dáng lông mu của bạn gái tôi - giữa hai chân trắng như tuyết hiện rõ một hàng lông mu hình tam giác ngược màu đen.

Ngay lúc ba người đàn ông đang vui vẻ thì chàng trai bên cạnh tôi đang ngây thơ chiêm ngưỡng bộ ngực của bạn gái mình. Khi những người đàn ông vừa từ ngoài cửa hàng bước vào đã bước tới chỗ bạn gái tôi để nhìn kỹ hơn, bạn gái tôi đứng dậy, ôm con gấu lông trắng trên tay. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của mọi người, tôi hưng phấn đến mức gần như muốn tiến lên cởi trần cho bạn gái cho mọi người xem, nhưng lý trí đã ngăn cản tôi làm vậy. 

Khi bước vào khu vực KTV, tôi và bạn gái đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt từ mọi người. Vì bạn bè tôi chưa già lắm nên họ cũng chưa có bạn gái. Bạn gái tôi là cô gái duy nhất làm mì cho chín người. 

Có một chiếc TV ở một bên của chiếc hộp, và có những chiếc ghế sofa ở ba bên còn lại. Ở giữa là một bàn cà phê với rất nhiều đồ ăn nhẹ và bia trên đó. 

Lúc đầu, bạn gái tôi vẫn rất im lặng. Cô ngoan ngoãn ngồi trong góc cạnh tôi, nghe mọi người hát, nhìn mọi người và thỉnh thoảng bẻ vài hạt dưa. 

Khi mọi người đã uống gần xong, tôi nhờ bạn gái rót rượu cho mọi người. 

Cô ngoan ngoãn cầm chai bia bắt đầu đi đến chỗ chàng trai sinh nhật, đặt chiếc cốc lên bàn cà phê rồi cúi xuống rót rượu. 

Bởi vì váy của bạn gái tôi được làm bằng lụa nên nó giống với chiếc váy ở cửa hàng quà tặng vừa rồi, và hai bộ ngực khủng của bạn gái tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt bạn tôi. Người bạn sinh nhật của tôi gần như choáng váng và thậm chí còn quên nói lời cảm ơn. 

Sau đó, bạn gái rót cho người khác, từng người một, tất cả những người đàn ông có mặt đều choáng váng. 

Người rụt rè vội vàng cúi đầu, người mạnh dạn nhìn tôi. Khi nhận thấy tôi không có phản ứng gì, anh ấy lại lén nhìn. 

Một người bạn của tôi là người khét tiếng nhất là gái điếm, anh ta đã quen với việc hỏi thăm Lưu Huân Hoa ở bên ngoài. Khi đến lượt bạn gái rót đồ uống cho anh ấy, tôi thấy mắt anh ấy lồi ra, anh ấy vừa liếm nước bọt vừa nhìn cô ấy. 

Sau đó, tôi nghe bạn gái kể rằng lúc đó cô ấy rất lo lắng. Khi gục ngã trước người bạn dâm đãng nhất của mình, cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn khi nhìn thấy bộ dạng của anh ta. Cô cảm thấy mình hoàn toàn trần trụi dưới con mắt anh. Điều này cũng mở đường cho mối quan hệ giữa bạn gái tôi và anh ấy sau này.

Để tránh xấu hổ, tôi hoàn toàn giả vờ không nhìn thấy bạn gái khỏa thân và để bạn bè thấy đủ...

…Bạn gái tôi tự nguyện phục vụ mọi người và rót đồ uống, mọi người đều nhìn vào bộ ngực khủng của cô ấy. 

Khi mọi người gần như say khướt, họ đề nghị bắt đầu hát. Nhân tiện, bạn gái tôi giỏi cả hát và nhảy, nhưng tôi dở ở khía cạnh này và không thể lên sân khấu. 

Sau khi mọi người hát được một lúc, người bạn gợi cảm nhất của tôi đến và muốn hát một bản tình ca với bạn gái tôi. 

Bạn gái tôi nhìn tôi và tôi sẵn sàng đồng ý. 

Anh vòng tay qua vai bạn gái tôi rồi bước tới chiếc ghế cao cạnh TV. Vì có quá nhiều người nên tôi không thấy rõ họ đang làm gì mà chỉ nghe được hai người hát rất hay. 

Nhưng sau đó, bạn gái tôi nói với tôi rằng bàn tay anh ấy nắm lấy cô ấy đã chạm vào vai cô ấy một cách không thành thật. 

Hát xong mọi người đề nghị vừa nhảy vừa tắt đèn, bật nhạc rock. 

Gói hàng trong hộp nhấp nháy và tôi không thể nhìn thấy bạn gái mình ở đâu. 

Mọi người đứng dậy nhảy thành vòng tròn, riêng tôi phải ngồi im trên ghế sofa và cẩn thận tìm kiếm bạn gái. 

Rồi cuối cùng tôi cũng tìm thấy cô ấy. Cô được bao quanh bởi tất cả mọi người. Cô ấy lắc lư và duỗi tay cao nhất có thể.

Trước mặt cô ấy là người bạn gợi tình nhất của tôi. Khoảng cách giữa vùng kín của anh ấy và bạn gái tôi sẽ không bao giờ vượt quá 10cm. Hai người lắc lư qua lại theo nhịp điệu, như thể họ đang quan hệ tình dục.

Một lúc sau, tôi nhận thấy bạn gái tôi bắt đầu đi vòng quanh một cách tuyệt vọng giữa mọi người, với chiếc váy ngắn của cô ấy ngày càng được vén cao hơn. May mắn thay, ánh sáng trong hộp rất mờ nên không ai có thể nhận ra rằng cô không mặc gì dưới váy. 

Sau khi khiêu vũ và bật đèn, bạn gái tôi thở hổn hển tiến đến chỗ tôi.

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và toàn thân nóng bừng. Cô ấy đang dựa vào ghế sofa với đôi chân dang rộng hoàn toàn thư giãn.

Do bị đánh đập dữ dội vừa rồi, một dây váy lụa của cô đã tuột xuống tay, váy trước ngực chỉ rũ xuống đầu vú, để lộ gần hết bộ ngực và một ít quầng vú màu nâu. Thật sự rất gợi cảm… Có lẽ vừa rồi cô ấy nhảy quá mạnh, đôi dép trắng mới mua khiến chân cô hơi khó chịu nên cô cởi một chiếc giày, sau đó uốn cong đặt lên ghế sofa, dùng tay xoa nhẹ. 

Nhưng cứ thế này, gấu váy đột nhiên trượt xuống phía trên đùi cô. Bốn năm người ngồi đối diện cô ấy, bao gồm cả người bạn rất biến thái, đều lén nhìn tư thế khiêu khích của bạn gái tôi - rõ ràng là họ đã nhìn thấy phần sâu trong đôi chân hơi hở hang của bạn gái tôi. Đó là một vùng tối, nhưng tôi dường như không thể nhìn thấy hết hình dáng vùng kín gợi cảm của bạn gái bên dưới... Tôi thấy họ nóng nảy đến mức nào, tôi muốn lén lút thỏa mãn họ nên tôi đưa tay chạm vào chân bạn gái để giúp cô ấy xoa bóp, đồng thời tôi dùng tay từ từ dang rộng chân cô ấy ra.

Sự chú ý của tất cả những người đàn ông trong hộp đều tập trung vào giữa chân của bạn gái tôi. Khi tôi di chuyển, chân bạn gái tôi từ từ mở rộng hơn. Một lúc sau, tôi đặt đôi chân cong của bạn gái vào chân mình, thế là phần bí mật giữa hai chân bạn gái đã ở đó rồi. Hoàn toàn lộ ra ngoài - bộ lông mu gợi cảm của Wu Haier, nơi lông mu kéo dài ra là hai môi âm hộ màu nâu khép kín... Dường như tất cả những người có mặt tại đây đều không thể chịu đựng được nữa. Tôi buông tay, đứng dậy đề nghị mọi người giải tán. Lúc này mọi người mới tỉnh lại và vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Lúc này bạn gái tôi lại mất bình tĩnh. Cô cúi xuống xỏ giày rồi đứng dậy. Cô nhìn thấy chiếc váy vừa mới ôm lấy đầu ngực của mình đột nhiên tuột xuống. Một vài người bạn của cô ấy, kể cả những người khiêu dâm nhất, đã nhìn thấy bộ ngực xinh xắn của bạn gái tôi và gần như lộ ra ngoài. Bạn gái tôi nói “ừ” rồi nhanh chóng cởi dây váy ra khiến mọi người run rẩy và bản thân cô ấy cũng đỏ bừng mặt.

Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối, cuối cùng tôi và bạn gái cũng chen được lên xe buýt. 

Trong xe có rất nhiều người, lại không bật đèn nên rất tối.

Tôi và bạn gái đang đứng ở hành lang phía sau. Tôi quay mặt ra ngoài, còn bạn gái tôi quay mặt ra sau. Trước mặt cô là cột cửa sau. Trên đó đã có rất nhiều người nắm tay nên bạn gái tôi phải giơ tay lên để bám vào tựa tay trên nóc xe. 

Tôi để ý thấy một người đàn ông trung niên với khuôn mặt gân guốc đang đứng cạnh cô ấy. Anh ấy rất vạm vỡ. Một tay anh đặt trên cây cột cách ngực bạn gái không xa. 

Vì xe thường xuyên phanh gấp nên người tôi vô tình bị đổ, bộ ngực mềm mại của tôi liên tục đập vào cánh tay của người đàn ông. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, bạn gái tôi lại bị một kẻ lạ mặt ăn thịt như thế này...

…Không lâu sau, bạn gái tôi đột nhiên đưa tay ra kéo quần áo của tôi. Tôi quay lại thì thấy bạn gái mình có vẻ khó chịu và khó chịu. Tôi nhìn xuống và thấy tay còn lại của người đàn ông đang đưa ra sau mông bạn gái tôi, lòng bàn tay anh ta đang vuốt ve mông cô ấy qua váy. 

Thấy tôi phát hiện, anh ta nhanh chóng rút tay lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi hơi sợ nên phải mỉm cười với người đó rồi quay đầu lại. 

Thấy tôi như vậy, người đàn ông đó mạnh dạn chạm vào mông bạn gái tôi. Tôi lén nhìn qua cửa kính ô tô, tay anh ấy từ từ vén váy bạn gái tôi lên, rồi tiến về phía trước... Trong xe rất yên tĩnh, đèn mờ và không ai để ý đến chuyện gì đang xảy ra xung quanh tôi. 

Vẻ mặt bạn gái tôi đầy lo lắng, khi nhìn người đàn ông có vẻ ngạc nhiên khi thấy bạn gái tôi không mặc gì dưới váy, tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Ngay khi tôi đang tưởng tượng bàn tay của người đàn ông đang đùa giỡn với phần thân dưới của bạn gái tôi, rất nhiều người đột nhiên rời khỏi xe, hai ghế ở hàng cuối cùng bị bỏ trống. Bạn gái tôi vùng thoát khỏi tay anh ta và kéo tôi ra hàng ghế sau. Tôi cố tình dành thời gian từ từ, nhưng ngay sau đó người đàn ông kia đã đến trước mặt tôi và muốn ngồi. Bạn gái tôi phải tựa vào cửa sổ, anh ấy mới ngồi xuống. 

Chẳng bao lâu sau xe chỉ còn lại ba chúng tôi. Tôi tìm một chỗ ở hàng thứ tư từ dưới lên rồi ngồi xuống, rồi lén nhìn người đàn ông và bạn gái của anh ta. 

Người đàn ông nói: “Em gái tôi rất đẹp!”

Bạn gái tôi mỉm cười với anh ấy. 

Anh ấy nói: "Anh chàng đẹp trai đó có phải là bạn trai của em không?"

Khi anh ấy chỉ vào tôi, bạn gái tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không!"

Người đàn ông dần trở nên táo bạo hơn. Anh đưa tay chạm vào đùi bạn gái rồi từ từ di chuyển lên. 

Bạn gái tôi vô tình hợp tác với động tác của anh và nâng mông lên. Anh ta lập tức kéo gấu váy bạn gái tôi đến tận eo cô ấy. 

Sau đó, anh ta uốn cong một chân của bạn gái tôi và đặt nó lên lưng ghế ô tô phía trước, còn chân còn lại đặt lên đùi anh ta, để phần thân dưới của bạn gái tôi lộ ra hoàn toàn. 

Người đàn ông vẫn chưa hài lòng. Anh thành thạo đưa tay cởi chiếc thắt lưng lụa có dây đeo của bạn gái. Bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của bạn gái tôi ngay lập tức lộ rõ ​​​​toàn bộ trong cỗ xe tối tăm. 

Chỉ cần những hành khách phía trước quay đầu lại, họ có thể thấy bạn gái tôi nhếch nhác và hai bộ ngực lớn 34D của cô ấy hoàn toàn đang lắc lư ... Người đàn ông nhận thấy phần thân trên của bạn gái tôi không mặc gì, và anh ta rít lên đầy phấn khích:

"Tỷ tỷ, ngươi thật nghịch ngợm, bánh mì thật sự là trống rỗng."

Người đàn ông bóp mạnh bộ ngực đáng yêu của bạn gái tôi bằng một tay. Thấy ngực bạn gái bị người lạ sờ mó, dương vật của anh tôi lại cứng lên. 

Lúc này, tay còn lại của người đàn ông chạm vào giữa chân bạn gái tôi. Nhìn cách cánh tay anh ấy cử động, rõ ràng anh ấy đã thọc những ngón tay to lớn của mình vào âm hộ bạn gái tôi. 

Lúc đầu, bạn gái tôi không dám nói gì, nhưng sau đó khoái cảm từ ngực và âm đạo khiến cô rên rỉ khe khẽ.

"Không, không, không..."

Đàn ông không biết quan tâm đến phụ nữ. Anh ta nhanh chóng di chuyển cánh tay của mình và đâm mạnh vào âm đạo của bạn gái tôi... Bạn gái tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cô ấy nắm chặt tay người đàn ông đó.

"Không, đừng cử động nữa, tôi xong rồi..."

Người đàn ông nói:

"Anh hạnh phúc đủ rồi, em còn chưa hạnh phúc!"

Nói xong, anh ấy nắm lấy tay bạn gái tôi và đặt lên háng vốn đã sưng tấy của anh ấy. 

Bạn gái tôi ngoan ngoãn sờ vào thứ quấn trong quần anh. Không lâu sau, tôi phát hiện bạn gái đã tụt quần của người đàn ông đó và móc cặc anh ta ra. 

Cảnh tượng tôi nhìn thấy bây giờ khiến tôi vừa khó chịu vừa thích thú - bạn gái tôi đang bĩu môi nằm trên đùi người đàn ông, cái miệng nhỏ nhắn ngậm con chim thối của anh ta, cẩn thận lè chiếc lưỡi ướt át nhẹ nhàng liếm quy đầu đen bóng, trong khi người đàn ông một tay túm tóc bạn gái tôi, tay kia quấn quanh cơ thể bạn gái, liếm phần thân dưới trần trụi của anh ta.

Lúc này, tôi thấy bạn gái liếc nhìn tôi rồi hít một hơi, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con chim thối của người đàn ông vào miệng.

Sau đó, bạn gái tôi nói với tôi rằng dương vật của người đàn ông đó rất dày và nhiều lông, dài khoảng 15 cm và dày 3 cm. Cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái tôi khó có thể ngậm được, có mùi tanh và vị hơi đắng. 

Bạn gái tôi bị nhốt trong một chiếc ô tô tối tăm như thế này, âm hộ bị một người đàn ông lạ mặt sờ mó trong khi cô ấy đang mút âm hộ lên xuống cho anh ta.

Bạn gái tôi thường rất gọn gàng, đôi khi cô ấy chỉ ngậm cặc của tôi trong miệng khoảng một phút vì sợ tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi thầm động viên người đàn ông: “Anh ơi, anh hãy kiềm chế lại, đừng xuất tinh vào miệng bạn gái tôi!”

May mắn thay, khả năng của anh ấy khá tốt, khoảng mười phút sau, xe buýt đã đến ga. 

Các hành khách đều đứng dậy, bạn gái tôi vội vàng rời khỏi người đàn ông. Ngay khi đèn bật sáng, bạn gái tôi quay lại và vội vàng kéo dây váy lên.

Tất nhiên, người đàn ông vẫn chưa hài lòng. Anh ấy ở bên cạnh bạn gái tôi. Khi anh ấy nhìn thấy bạn gái nắm tay tôi bước đi, tôi không khỏi sững người... Về đến nhà, tôi hỏi bạn gái về việc ngậm con chim thối vào miệng người đàn ông lạ mặt, thì tôi phát hiện ra rằng người đàn ông đó thực sự đã xuất tinh khi bạn gái tôi ngậm con chim thối vào miệng cô ấy bảy tám phút. Vì tay anh liên tục ấn vào đầu bạn gái nên bạn gái tôi đành phải nuốt hết, nhưng cô cũng cẩn thận giúp anh liếm sạch con chim thối.

Tôi luôn cho rằng bạn gái mình chỉ ngậm con chim thối vào miệng người khác mà thôi, chỉ thỏa mãn một nửa. Ai biết được anh chàng đó đã hoàn toàn hạnh phúc? Tôi thực sự hối hận khi nghĩ về điều đó. Bạn gái tôi tình nguyện mời ai đó một bữa thịnh soạn. 

Sau đó, một lúc lâu, bạn gái tôi lại nhắc đến con cặc của người đàn ông đó và thường so sánh con cặc của anh ta với con cặc của tôi. Điều này không làm tôi cảm thấy xấu hổ hay khó chịu. Ngược lại, nó khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi đã mơ về ngày người đàn ông có thể nhét con cặc to lớn của mình vào lồn bạn gái tôi. Sẽ là một điều thú vị và thú vị...

Hơn nửa năm nay, tôi trút hết ham muốn thú tính lên bạn gái gần như cả ngày lẫn đêm. Mặc dù trên giường cô ấy hành động rất nhanh nhưng tôi nhạy cảm với việc mình dần dần không thể thỏa mãn được cô ấy. Thành thật mà nói, con cặc của tôi quá nhỏ và kỹ năng trên giường của tôi cũng rất tệ. 

May mắn thay, ham muốn tình dục của bạn gái tôi không quá mãnh liệt nên mối quan hệ của chúng tôi vẫn rất tốt đẹp. 

Quan hệ tình dục thỉnh thoảng hai hoặc ba lần một tuần đã trở thành một thói quen. 

Một buổi chiều mùa hè năm ngoái, sau khi ân ái xong, chúng tôi cùng nhau đi mua sắm. Tôi chỉ mặc quần short và áo len, trong khi bạn gái tôi phải mặc váy dài màu vàng kem. Vì thời tiết quá nóng và đổ mồ hôi khắp người nên cô không muốn mặc một chiếc áo sơ mi trắng phù hợp bên ngoài váy hai dây. Nếu chúng tôi đi chơi như thế này thì dây áo ngực của bạn gái tôi sẽ lộ ra trên vai cô ấy, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng cô ấy lại không có chiếc áo ngực có thể tháo dây áo ra được. 

Nhìn thấy cô ấy che ngực trong chiếc váy dài với vẻ mặt đau khổ trước gương, tôi đề nghị cô ấy ra ngoài mà không mặc áo ngực. Dù sao thì chất liệu áo dài của cô ấy rất dày và không truyền được ánh sáng. Hơn nữa, dây treo được đặt một bên trên vai trái, hai đầu xuyên qua mép cổ trước và sau rồi buộc ở vai phải nên đường viền cổ rất chật, người ta khó nhìn thấy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, bạn gái tôi nới lỏng dây đeo, kéo váy xuống tận eo, sau đó dùng một tay giữ cho nó không bị tuột, còn tay kia vụng về cởi dây áo ngực sau lưng, cởi áo ngực rồi buộc dây buộc của váy...

