============================================================
  Sự trở lại của mong muốn: Cyan
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%85%be%e6%9c%9b%e5%9b%9e%e6%ad%b8%ef%bc%9a%e9%9d%92%e8%89%b2/
  Ngày       : 2022-03-13
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Tây Phương Chủ 題
============================================================

Trời lại mưa. Khi tôi cầm ô đi ngang qua tòa nhà dạy học số 2, tôi nghe thấy có người hét lên "Thầy Vương! Thầy Vương!"

Tôi vô thức nhìn xung quanh và dường như không có ai khác xung quanh. Có lẽ họ đang gọi tôi. Theo tiếng động, tôi thấy một vài người đứng thưa thớt trước tòa nhà dạy học số 2. Chắc hẳn cơn mưa bất chợt đã khiến họ bị bỏ lại đây. Tôi liếc nhìn họ, cảm thấy không nhận ra ai nên tiếp tục bước hai bước.

"Vương Nhạc Quang!"

Có lẽ anh ấy thấy tôi không có phản ứng gì nên chỉ hét tên tôi. Tôi nhìn kỹ hơn và có vẻ như đó là cô Xu của khoa chúng tôi. Tôi đã gặp cô ấy vài lần trước đây nhưng tôi không thể nhớ tên cô ấy.

"Thầy Hứa!" Tôi đi về phía cửa Tòa nhà Giảng dạy số 2. Khi tôi gần đến cửa, cô Xu đã chạy xuống bậc thang và chui vào dưới ô của tôi.

"Vừa rồi tôi gọi cho cậu, sao cậu không để ý đến tôi? Cậu định về ký túc xá à? Trên đường cậu đưa tôi về nhà, hôm nay tôi quên mang theo ô."

"Ừ, tôi đang định về ký túc xá, đột nhiên có người gọi tôi là thầy Vương, tôi không quen, cậu sống ở đâu?"

"Haha! Có vẻ như cậu vẫn cần một chút thời gian để thích ứng. Nhà tôi ở dãy nhà số 7 của cộng đồng Biyuan, đúng lúc cậu đang trên đường về ký túc xá, xem ra cậu rất nghiêm túc với công việc nên mới về muộn như vậy."

Tôi cười nói: “Dù sao về ký túc xá cũng không có việc gì làm, tốt nhất là tôi nên ở lại khoa một thời gian, bây giờ tôi cũng không có việc gì làm.”

Khi bước ra khỏi cổng phía tây của trường, tôi cảm thấy cánh tay trái của mình bị siết chặt. Hai tay thầy Hứa lo lắng nắm lấy cánh tay tôi. Con đường sau khi qua cầu không dễ đi. Đã có một số vụ tai nạn. Nguyên nhân chính là không có đèn đường và có nhiều xe qua lại. Vì một số lý do, nó vẫn chưa được giải quyết. Dù người ta đã báo cáo với nhà trường nhiều năm nhưng dường như nhà trường không thể làm gì được. (Đọc tiểu thuyết hay dành cho người lớn “Sách Vàng Nhỏ”: https://xchina.xyz)

Khi đến đoạn có đèn đường, cô buông tay ra và thì thầm: "Xin lỗi!"

Tôi không biết phải nói gì chỉ nói: “Không có gì”

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến tầng dưới nhà cô ấy.

"Tôi ở đây! Cảm ơn bạn! Bạn có thể làm điều đó ở nhà tôi không?"

"Không, hôm nay muộn quá rồi, khi nào có thời gian tôi lại đến thăm nhà cậu."

"Tạm biệt, trên đường cẩn thận!"

"Tạm biệt!"

Tôi trở về ký túc xá, thu dọn đồ đạc và đi ngủ. Số phận là một điều rất kỳ lạ. Khoảng thời gian sau đó tôi thường xuyên gặp thầy Xu. Đôi khi tôi chào hỏi và đôi khi tôi trò chuyện một lúc. Dần dần tôi trở nên quen thuộc với cô ấy, tôi biết cô ấy một cách trực tiếp hoặc gián tiếp. Thầy Xu tên là Xu Ying. Cô có một cậu con trai đang học tiểu học và chồng cô là giám đốc một công ty liên doanh.

Thời tiết ở đây là như thế này. Mùa hè mưa nhiều và dự báo thời tiết không chính xác lắm. Tốt nhất là nên quay về ký túc xá trước khi trời mưa to, tôi tự nghĩ. Vì không tìm được ô nên tôi phải trú mưa về, vừa kịp lúc giặt quần áo. Khi đi ngang qua tòa nhà giảng dạy số 2, tôi vô thức nhìn ra cửa. Vì đang là kỳ nghỉ hè nên không có ai ở cửa. Cơn mưa nhẹ lướt qua người tôi, tôi chưa kịp nhận ra thì đã gần đến cổng trường, một chiếc ô được giơ lên ​​từ bên cạnh.

"Cô Vương, hôm nay cô cũng không mang theo ô!"

"Thầy Hứa, không biết ai đã lấy ô của tôi. Này, đây không phải ô của tôi sao?" Tôi nói và nhìn vào chiếc ô cô ấy đang cầm.

"Xin lỗi, tôi nhìn thấy một chiếc ô trong văn phòng khoa nhưng không có ai ở đó nên tôi đã lấy nó để sử dụng. Không ngờ nó là của anh nên tôi sẽ trả lại cho anh." Anh đưa chiếc ô cho.

"Tại sao bạn không để tôi làm cu li?" Tôi nói với một nụ cười nhẹ trên môi.

“Vậy thì tôi sẽ giữ nó.” Cô thu lại bàn tay đang cầm ô.

"Không, cậu ủng hộ tôi thế này cũng chẳng khác gì cậu ở bên ngoài. Tốt nhất là tôi nên làm vậy."

Trong lúc nhặt ô, tôi đã chạm vào tay Hứa Anh. Nó mềm và có chút lạnh. Cô ấy run rẩy khi lần đầu tiên chạm vào nó, rồi hào phóng đưa chiếc ô vào tay tôi.

Sau khi rời trường, Xu Ying cho biết cô biết một con đường tắt có thể về nhà nhanh chóng. Thành thật mà nói, tôi không tin điều đó chút nào. Tôi rất quen thuộc với những người dân trong vòng 5km quanh trường. Tất nhiên, cô ấy không có ý ép tôi tin vào điều đó. Tôi chỉ cần đi như cô ấy nói. Nơi cuối cùng cô đến là chợ nông sản, cô đi vào mua một ít rau.

"Thỏa mãn mong muốn được làm cu li của bạn." Anh ấy nói rồi đưa cho tôi số rau anh ấy mua.

Sau khi rời chợ nông sản, tôi đi bộ không lâu thì đến khu dân cư nơi cô ấy sống. Dưới lời mời nồng nhiệt của cô ấy, tôi đã đến nhà cô ấy.

"Quần áo của anh ướt rồi, đi tắm đi!"

"Tốt nhất là quần áo có thể giặt được." Tôi thản nhiên nói.

“Được rồi, tôi sẽ tìm quần áo khô cho cậu thay.” Anh ấy nhanh chóng tìm cho tôi một chiếc áo phông và một chiếc quần đùi.

Sau khi tắm xong, tôi mặc quần áo sạch vào, nhưng chúng có cảm giác hơi nhỏ.

"Nó có vừa vặn không?" Hứa Anh mỉm cười nói.

"Nói chính xác thì nó rất chặt!" Tôi đáp lại.

"Em ở phòng khách xem TV, anh đi pha nước cho em, em muốn ăn gì cũng được, không có gì." Hứa Anh nói xong liền xoay người đi vào phòng tắm.

"Anh dùng khăn tắm của tôi!" Giọng nói của Xu Ying phát ra từ phòng tắm.

“Tôi không biết nó là của ai nên tôi chỉ dùng một cái thôi.”

Tôi xem TV một lúc thì Xu Ying từ phòng tắm bước tới, mặc bộ đồ ngủ màu xanh lam nhạt, vừa đi vừa dùng khăn lau tóc. Làn da lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ trắng trẻo như pha lê, đặc biệt là vùng da trên cánh tay của cô sau khi được rửa bằng nước ấm. Nó trông đặc biệt ẩm ướt và trong mờ. Có vẻ như cô ấy có thể chọn ra ai đó chỉ bằng một cú véo nhẹ. Phải nói là người phụ nữ vừa tắm xong đẹp hơn bình thường.

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

“Không, không có gì đâu.” Câu hỏi bất ngờ làm tôi ngắt lời, trông tôi có vẻ hơi tội lỗi. “Lúc này có thể xem một số chương trình giải trí, chuyện phiếm.”

"Tôi không mong đợi bạn đọc được điều này?" Hứa Anh đã ngồi cạnh tôi, vẫn đang lau tóc.

"Một chút giải trí thì sao? Nó thú vị hơn mấy chương trình ca hát nhàm chán và không liên quan." Tôi quay đầu lại liếc nhìn Xu Ying. Sau khi tắm xong, mặt tôi trông sáng hơn và hồng hào hơn một chút.

Mặc dù chúng tôi đã nói về một số chủ đề trong ngành giải trí nhưng vẫn có cảm giác hơi thiếu tự nhiên. Dần dần tôi không biết phải nói gì và rơi vào im lặng. Bầu không khí có chút khó xử. Tôi di chuyển cánh tay của mình một chút, không chắc liệu nó có gợi ý gì cho cô ấy không. Cô ấy nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. Tôi lưỡng lự một lúc rồi đặt tay lên đôi vai được che đi một phần bởi bộ đồ ngủ màu xanh nhạt của cô ấy. Một cảm giác ấm áp và mềm mại truyền đến giữa họ, một cảm giác đã mất từ ​​lâu. Tôi không khỏi trượt ngón tay qua lại trên đôi vai trần của cô ấy hai lần. Cô ấy di chuyển cơ thể về phía tôi để cảm thấy thoải mái hơn.

Lúc này tôi vẫn còn có chút mâu thuẫn. Vậy tôi nên làm gì trong tình huống này? Bạn có thể từ chối được không? Tôi không phải là một quý ông, và tôi không còn là cậu bé ngày xưa nữa. Chúng ta hãy làm hòa với nó. Đôi khi những gì bạn mong muốn thường không có được, và những gì bạn không quan tâm đã vô tình đến trong tay bạn.

“Anh đã nghĩ về chuyện đó lâu chưa?” cô thì thầm.

Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, sửng sốt một lát, sau đó hơi cúi đầu hít một hơi vào tóc cô ấy: “Thơm quá!” Mùi dầu gội hòa lẫn với hương thơm cơ thể phụ nữ mang đến cho tôi những thôi thúc, những thôi thúc mà một người đàn ông nên có.

Có lẽ sau khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Ngoài ham muốn, tôi có thể mơ hồ cảm thấy trong mắt cô ấy còn có điều gì khác mà tôi không thể giải mã được. Có lẽ là do kính đã lọc một số thông tin.

Khoảng cách này đủ để tôi có thể nhìn thấy từng lỗ chân lông trên gương mặt cô ấy. Thời gian vẫn còn để lại dấu vết trên gương mặt cô. Có vài vết chân chim ở khóe mắt. Da mặt cô không trắng và trong suốt như cơ thể. Có lẽ vì đeo kính nên cô ấy có vẻ trí thức hơn bình thường, lại càng bốc đồng với tôi hơn. Đôi môi mỏng của cô ấy tỏa ra một màu hồng nhạt, khiến tôi tưởng tượng bên dưới cô ấy sẽ có màu gì.

Cô từ từ nhắm mắt lại. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Sự mềm mại dần dần biến thành điên cuồng. Hai chiếc lưỡi chuyển từ chạm vào nhau đến kéo dài rồi quấn lấy nhau, hút lấy dịch cơ thể của nhau. Tôi quên thở vì nụ hôn sâu đầy kích thích. Khi tôi gần như nghẹt thở, tôi rời khỏi đôi môi hồng hào của cô ấy và hít một hơi thật sâu. Có lẽ là do nụ hôn quá mãnh liệt. Môi cô đỏ bừng vì tắc nghẽn.

Cô ấy rời khỏi vòng tay tôi và đứng dậy, tôi cũng đứng dậy cùng cô ấy. Cô ấy dang tay ra và ôm lấy tôi, áp chặt cơ thể mình vào người tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt, trượt từ trán xuống chóp mũi và hôn lên môi cô ấy. Tay phải của tôi từ từ trượt dọc theo lưng đến cặp mông đầy đặn của cô ấy, cảm nhận được độ căng mọng của cặp mông cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông cô ấy, tăng cường độ vuốt ve bằng chuyển động của môi và lưỡi.

Vừa mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, anh dùng tay phải vén bộ đồ ngủ lên và chạm từ phần đùi mịn màng đến tận gốc đùi. Bởi vì cái mông đầy đặn bị cản trở, hắn không thể trực tiếp chạm vào bí nguyên dưới đám cỏ, nhưng đầu ngón tay vẫn có thể cảm nhận được một tia êm ái chảy ra từ bí nguyên.

Tôi bế cô ấy lên, bước vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường rồi nằm lên người cô ấy, trực tiếp hôn cô ấy, dùng một tay xoa ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ. Chúng có vẻ mềm hơn mông cô, và nụ của cô dần trở nên cứng cáp. Tôi đưa môi mình đến tai cô ấy, thở ra và cảm thấy cơ thể cô ấy căng cứng.

"Điều đó có ổn không?" Tôi biết điều đó thật vô nghĩa và tôi biết câu trả lời, nhưng tôi vẫn hỏi.

Tôi không biết đó là để đáp lại câu trả lời của tôi hay do phản ứng tự nhiên do hơi thở nóng phả vào tai cô ấy khi tôi nói, nhưng cô ấy phát ra một âm thanh "hmm" nhẹ từ khoang mũi.

Sau khi cởi bỏ lớp che phủ hai bên, tôi ấn vào cơ thể trắng nõn của cô ấy, dùng đầu gối nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy, rồi đẩy dương vật cứng và hơi sưng tấy của mình vào háng cô ấy, tìm một cái lỗ bí mật để nó có thể chui vào. Với sự giúp đỡ của cô, quy đầu đã mở cánh cửa của lỗ bí mật, và nhẹ nhàng chen vào với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, khám phá sâu hơn dọc theo lối đi bí mật được bôi trơn. Khoảnh khắc bước vào cái lỗ bí mật, cô ấy phát ra một tiếng "Ồ" nhẹ nhàng.

Khi quy đầu tới phần sâu nhất của đường hầm bí mật, tôi dừng lại và cảm nhận được cảm giác ấm áp được bao bọc. Sau đó, tôi rút dương vật của mình ra và nhanh chóng đưa vào khi quy đầu sắp rời khỏi lỗ. Những mảnh thịt trên tường của đường hầm bí mật cọ xát vào quy đầu khi nó đi qua. Khi quy đầu tới chỗ sâu, nó gặp phải một cục thịt mềm, tình cờ chạm vào miệng ngựa, mang theo sự kích thích mạnh mẽ.

Sau khi ra vào hàng chục lần ở tư thế này, tôi cảm thấy mình không thể xuyên thủng hoàn toàn được. Ngoại trừ lần nhét thứ hai, miệng ngựa chạm vào phần thịt mềm một lần rồi không bao giờ chạm vào nữa. Hơn nữa, theo sự kích thích liên tục, một lượng lớn nước ép tình yêu từ đường mật rỉ ra, tăng cường bôi trơn và giảm kích thích. Mỗi lần tiến vào, tôi luôn cảm thấy một phần sức mạnh của mình không thể phát huy hết.

Tôi dừng lại và dùng tay nâng phần thân trên của mình lên. Cảm thấy sự ra vào đã dừng lại, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hơi mơ hồ. Sau khi nhìn thấy ý định của tôi, cô ấy đầu tiên liếc nhìn tôi, sau đó khoanh chân lên ngực hợp tác. Kết quả là hông cô bị đẩy về phía trước, lộ ra toàn bộ nguồn bí mật. Dương vật của tôi không bị tuột ra ngoài do thay đổi vị trí và một phần của nó vẫn nằm trong lối đi bí mật.

Nhìn xuống, cái lỗ màu nâu của cô kẹp chặt con gà đen, hai cánh cửa được gắn vào hai bên con gà trống. Con gà trống đặc biệt có màu đen do nước ép tình yêu của cô làm ướt, cỏ xung quanh nguồn bí mật cũng được tưới nước và sẫm màu, tương phản với con gà trống.

Tôi đưa cặc của mình thật mạnh vào, và có một âm thanh giòn rụm của thịt va vào. Phần thịt bên dưới tôi chìm xuống một lúc rồi lại nảy lên. Tôi cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình cuối cùng đã tìm được lối thoát nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, tôi có thể nghe thấy những âm thanh "cạch" và "cạch", đồng thời tôi có thể cảm nhận được quá trình chìm xuống và bật lại. Thỉnh thoảng, miệng ngựa có thể chạm vào phần thịt mềm mại, mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn.

Liên tục đâm vào, Hứa Ánh mắt dần dần mơ hồ, sau đó mơ hồ, dần dần nóng lên, bắt đầu phát sáng. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu căng cứng, đặc biệt là lối đi bí mật bắt đầu siết chặt hơn, như muốn ngăn cản kẻ đột nhập tiến vào, nhưng lại dường như không để nó tuột mất. Tôi tăng tốc độ, dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên phần được nối với cô ấy khi tôi đâm xuống. Sau vài cú thúc, một tiếng "Ồ-ah!" bị kìm nén lại. thoát ra khỏi cổ họng cô. Cơ thể săn chắc của cô dần dần mềm ra, cô từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Tôi không dừng lại vì điều này mà tôi vẫn duy trì tần số ban đầu. Do bị ma sát hàng nghìn lần nên dương vật, đặc biệt là quy đầu có cảm giác tê cứng. Mặc dù cảm giác tê này làm giảm nhẹ cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại nhưng nó lại mang đến một hương vị khác, được truyền từ quy đầu lên tận cột sống. Phần thịt mềm nằm sâu trong đường hầm bí mật gây ra sự kích thích từ việc thỉnh thoảng chạm vào miệng ngựa, dọc theo quy đầu, cùng với cảm giác ma sát khoái cảm xen lẫn cảm giác tê dại, dọc theo dương vật, qua đáy chậu, dọc theo sống lưng, dọc theo sống lưng, đến tận sau đầu, kích thích vỏ não.

Sau lần đạt cực khoái thứ hai của cô ấy, tôi dừng lại. Cô nhìn cái đầu đẫm mồ hôi của tôi, đưa tay ôm đầu tôi, thè cái lưỡi khéo léo liếm một giọt mồ hôi trên chóp mũi tôi, ánh mắt đầy yêu thương: “Hãy nằm yên trên em một lát!”

Sau khi chân cô ấy đã phẳng lì, tôi nằm lên người cô ấy hơi trơn vì mồ hôi. Cô ấy hài lòng ôm lưng tôi, thỉnh thoảng dùng môi thấm mồ hôi trên mặt tôi. Tôi không biết tại sao cô lại thích mồ hôi mặn.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu tập thể dục trở lại. Cảm giác tê dại ban đầu đã biến mất, tình dịch trong mật đạo cũng trở nên ít đi nhiều, càng làm tăng thêm sự kích thích. Cô ấy tích cực hợp tác với các chuyển động của tôi từ bên dưới. Lúc tôi sắp phun trào, tôi ghé sát vào tai cô ấy hỏi: “Được không?” và câu trả lời của cô ấy chỉ là "hmm".

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình ở giai đoạn cuối của cú đẩy, phun trào sâu bên trong cô ấy. Sau khi phun trào, tôi lười biếng nằm trên cơ thể cô ấy, chờ dương vật của mình dần dần co lại và trượt ra khỏi lối đi bí mật.

Cô ấy đứng dậy và lau vùng kín của mình bằng khăn giấy, rồi cũng lau sạch vùng kín của tôi. Khi cô ấy lau cho tôi, cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Nếu nó không vừa phun trào xong và chưa hồi phục, có lẽ tôi đã lao vào nó mà không do dự.

Tôi ra khỏi phòng tắm và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chuyển kênh TV vì chán nản. Hứa Ưng có lẽ còn đang ở trong bếp nấu ăn. Vốn là muốn đi vào phòng bếp xem một chút, nhưng lại không có đi vào, cứ ở phòng khách chờ.

Một lúc sau, cô lần lượt bưng các món ăn ra bàn ăn. Nhìn cơ thể lờ mờ ẩn dưới bộ đồ ngủ của cô, một sự thôi thúc lại trỗi dậy.

"Tới, qua ăn tối và thử món chị tôi nấu." Xu Ying chào tôi. Chúng ta đã trở thành chị em sớm như vậy. Làm thế nào chúng ta có thể làm điều này với em gái tôi? Tôi nghĩ về điều đó và bước tới.

Lúc đầu, hai chúng tôi ngồi đối diện nhau và ăn, nhưng tôi không khỏi bồn chồn trong lòng. Tôi di chuyển đến cạnh cô ấy và chạm vào cô ấy trong khi ăn. Lần nào cô ấy cũng nói với giọng hơi nghiêm túc: “Đừng cử động, ăn ngon nhé!” để ngăn tôi xâm nhập thêm.

Khi cô chuẩn bị ăn xong, cô lại kể lại cảnh tượng vừa rồi, nói: "Vừa rồi anh thật tàn nhẫn!" Cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ.

"Sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Từ giáo sư!" Tôi mỉm cười với giọng điệu có chút giễu cợt.

"Gọi tôi là chị, đừng gọi tôi là giáo sư!"

“Anh không phải là giáo sư sao?” Tôi nghiêng đầu qua và đặt tay mình quanh eo cô ấy.

"Đừng gây rắc rối nữa và ăn ngon nhé. Bây giờ tôi chỉ là phó giáo sư thôi." Cô né tránh một chút.

"Nào, làm đi," tôi nói khi ôm cô ấy.

Cô ấy nửa đẩy nửa đáp xuống chân tôi. Cảm giác cặp mông đầy đặn của cô ấy ấn vào chân tôi lại khơi dậy ham muốn của tôi.

"Anh ấy lại gây chuyện nữa, để tôi ăn ngon nhé!"

"Đây là phản ứng bình thường. Bạn ăn của bạn. Tôi sẽ không làm phiền bạn. Bạn có muốn tôi đút cho bạn không, giáo sư Xu——?"

Khi nói điều này, tôi vuốt ve đùi cô ấy, cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô ấy và khám phá dọc theo đùi cô ấy đến tận gốc. Những gì tôi tìm thấy là một đống lông thú và cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót! Thân dưới của tôi lập tức thẳng lên, áp vào cặp mông mềm mại.

Tay tôi đã chạm tới lối vào của cái lỗ. Hai cánh cửa hơi trơn. Ngón giữa của tôi trượt tới trượt lui xung quanh cái lỗ, và cô ấy dùng tay ấn vào cẳng tay tôi để ngăn tôi cử động. Khi ngón giữa của tôi tách cánh cửa và bước vào lối đi bí mật, rõ ràng sự dừng lại của cô ấy không có tác dụng. Lối đi bí mật được bôi trơn và nóng hổi, ​​quấn chặt lấy ngón tay cô.

"Anh hư, đừng như vậy, để em ăn xong..." Trong giọng nói của cô có chút ngượng ngùng, thân thể động đậy mấy cái, tựa hồ muốn rút ngón tay ra.

"Hay là tôi ngừng di chuyển, xin hãy tiếp tục ăn." Anh đặt tay trái lên bụng cô, ngón tay phải vẫn đưa vào lối đi bí mật, không có động tác gì thêm.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy thực sự vẫn tiếp tục ăn. Có vẻ như cô ấy thực sự đói. Trong khi cô ấy đang di chuyển cơ thể để nhặt rau, tôi nhân cơ hội đưa ngón tay của mình sâu hơn một chút, đã có hai khớp vào trong. Cô ấy phát ra một tiếng “ậm ừ” và gõ nhẹ vào khuỷu tay trái của mình cho tôi.

Tôi nói "À", rồi ghé sát vào tai cô, thở một hơi nóng và nói: "Giáo sư, cô có muốn ăn xúc xích không?" Đồng thời, tôi khuấy động ngón giữa của mình trong lối đi bí mật.

"KHÔNG!"

"Bảo bối! Cứ ngậm vào miệng đi, lần này anh thật sự không cử động nữa!" Cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy, tôi hôn nhẹ vào cổ cô ấy và cầu xin.

Cô ấy thực sự đã đồng ý, điều đó làm tôi hơi vui.

Nhưng làm hồi lâu vẫn không vào được. Cô đứng dậy, vén bộ đồ ngủ lên đến thắt lưng, đẩy hông ra sau. Tôi cắn một miếng vào cặp mông trắng nõn của cô ấy rồi đứng dậy. Với sự hợp tác của cô, dương vật được đưa vào với âm thanh “bốp”. Một cảm giác nóng bỏng bao trùm dương vật, và có một cảm giác muốn co giật mạnh mẽ, nhưng tôi đã kìm lại và sau đó chúng tôi ngồi xuống.

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu." Cô vặn người và điều chỉnh tư thế, chủ yếu là vị trí dương vật được đưa vào. Đó có vẻ không phải là một tư thế thoải mái cho lắm nên tôi phải chấp nhận và tôi chỉ có thể để cô ấy làm vậy, để lộ phần lớn dương vật. Thành thật mà nói, cảm giác này không thoải mái như tưởng tượng mà có chút khó chịu. Lúc này tôi chỉ có thể chịu đựng. Ai đưa ra đề nghị này là từ tôi.

Hứa Anh vội vàng ăn xong, xoay người ngồi lên đùi tôi, đối diện với tôi, lấy thân dưới của tôi làm trục. Do lối đi bí mật quay nên bao quy đầu của tôi bị xoắn và đau.

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi với đôi mắt có chút quyến rũ.

Tôi, người dẫn chương trình, nâng mông cô ấy lên một lúc rồi đặt xuống, để dương vật của cô ấy rút ra trước, chỉ để lại quy đầu trong lối đi bí mật, rồi lại nhét vào, “Ừ-”, cô ấy thở ra một hơi thoải mái. Chúng tôi đã điều chỉnh vị trí của mình một chút để khiến mối liên kết giữa chúng tôi gần gũi hơn. Cô cau mày: "Nó sâu quá, xuyên qua bụng tôi, có chút đau."

"Không sao đâu, cậu chỉ cần quen với nó thôi." Tôi phớt lờ nó, đặt miệng mình lên đôi môi hơi nhờn của cô ấy và bắt đầu khám phá.

Cô ấy uể oải chịu đựng, hai tay khoác lên vai tôi, đôi mắt nhẹ nhắm lại, lông mi thỉnh thoảng run rẩy, khuôn mặt trông có vẻ thoải mái, dễ chịu.

"Một điếu thuốc sau bữa ăn còn hơn một vị thần sống!" Sau khi hôn một lúc, tôi men theo má cô ấy từ cổ đến dái tai.

"Bạn có muốn hút thuốc không?" Cô lười biếng trả lời.

"Ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi không phải đang xuất tinh sao?" Tôi cười nham hiểm.

“Vậy thì tôi không muốn nó nữa,” cô nói, cử động hông ra hiệu.

"Tốt nhất là em nên muốn nó đi, anh rất thích cảm giác này." Tôi bóp cặp mông đầy đặn của cô ấy hai lần.

"Tôi thích mũi của bạn." Cô ấy nói với giọng lười biếng, đồng thời môi cô ấy tiến tới hôn lên mũi tôi.

Tôi nhìn cô ấy và không biết phải nói gì.

Môi cô ấy hướng về phía mắt tôi, và tôi nhanh chóng nhắm chúng lại. "Tôi cũng thích đôi mắt của bạn."

"Vậy cậu có thích phần dưới của tôi không?" Tôi hỏi cô ấy.

"Ừ! Không sao đâu."

"Vậy ngươi cũng hôn đi."

"Lần này chúng ta chưa hôn nhau. Em còn muốn gì nữa?" Họ véo cô hai lần cùng một lúc.

Tôi đẩy lên để đáp lại.

"Ồ, nhẹ nhàng thôi." Cô cau mày.

"Tôi gặp bạn khi bạn đang bảo vệ đồ án tốt nghiệp giữa kỳ. Có lẽ bạn không nhớ đâu." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngọt ngào.

"Tôi không nhớ. Lúc đó tôi căng thẳng đến mức không nhớ có ai ở đó. Tôi chỉ biết rằng anh đã ở đó trong buổi bảo vệ tốt nghiệp cuối cùng của tôi và hỏi một câu." Tôi đang cố nhớ lại khung cảnh lúc đó. Ngoại trừ việc tôi nhớ rằng có sáu bảy giáo viên trên khán đài và tôi chỉ ấn tượng với một trong số họ, một nam giáo viên rất nhỏ con, còn lại thì rất mơ hồ. Rốt cuộc thì cũng đã được vài năm rồi.

"Lúc đó cậu có thích tôi không?" Tôi nói đùa, chính tôi cũng không tin.

"Không biết tại sao, nhưng lần đó nhìn thấy ngươi, ta có chút cảm động." Câu trả lời này làm tôi hơi ngạc nhiên. Lúc đó tôi không nghĩ mình đẹp trai lắm và bây giờ tôi cũng không nghĩ mình thuộc nhóm đẹp trai huyền thoại.

"Đặc biệt là trong buổi bảo vệ tốt nghiệp, trong lòng tôi như có một bàn tay nhỏ nào đó nắm lấy mình. May mắn thay, cậu đã tốt nghiệp."

"Anh không ngờ em lại quay lại. Khi biết em quay lại anh đã rất sợ hãi, nhưng bây giờ mọi chuyện đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra."

"Sao lại muốn quay lại? Bây giờ anh chỉ có mấy trăm tệ một tháng thôi, đủ chưa?"

"Cuộc sống đại học tương đối đơn giản. Số tiền ít ỏi này đủ để trang trải cuộc sống." Nhiều người đã hỏi tôi câu hỏi tương tự và câu trả lời của tôi cũng gần giống như vậy.

"Hiện tại tôi đang thực hiện một dự án, bạn có muốn qua giúp tôi không?"

"Không được, ngươi nghiên cứu quá sâu xa, ta vẫn muốn thoải mái, giống như bây giờ." Nói xong tôi chặn miệng cô ấy lại.

Tôi giữ hông cô ấy bằng cả hai tay và bế cô ấy lên. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi và tay cô ấy móc quanh cổ tôi. Cứ như vậy, họ sát vào nhau và bước hai bước về phía phòng khách.

Cảm thấy cô ấy sắp trượt xuống, tôi nhanh chóng đưa tay ra phía trước, nâng hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô ấy lên, vòng tay qua eo cô ấy, để đùi cô ấy áp sát vào bụng, điểm tựa của cơ thể cô ấy tiếp xúc với tôi, rất sâu. Với tốc độ của tôi, cơ thể cô ấy lắc lư qua lại. Tôi điều khiển biên độ lắc lư của cô ấy để cô ấy ra vào thoải mái hơn, cô ấy thoải mái bước ra phòng khách.

Tôi đã xoay cô ấy ở tư thế này vài lần trong phòng khách. Khi tôi cảm thấy hơi mệt, tôi đặt cô ấy lên chiếc ghế sofa đơn và đặt hai chân của cô ấy lên tay cầm của ghế sofa, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy. Bằng cách này, cô cảm thấy sống động hơn trong quá trình thâm nhập.

Nó có thể được đưa vào mọi lúc, và khi nó được kéo ra, một ít nước ép tình yêu có thể chảy ra từ phần vương miện. Phòng khách tràn ngập những âm thanh "pop!", "guji!", "squeak" và "um!". Những âm thanh này vang vọng lẫn nhau, nhịp điệu đơn giản và sống động.

Cứ như vậy, không biết mình đã đâm bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết cơ thể cô ấy căng lên vài lần và cô ấy kêu lên vài tiếng "ồ-ah!" âm thanh. Tôi cũng đã bùng nổ lần trước.

Vui lòng bấm vào đây để tiếp tục đọc bài viết này
