============================================================
  Sự gian dâm của nữ chăm sóc
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a5%b3%e7%9c%8b%e8%ad%b7%e4%b9%8b%e6%b7%ab%e4%ba%82/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

(1)

Vào một ngày tháng Sáu, Nhược Hoa nhìn ra ngoài cửa sổ và cảm thấy bối rối. Trong một vụ tai nạn xe hơi năm ngoái, anh không chỉ mất đi cha mẹ trong một gia đình hạnh phúc mà người anh cả yêu quý duy nhất Guoxiang cũng trở thành một người xa lạ. Nhược Hoa ở tuổi đôi mươi, đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là chăm sóc anh cả trong suốt cuộc đời. Trong sáu tháng qua, Ruohua vừa phải làm việc để kiếm sống vừa phải chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Guoxiang, một công việc vô cùng khó khăn. Đặc biệt là đối với một nữ nhân yếu đuối, nữ nhân yếu đuối muốn thay quần áo tắm rửa cho Quốc Tường mỗi tối cũng khó khăn. Bạn trai ban đầu của cô không muốn chia sẻ trách nhiệm nặng nề và đã chia tay cô ba ngày trước. Từ giờ trở đi, cuộc sống của cô sẽ chỉ có công việc, công việc và Quốc Tường. 

Nhược Hoa chật vật bế Quốc Tường đã cởi quần áo vào bồn tắm, tắm rửa cho Quốc Tường trong nước ấm chỉ còn một nửa.

Guoxiang mặt vô cảm để Nhược Hoa dùng khăn tắm lau từ trên xuống dưới. Khi Nhược Hoa rửa con cặc mềm nhũn của Guoxiang dưới háng, anh không khỏi nghĩ đến người bạn trai tàn nhẫn của mình và rơi nước mắt vì yêu. Đột nhiên, con cặc của Guoxiang run lên. Ruohua ngay lập tức cảm nhận được điều đó và nghĩ, đây có phải là bước ngoặt cho sự hồi phục của Guoxiang? Nhưng nhìn Quốc Tường ngơ ngác, dường như điều này không thể thực hiện được. 

Nhược Hoa dùng găng tay ngọc để đùa giỡn với con cặc của Quốc Tường. Cô cảm thấy con cặc trong tay mình dường như trở nên cương cứng, một tia hy vọng mới nhen nhóm lên. Ruohua hào hứng đối mặt với con cặc của Guoxiang bằng cái miệng anh đào của mình, dùng chiếc lưỡi thơm của mình mút quy đầu và mắt của Guoxiang, nhưng ngoại trừ con cặc cứng ngắc, Guoxiang vẫn có khuôn mặt như con gà trống. Nhược Hoa thất vọng chỉ có thể khóc.

Ngày hôm sau, Nhược Hoa vội vàng đến bệnh viện và gặp bác sĩ trưởng của Guoxiang, Wen Cheng, để kể cho ông nghe chuyện ngày hôm qua. Khi nói đến thổi và bú cặc, anh không khỏi ngượng ngùng thì thầm. Văn Thành nghe xong vô cùng cảm động, nhưng theo nhận định chuyên môn của ông, rất có thể đó chỉ là phản ứng vô thức của hệ thần kinh tự chủ, vì thế Ôn Thành hỏi: “Phản ứng của Quốc Tường là xuất tinh cao trào sao?”

Nhược Hoa đỏ mặt đáp: "Bác sĩ! Không, tôi thấy ông ấy không trả lời nên tôi dừng lại."

Sau đó Wen Cheng hỏi: "Ruohua! Bạn đã bao giờ thử dùng âm đạo của mình để đưa thiết bị tình dục của Guoxiang chưa?"

Nhược Hoa thấp giọng trả lời: "Không! Tôi chỉ dùng miệng và tay, mất khoảng mười phút."

Văn Thành cúi đầu suy nghĩ một lát sau, đứng dậy, đóng cửa phòng tư vấn lại. Anh ta quay lại và nói với Nhược Hoa: "Để hiểu được quá trình điều trị của em, xin hãy kiên nhẫn và lặp lại hành động đêm qua với tôi. Điều này có thể giúp hiểu được hoàn cảnh của Guoxiang." Nói xong, Văn Thành cởi cúc quần, dùng dương vật dày đặc của mình đối mặt với Nhược Hoa.

Nhược Hoa đỏ mặt, cảm thấy bất an, nhưng nghĩ đến bệnh tình của Quốc Tường, nàng chỉ có thể quỳ xuống, dùng tay đỡ lấy con cặc của Văn Thành. Đầu tiên cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve thân ngọc, sau đó dùng miệng và lưỡi mút qua lại con cặc của Văn Thành. 

Ước chừng mười phút sau, Nhược Hoa chỉ cảm thấy Ôn Thành cặc càng ngày càng dày, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của nàng. Hoá ra việc Nhược Hoa chủ động mút đã biến thành Ôn Thành bơm qua đẩy lại. Con cặc của Văn Thành run rẩy, một dòng tinh dịch bắn sâu vào miệng Nhược Hoa. Ruohua nuốt hết trước khi kịp nhổ ra.

Văn Thành nhìn Nhược Hoa bình tĩnh nói: “So sánh chỉ số nhạy cảm giác quan của Quốc Tường và của tôi, nếu của tôi là 10 thì anh ấy chỉ là 2. Nói cách khác, nếu bạn quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sẽ đạt cực khoái trong vòng mười phút, còn Quốc Tường có thể mất năm mươi phút. Đương nhiên, Quốc Tường là người diễn cảnh đã lâu, chỉ số nhạy cảm của anh ấy có thể thấp hơn 2. Tôi muốn tiếp tục. Đợi một lát, đợi tôi nhấc lên lần nữa, sau đó nhét âm đạo của bạn vào.” dương vật của tôi, tôi ước tính rằng do một lần giao hợp khác trong thời gian ngắn, chỉ số nhạy cảm của tôi sẽ giảm xuống còn 8. Chúng ta có thể dùng điều này để hiểu thời gian Guoxiang phản ứng. Sau đó, sau khi trở về nhà, bạn có thể cố gắng điều chỉnh trong thời gian dài hơn, hy vọng sẽ kích thích tinh thần của Guoxiang và đẩy nhanh quá trình hồi phục của anh ấy. 

Nhược Hoa gật đầu, bắt đầu dùng lưỡi thổi tới lui con cặc của Văn Thành. Cùng lúc đó, đầu ngón tay của cô lướt qua hậu môn và tinh hoàn của Ôn Thành. Văn Thành dường như không có phản ứng gì. Đầu lưỡi của Nhược Hoa đẩy về phía hậu môn của Văn Thành. Sau khi vẽ vòng qua lại ở lỗ hậu môn, con cặc của Văn Thành được đẩy vào trực tràng. Con cặc của Văn Thành đứng thẳng trong cơn khoái cảm tê dại. 

Để bắt chước tình huống của Guoxiang, Văn Thành nằm thẳng trên ghế sofa, Nhược Hoa vén váy lên, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] cởi quần lót của cô ấy ra, đưa con cặc của Văn Thành vào lỗ nhỏ chật hẹp bằng cách nhét ngược một ngọn nến, sau đó dùng động tác piston bơm lên xuống. Nhược Hoa không khỏi rên rỉ dưới sự kích thích mạnh mẽ của âm vật của cô, nhưng Văn Thành lại chống lại sự thôi thúc phục vụ anh, chỉ bắt chước hoàn cảnh của Quốc Tường và hoàn toàn bất động.

Mười lăm phút sau, Nhược Hoa đã kiệt sức, nhưng từng đợt khoái cảm ngứa ran từ âm đạo truyền đến đầu cô. Nhược Hoa mờ mịt một lúc, toàn thân căng cứng, theo sau là những cơn co thắt và khoái cảm cực khoái. Nhược Hoa xuất ra tinh dịch âm đạo, chỉ nghe thấy Ôn Thành nói: "Đừng dừng lại, kiên nhẫn, tiếp tục đi."

Ruohua vượt qua sự bất lực sau khi đạt cực khoái và tiếp tục bơm lên xuống. Mười phút sau, Nhược Hoa lại lên đỉnh. Lúc này, anh không thể tiếp tục. Anh đứng dậy dùng tay đẩy, trong khi lưỡi giữ lấy tinh hoàn của Văn Thành. Cuối cùng, ba phút sau, Văn Thành lại xuất tinh. 

Văn Thành thở dài nói: "Ngươi trở về cố gắng hết sức đi, nhưng thể lực của ngươi chưa chắc chống đỡ được. Ta nghĩ ta cũng sẽ tìm một nữ nhân khỏe mạnh chăm sóc cho ngươi. Nếu cô ấy đồng ý, có lẽ có thể giúp đỡ Quốc Tường cho ngươi."

Nhược Hoa thở dài buồn bã khi nghĩ đến chi phí chăm sóc, lặng lẽ mặc quần lót rồi rời đi.

(2)

Sau khi Nhược Hoa trở về nhà dưới sự hướng dẫn của bác sĩ Văn Thành, cô nóng lòng muốn đi thẳng đến bên giường anh cả Guoxiang. Cô đã hạ quyết tâm, đêm nay dù khó khăn đến mấy cũng nhất định phải khiến cho Quốc Tường xuất tinh. Nhược Hoa tác động mạnh vào con cặc của Guoxiang cho đến khi nó cương cứng và cứng cáp. Sau đó, anh ta cưỡi Guoxiang và bơm nó hàng trăm lần. Những cơn cực khoái của Như Hoa lần lượt ập đến với anh. 

Đêm đó, tình yêu của Nhược Hoa đã hỗ trợ cô hết lần này đến lần khác làm việc cật lực trên cặc của Guoxiang. Cuối cùng, cô gục xuống và nhìn con gà trống vẫn còn to lớn, khóc lóc thảm thiết.

Ngày hôm sau, khi anh chuẩn bị đi làm thì chuông cửa reo. Khi Nhược Hoa mở cửa, anh được một người phụ nữ trung niên chào đón, đi cùng với một cậu bé khoảng mười tuổi. Người phụ nữ trung niên tự giới thiệu và nói: "Tôi tự tiện đến đây. Tôi được bác sĩ Văn Thành giới thiệu. Tôi nghe nói cô đang tìm y tá và có nhu cầu đặc biệt. Tôi nghĩ tôi chắc chắn là người phù hợp. Nhân tiện, tôi tên là Ashue. Bên cạnh tôi là con tôi Long Long. Nó hơi thiểu năng trí tuệ, nhưng sẽ không cản đường."

Nhược Hoa nhìn Axue, khó chịu trả lời: "Cô có chắc chắn về tính chất công việc của mình không? Có chút không công bằng. Chồng cô có phiền không?"

Axue thở dài đáp: "Tiểu thư, tôi không biết. Sau khi sinh con, chồng tôi đã bỏ trốn từ lâu. Biện pháp cuối cùng là tôi ra biển ngủ với một số ông chủ giàu có để kiếm sống. Nhiều năm qua, tôi coi mình là hạng nhất trên giường nên có rất nhiều ân nhân. Tuy nhiên, khi lớn hơn một chút, tôi bị một số nữ sinh đại học trẻ tuổi học hành tử tế lấn át, lâu ngày tôi cũng không có khách hàng nào. Tuy nhiên, không lo lắng, tôi sức khỏe tốt và rất cẩn thận, tôi không có vấn đề gì xấu. Đây là báo cáo y tế của bác sĩ Wen Cheng, bạn có thể tham khảo ”.

Nhược Hoa xem báo cáo, hỏi: "Tôi nghĩ không có vấn đề gì, chỉ là giá cả thôi, không biết bao nhiêu là đủ?"

Ashue chân thành trả lời: "Bác sĩ Văn Thành biết tình huống của cô. Là phụ nữ, tôi thông cảm cho cô. Tôi không quan tâm đến giá cả. Chỉ cần cô nhận tôi vào, Longlong sống cùng cô và có nơi ở, mười nghìn tệ một tháng là đủ. Nhưng tôi nói rõ một điều. Thỉnh thoảng tôi vẫn sẽ đón một số khách hàng cũ. Khi cô đi làm, cô có thể dùng nhà của mình để kinh doanh. Tôi hy vọng cô có thể hiểu và chấp nhận."

Nhược Hoa rất cảm động nói: "Tôi có đủ khả năng chi trả mười nghìn nhân dân tệ. Tôi chấp nhận mọi điều kiện của anh, nhưng điều đó quá bất công đối với anh."

Axue cười táo bạo nói: "Anh đang nói về điều gì bất bình? Tôi muốn cho anh xem kung fu của tôi trước, nhưng trước đó, tôi muốn xem kỹ năng của anh trước, bởi vì chỉ một người phụ nữ giúp đỡ anh trai anh có thể sẽ không đủ, và đôi khi bạn phải tham gia, vì vậy tôi hiểu Bạn sẽ giúp tôi hiểu làm thế nào để hoàn thành việc phục hồi chức năng của anh trai bạn. Tốt lắm, hãy để bạn thử với Leng Long của tôi. Anh ấy bị thiểu năng trí tuệ và phản ứng tình dục chậm. Đừng lo lắng, cứ sử dụng." Anh ấy sẽ từ từ tạo ra cực khoái và xuất tinh, tôi sẽ hướng dẫn bạn."

Nhược Hoa nhìn Long Long vẻ mặt trẻ con, bất an hỏi: "Như vậy có được không? Hắn vẫn là một đứa trẻ..."

Axue cười nói: "Hài tử? Hắn sáu tuổi sẽ ăn quả đào nhỏ của ta, huống chi bây giờ, chúng ta đều là phụ nữ, đừng quá kiêng kỵ. Hơn nữa, lý do lớn nhất để tìm Longlong chính là hắn sẽ không nói nhảm với người khác, điều này cũng sẽ giúp ích cho danh tiếng của ngươi."

Axue quay lại và hét lên: "Longlong! Nào! Hãy để dì chơi với con cặc của ngươi! Longlong cũng muốn ăn âm hộ của cô ấy!"

Long Long đã trả lời. Tuy bị thiểu năng trí tuệ nhưng anh rất giỏi cởi quần. Tôi đoán đó là vì Axue phải dạy anh ấy thường xuyên. Longlong thò tay vào váy Nhược Hoa. Nhược Hoa ngồi trên ghế sofa hơi bất an kẹp hai chân lại, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của Longlong lại khéo léo chạm vào âm đạo của Nhược Hoa dọc theo mép dưới quần lót của cô.

Lần đầu tiên, Nhược Hoa cảm nhận được khoái cảm khi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cậu bé di chuyển trong âm đạo của mình. Dịch âm đạo của cô vô thức chảy xuống, đôi chân vốn bị kẹp của cô được giải phóng bởi một cơn khoái cảm dâng trào.

Ở bên cạnh, Ah Xue đến gần Nhược Hoa, một tay nhẹ nhàng cởi cúc váy của Nhược Hoa, tay kia cởi cúc áo trên của cô, trượt vào trong ngực của Nhược Hoa theo khe hở, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng ôm lấy núm vú của Nhược Hoa.

Lúc này chiếc váy không cài khuy cũng bị tụt xuống tận chân, chiếc quần lót màu hồng lộ ra cũng ướt sũng. Cô hào hứng cởi chiếc quần lót cuối cùng của Nhược Hoa, vươn đầu ra khám phá địa điểm bí ẩn được bao phủ bởi lông mu dày đặc của Nhược Hoa. 

Ruohua chỉ cảm thấy những cơn tê buốt phát ra từ âm đạo của mình. Hóa ra Longlong đã đưa lưỡi vào ra khỏi âm đạo của cô và thỉnh thoảng mút âm vật của Ruohua. Đối với Longlong, nó giống như núm vú của mẹ cô, nhưng đối với Nhược Hoa, cô đang tận hưởng cảm giác như bị điện giật do chiếc lưỡi non nớt của đứa trẻ mang lại. Cùng với những chuyển động lên xuống ngực khéo léo của Axue, tâm trí cô đã tràn ngập những xung động gần như tối sầm. 

Thấy Nhược Hoa cao trào sắp đến điểm mấu chốt, Axue nhanh chóng kéo Longlong lên, đồng thời dùng tay ấn Nhược Hoa ra hiệu cho Nhược Hoa ăn con cặc của Longlong. Longlong tuy còn trẻ nhưng dương vật của anh đã thẳng đứng và không bị lủng lẳng. Nhược Hoa nhìn dương vật sạch sẽ không có lông, trong lòng cảm thấy một loại cảm giác mới lạ xen lẫn tội lỗi, mang đến cho Nhược Hoa một loại khoái cảm. Nhược Hoa mở cái miệng nhỏ nhắn ra và dùng chiếc lưỡi thơm của mình mút con cặc đang ầm ầm qua lại. 

Chỉ nghe tiếng ầm ầm hét lên: "Cô ơi! Con cặc thoải mái quá! Cô út! Con muốn đụ cô! Để con đụ âm hộ của cô!"

Nhược Hoa đỏ mặt, dang chân ra. Môi âm hộ màu hồng của cô hơi hé mở, tinh dịch từ hai môi âm hộ chảy xuống. Longlong lập tức cưỡi lên, vòng hai bàn tay nhỏ nhắn quanh eo Nhược Hoa, nhét thẳng con cặc vào lỗ của hắn. Ở một bên, Axue giữ lưng Longlong để anh ta không bị ngã, đồng thời dùng một tay ấn vào mông Longlong và đẩy nó về phía trước và phía sau. 

Con cặc kêu ầm ĩ rất nhỏ nhưng Nhược Hoa cũng là con gái, âm đạo rất khít, khi bơm qua lại thì khoái cảm không ngừng. Longlong chỉ quan hệ tình dục với Axue từ khi còn nhỏ. Đương nhiên lỗ người lớn của Axue không thể so sánh được với Nhược Hoa, nên Longlong cũng hưng phấn hét lên: "Mẹ ơi! Con vui quá! Con muốn đụ dì chết rồi!"

Một lúc sau, Longlong cuối cùng cũng xuất tinh, Nhược Hoa sắp đạt đến cao trào dưới sự kích thích của tinh chất nam tính đục và nóng bỏng. Ah Xue đột nhiên véo thật chặt núm vú của Nhược Hoa bên cạnh. Nhược Hoa hét lên đau đớn, khoái cảm truyền từ thân dưới đến não đều bị gián đoạn. Ruohua giận dữ nhìn Axue, không hiểu việc cô làm là có ý gì. 

Axue mỉm cười nói: "Ruohua! Nếu muốn cứu anh trai mình, cô phải dễ dàng kiềm chế mình đạt cực khoái. Nếu mọi gái điếm đều giống cô, cô ấy có lẽ sẽ chết nếu không tiếp ba khách hàng."

Ruohua chợt nhận ra điều đó và vội vàng cảm ơn Axue và hỏi Axue về kỹ năng chăn gối của anh. 

Axue mỉm cười nói: "Chị cả! Không khó! Trước hết, chị phải học cách không bị cám dỗ, điều này tôi sẽ dạy chị sau, thứ hai, chị phải học cách hét lên. Cái gọi là hét lên là để hét lên cho mùa xuân. Vừa rồi khi chị làm tình với Long Long, mặc dù rất vui vẻ nhưng chị cũng không dám hét to. Nếu một người đàn ông có thể nghe thấy một số âm thanh dâm đãng khi làm tình với chị, phần lớn chúng sẽ đạt cực khoái sớm, nghĩa là sẽ khiến chị xuất tinh. Sớm sẽ không quá mệt mỏi, hơn nữa màn dạo đầu cũng rất quan trọng, nhìn cách ngươi vừa bú cặc, ngươi còn quá nhỏ, ta sẽ dạy ngươi cách làm cho nam nhân lên đỉnh chỉ bằng một cái miệng. Vì vậy, ba kỹ năng cơ bản không được di chuyển, kêu lên giường và màn dạo đầu là cách duy nhất để cứu anh trai ngươi."

Nhược Hoa trả lời: "Cho nên muốn khôi phục ca ca của ta, cũng không nhất định là dùng khô điểm biện pháp duy nhất. Nếu tiềm thức của hắn còn tỉnh táo, bất kỳ biện pháp nào đều có thể dùng."

Ashue gật đầu đáp: "Đúng vậy! Bạn rất nhạy bén, tôi nghĩ bạn nhất định sẽ học được. Tôi nghĩ thế là xong. Tối nay tôi sẽ chuyển đến đây. Ngày mai và ngày mốt tôi có thể xin nghỉ phép. Tôi muốn dạy bạn một số kỹ năng nhập môn trước."

Ngày hôm sau, Nhược Hoa lặng lẽ đợi ở phòng khách. Một lúc sau, Axue mặc bộ đồ ngủ trong suốt bước tới. Ruohua nhìn Axue. Không có gì trong bộ đồ ngủ của cô ấy. Vùng hình tam giác rõ ràng là màu đen, và một cặp vú bự lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy di chuyển. 

Axue bước tới trước mặt Nhược Hoa, cười nói: "Chị ơi! Hôm nay chúng ta bắt đầu luyện nói tiếng bụng! Chị cởi quần áo trước, chúng ta thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế sáu mươi chín. Em trêu chị thế nào thì chị cũng làm như vậy."

Sau trải nghiệm ngày hôm qua, Nhược Hoa không còn dè dặt và nhút nhát nữa. Chẳng bao lâu Nhược Hoa cởi hết quần áo và nằm xuống ghế sofa. Axue sau đó cưỡi ngược lại trên cơ thể của Ruohua và bắt đầu trượt chiếc lưỡi giống như rắn của mình trên cơ thể của Ruohua. 

Ashue quả thực là một người kỳ cựu, chăm sóc từng tấc da thịt của Ruohua. Có lần cô dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào vùng nhạy cảm. Lần khác, cô mút núm vú, bụng dưới và âm vật một cách nhanh chóng và thường xuyên. Lần khác, cô dùng lưỡi cọ rửa và trượt từ mông xuống khe ngực, rồi vòng trái phải dọc bầu ngực đến núm vú. Lúc này, hai tay của Ashue không hề nhàn rỗi, đầu ngón tay của cô cũng đang vuốt ve qua lại trên đùi, thắt lưng và những nơi khác của Nhược Hoa. Nhược Hoa bị A Xue phục vụ như thế này. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, âm đạo rỉ ra chất lỏng. Cô không khỏi rên rỉ. Cô không khỏi dùng ngón tay đẩy vào trong âm đạo của mình, không ngừng hét lên: "Chị ơi! Em chịu không nổi nữa! Dạy Long Long đụ em đi!"

Nhưng lúc này A Tuyết không cười nữa, nghiêm túc nói: "Không phải như thế là thỏa mãn đến mức quên mất mục đích ban đầu sao? Phải học cách làm mới được!"

Nhược Hoa nghe xong lập tức bình tĩnh lại, mặt đỏ bừng, sau đó lập tức đổi tư thế lên xuống với A-Xue, dần dần bắt chước động tác của A-Xue dựa trên ấn tượng của mình, nghe A-Xue hướng dẫn kỹ thuật liên tục. Lúc đầu, động tác của Nhược Hoa có vẻ vụng về, thậm chí còn không bằng kỹ năng của chính cô, nhưng sau ba mươi phút, Nhược Hoa Thông Minh đã hoàn toàn làm chủ được kỹ thuật. Axue không chỉ có thể thực hiện tất cả các động tác mà còn thêm một số thay đổi. Cuối cùng, khi có hứng, anh ta còn lật Axue dọc theo lưng vào lỗ đít, mút và đưa ngón tay qua lại bằng lưỡi của cô. Ngay cả một bàn tay lão luyện như Axue cũng không khỏi chảy ra tinh dịch, khẽ thở dốc.

Sau một trận chiến khốc liệt, cả Ruohua và A-Xue đều không khỏi nảy sinh tình cảm nên đã tìm thấy Longlong và cùng họ đến phòng Guoxiang. A-Xue thổi và hút con cặc của Guoxiang, trong khi Ruohua ấn âm hộ của cô vào miệng Guoxiang và trượt qua lại, trong khi Longlong hôn và mút âm hộ của A-Xue một cách cẩn thận sau lưng mẹ cô A-Xue.

Một lúc sau, con cặc của Guoxiang đã thẳng lên trời, Axue cưỡi nó không chút do dự, phát ra một tiếng “bốp” là bị mắc câu. Sau đó Axue bơm lên xuống. Cùng lúc đó, theo tín hiệu của Axue, Nhược Hoa đã hút Guoxiang bằng kỹ năng nói mới học được của mình. Chỉ có tiếng ầm ầm dường như bị phớt lờ một cách đáng thương nên anh phải tự nổ súng. 

Sau khoảng nửa giờ, A-Xue và Ruohua đổi chủ và giới thiệu con cặc của Guoxiang từ âm hộ của Ruohua, trong khi A-Xue đi thẳng vào lỗ đít của Guoxiang. Hai người phụ nữ trêu chọc Guo-Xiang một cách mạnh mẽ, cuối cùng Ruohua cũng nằm xuống, và A-Xue tiếp tục đụ cô cho đến khi cô lên đỉnh. Sau khi Ashue đi xuống, cô đẩy Ruohua, Ruohua chịu đựng sự kiệt sức và cố gắng đứng dậy lần nữa. Sau khi qua lại như vậy, cả hai người phụ nữ đều đạt cực khoái ba lần trước khi nghỉ ngơi.

Sau khi Guoxiang kích thích mãnh liệt, dương vật của anh vẫn cương cứng như trước, nhưng Nhược Hoa cẩn thận phát hiện trong mắt Guoxiang có vài giọt nước mắt, đôi mắt vốn đờ đẫn của anh đã trở lại có chút cảm kích. Phát hiện này khiến Nhược Hoa vui mừng, cô biết rằng Guoxiang có thể hồi phục!

Axue nhẹ nhõm nhìn Nhược Hoa nói: "Anh trai của anh nhất định sẽ khỏi bệnh, nhưng anh cũng rất thông minh, anh có thể học ngay kung fu của tôi. Nhưng từ quá trình vừa rồi, tôi nhận thấy rằng trung bình mỗi lần anh lên đỉnh không đến mười lăm phút, còn chưa đủ. Nếu như anh có thể tiếp tục như tôi khoảng năm mươi phút mỗi lần, phối hợp với chúng tôi, anh nhất định có thể giúp anh trai mình hồi phục nhanh chóng. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ dạy anh cách tạo sóng trước. Ngoài ra, tôi có một đề nghị. Bây giờ thu nhập của ngươi không cao, lại phải chăm sóc Quốc Tường, dưới sự hướng dẫn của ta, sao không ra biển làm gà? Bất quá, chúng ta làm gà cao cấp, ta liền đến ngươi, từ nay chúng ta coi như chị em, một tháng ngươi không cần phải trả 10.000 tệ.

Nhược Hoa không cần suy nghĩ trả lời: "Để tỷ tỷ thu xếp!"

Axue cười nói: "Nhìn bộ dáng Long Long thủ dâm ở chỗ đó đáng thương! Kể từ khi hắn đụ ngươi, có thể hắn sẽ không còn hứng thú với con mèo già của ta nữa! Cứ coi đó là một việc tốt và làm cho hắn một lần! Hãy nhớ rằng, ngày mai là bắt đầu học một kỹ năng khác. Ta sẽ đưa ngươi đến ngôi chùa cổ trên núi để luyện tập chăm chỉ. Sẽ coi là thành công cho đến khi ngươi có thể khiến các nữ tu và lão sư già nảy sinh ý nghĩ dâm ô."

Nhược Hoa gật đầu, quay người lại bế Longlong lên giường, để Longlong chơi đùa và quan hệ cho đến khi xuất tinh. Bất tri bất giác, đã hơn ba giờ chiều.

Nhược Hoa kiệt sức ngủ thiếp đi, ngậm con cặc nhỏ của Long Long trong miệng, nhưng lại tỉnh dậy sau giấc ngủ. Bởi vì Longlong tràn đầy năng lượng liên tục mút âm hộ của Ruohua nên anh ta sẽ vô tình tỉnh dậy vì tê liệt. Không thể kìm được Longlong, anh chỉ có thể dùng miệng ngậm Longlong cho đến khi Longlong lên đỉnh và xuất tinh trước khi có thể chìm vào giấc ngủ lần nữa. Cuối cùng, khi Ashue phát hiện ra, anh ta đã lớn tiếng mắng Longlong và kéo Longlong đi, sau đó anh ta thực sự đã ngủ với Longlong.

(3)

Ngày hôm sau, dưới ánh bình minh, Nhược Hoa thức dậy với tâm trạng vui vẻ. Nghĩ đến việc A Xue nhắc đến việc đi biển, tôi lập tức viết đơn xin nghỉ việc và gửi đến công ty. Điều tôi nghĩ trong đầu là: Từ lúc này trở đi, cuộc sống này đã hoàn toàn khác. 

Nhược Hoa không còn giữ lại chút cảm giác xấu hổ ban đầu nữa, dựa trên ý chí mạnh mẽ muốn cứu người thân duy nhất của mình. Hơn nữa, anh ấy đã làm điều đó với bạn trai cũ, anh trai, bác sĩ, Longlong, v.v., và dù anh ấy có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa cũng không có gì khác biệt. Ngược lại, sâu thẳm trong lòng anh lại dấy lên một ham muốn tình dục hoang dã khác, đó là một kiểu say mê trong khoái cảm tình dục nam nữ. Ruohua không thể sống thiếu nó được nữa. Nghĩ đến đây, Nhược Hoa không khỏi nhắm mắt lại, dùng tay vuốt ve âm vật của mình, tưởng tượng cảm giác được một nhóm đàn ông làm tình sướng đến mức nào.

Sau bữa sáng, Axue để Longlong ở nhà và bảo Nhược Hoa mặc váy, nhưng đồng thời lại bảo Nhược Hoa không được mặc đồ lót. Sau đó hai người cùng nhau ra ngoài, đi thẳng đến một ngôi chùa cổ trên núi.

Ngôi chùa cổ này dáng vẻ đơn giản, hương trầm tựa hồ cũng không thịnh vượng lắm. Tiếng cá gỗ và tiếng tụng kinh thỉnh thoảng vang lên, khiến Nhược Hoa nghe thấy cảm thấy bình yên.

Sau khi bước qua cửa gỗ đi vào, Ashue kéo Nhược Hoa, thì thầm vào tai cô: "Ngôi chùa này sau khi vào được chia làm hai viện. Sân bên trái là ni viện và sân bên phải là chùa tu sĩ. Sân trái và phải thường không thông với nhau. Theo lời đồn, ban đầu hai sân có một cổng độc lập. Tuy nhiên, do một trận bão lớn hơn mười năm trước, hai sân đã bị phá hủy. Do thiếu kinh phí nên hai bên đã thương lượng và xây dựng một ngôi chùa cho riêng mình. Thuận tiện tu hành, chùa chia làm sân trái và sân phải”.

Nhược Hoa nhìn chung quanh hỏi: "Hai viện này có bao nhiêu người?"

Axue mỉm cười nói: "Không hơn, không kém, mỗi bên ba người. Lão ni bên trái tên là Metta, đi cùng với hai ni cô trung niên. Lão hòa thượng bên phải tên là Zhengxin, đi cùng với hai hòa thượng trẻ. Sư phụ! Hãy nhìn người đàn ông mồ côi và người đàn ông góa bụa đã nhiều năm không ở bên nhau. Thật đáng tiếc!"

Nhược Hoa tò mò hỏi: "Hảo tỷ tỷ! Làm sao ngươi biết rõ như vậy? Chẳng lẽ ngươi đã từng tu ở chỗ này sao?" 

Ashue gật đầu đáp: "Đúng vậy! Khi bị chồng bỏ rơi, tôi đã có ý định đi tu. Tuy nhiên, chưa đầy một tháng sau khi đến đây, tôi không thể chịu đựng được những ngày buồn tẻ và cô đơn nên phải bỏ trốn!" 

Nói xong, Ah Xue dẫn Nhược Hoa đến con hẻm phía sau sảnh trung tâm của hai sân và bắt đầu dạy Nhược Hoa cách tạo sóng và rên rỉ một cách tục tĩu. Lúc đầu Nhược Hoa còn có chút bất an, nhưng Axue đã bắt chước tiếng sóng, âm thanh đó thực sự đập vào tai cô, cô không thể phản kháng nên bắt đầu cùng nhau hét lên. 

Lúc này, Ashue lấy ra hai chiếc dương vật giả điện và đưa một chiếc cho Ruohua. Hai người ngồi dưới đất, cởi áo, cởi áo lót, bộ ngực tự nhiên lộ ra. Sau đó họ vén váy và dang chân về phía trước. Không mặc quần áo lót, một cây gậy điện lao thẳng vào sâu trong khu rừng đen. Hai người một tay ôm ngực, tay kia bơm que điện vào âm đạo. Đương nhiên, âm thanh khiêu dâm của hai người vang lên rồi đi.

Tôi chỉ có thể nghe thấy một chuỗi âm thanh mùa xuân như sau: "Ờ...ôi...tê tê và ngứa quá! Không! Tôi muốn nó! Ừm...ôi! Tôi yêu con cặc to của anh trai tôi quá! Nhanh lên! Đến đụ tôi đi! Ừm...ồ! Ồ! Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh trai đụ tôi! Tôi đụ chết tiệt âm hộ của em gái tôi!"

"Mạnh lên! Ôi! Ôi! Đừng dừng lại! Đừng dừng lại! Cục cưng sắp hưng phấn rồi!"

"Ồ! Anh trai thật giỏi! Anh ấy thật đáng yêu!"

"A! Ôi! Em gái tôi sắp ra rồi! Anh trai tốt! Địt tôi đi! Ôi! Em gái tôi đổ nhiều nước để anh trai tôi đụ tôi rồi!"

…

Lúc này, âm thanh tụng kinh của Muyu đã biến mất. Ruohua nhìn thấy những bóng người lơ lửng trên hai bức tường trong ngõ, Axue không ngừng hét lên. Một số từ tục tĩu đến mức Nhược Hoa khó có thể học được. Nhưng nghĩ đến mục đích hôm nay đến, cô chỉ có thể chăm chỉ học tập.

Một lúc sau, tôi thấy một vị hòa thượng trẻ đầu trọc cởi quần, dựa vào tường thủ dâm. Một vị sư trẻ khác đang ngồi thẳng và niệm Phật, nhưng dương vật của anh ấy trở nên cứng ở háng. 

Bên kia, dựa vào bức tường của ni viện, có tiếng rên rỉ yếu ớt. Nhược Hoa đứng dậy nhìn quanh thì thấy hai nữ tu trung niên đang cầm dưa chuột trên tay và âm đạo co giật. Họ thấy rằng họ sắp đạt đến cao trào. 

Asue liên tục phát ra âm thanh trong miệng nhưng cô đã đứng dậy và đi về phía chú tiểu. Cô đưa đầu vào háng nhà sư và mút dương vật của ông. Nhà sư vốn muốn chống cự nhưng dương vật của anh đã bị cái miệng nhỏ nhắn của Asue che lại khiến anh không thể tự chủ được nữa. Axue đầu tiên cuộn quy đầu của nhà sư hai lần, sau đó dừng lại ở mắt ngựa và dùng đầu lưỡi mút nó. Nhà sư trẻ lần đầu tiên quan hệ tình dục, sau một đợt kích thích mãnh liệt, dương vật phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Một hòa thượng trẻ khác đang thủ dâm không nói một lời khi nhìn thấy điều này. Anh lấy dương vật của mình ra và đưa nó vào âm đạo của Ashue từ phía sau. Ashue vặn thân dưới của cô sang trái và phải, và dương vật của nhà sư được bơm bởi âm đạo đang quay, và anh ta xuất tinh trong vòng chưa đầy hai phút. 

Ashue kéo Ruohua và tiếp tục mút và thổi vào con cặc của hai nhà sư trẻ bằng lưỡi và miệng. Chỉ trong vòng năm phút, cặc của hai nhà sư đã thẳng tắp như cây thông. Lần này, Ashue và Ruohua thay đổi tư thế, dùng âm hộ vuốt ve qua lại dương vật của các nhà sư cho đến khi các nhà sư sắp đạt cực khoái, nhưng sau đó họ lại rút lui. 

Khi nhà sư đã ham muốn, anh ta không thể không cầu xin Axue và Ruohua, nhưng họ vẫn bất động và kéo hai nhà sư vượt tường đến sân của nữ tu. Hai ni cô trung niên nhìn thấy hai tu sĩ khỏe mạnh khi trời sắp đổ mưa. Bọn họ vốn là cảnh giác, nhưng khi nghĩ đến tình cảnh khó khăn hôm nay của mình đã bị nhìn thấu, bọn họ không làm gì, không dừng lại, cũng không quan tâm đến nhiều chuyện như vậy nên đã chủ động đến gặp hòa thượng và quan hệ tình dục. Lúc này, bốn nhà sư bắt đầu quan hệ tình dục cạnh bức tường. 

Axue mỉm cười và nói với Ruohua: "Đúng vậy! Bạn rất tài năng! Bạn đã đạt đến cấp sáu. Không biết nếu chỉ còn lại hai ông già thì sao?"

Sau khi rời khỏi bốn vị tu sĩ, hai người phụ nữ đi về phía đại sảnh. Họ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục trong chánh điện. Thì ra hai vị sư già và ni cô đã phá giới và quan hệ tình dục từ lâu. 

Lão hòa thượng đã luyện khí công nhiều năm, một cây ngọc không bao giờ héo. Tuy nhiên, sau khi sư cô bơm hàng trăm lần, cái giếng cũ trở nên khô cạn, không thể đứng vững được nữa nên bà bị sập. 

Khi Axue và Ruohua nhìn thấy điều này, họ trao cho nhau một nụ cười hiểu biết và bước về phía trước, dùng thân trên và thân dưới tấn công trực tiếp vào tất cả các khu vực nhạy cảm của vị sư già. Ruohua trượt lên trượt xuống cơ thể của vị sư già với cách gọi mùa xuân và tiếng bụng mới học được, trong khi Ah Xue bị vị sư già ấn xuống và cưỡi, một thân ngọc dài 8 inch được cắm vào âm hộ của Ah Xue để xuyên vào trái tim của cô gái. 

Sau hàng trăm hiệp, vị sư già thở dài, rút ​​dương vật ra và cuối cùng xuất ra tinh trùng đã ở đó nhiều năm. Nhược Hoa lập tức tiến lên đón lấy con cặc của lão hòa thượng, dùng miệng liếm từ tinh hoàn đến nhãn cầu và quy đầu, hút sạch dương vật, trong khi lão hòa thượng nhìn hắn với ánh mắt cảm kích. 

Đêm đó, hai người phụ nữ cùng sáu vị sư đi ăn tối cùng nhau. Các nhà sư không còn tránh mặt nhau nữa, và bữa tối trở thành một cuộc tụ tập không bị cản trở dành cho tám người. 

Đêm đó, Nhược Hoa đi cùng ba nhà sư thay phiên nhau quan hệ tình dục. Lão hòa thượng trực tiếp tấn công vào huyệt đạo của Nhược Hoa, một hòa thượng trẻ từ sân sau của Nhược Hoa tấn công, hòa thượng còn lại đứng ra để Nhược Hoa quan hệ tình dục bằng miệng. Lần đầu tiên, Nhược Hoa bị ba người cùng lúc tấn công vào ba hố. Đỉnh điểm là hết đợt này đến đợt khác không thể dừng lại cho đến khi anh không thể chiến đấu được nữa. 

Sau đó ba vị sư tiếp tục quan hệ lần thứ hai với ba vị ni đang đứng nhìn ở một bên đã rất ngứa ngáy. Ruohua và Axue đứng bên lề và hét lên thèm muốn giúp đỡ. Sau tiếng hét, ngay cả các ni cô cũng không đành lòng bắt chước, các tu sĩ lúc này càng có động lực hơn. 

Sau khi mọi việc đã xong vào ngày hôm sau, hai cô gái rời đi. Nhìn lại ngôi chùa xưa, họ nghĩ: Tu sĩ cũng là con người, ai cũng có chung một tâm, một nguyên tắc. Sau sự việc này, Nhược Hoa đã tiếp thu được hầu hết những lời dạy chân chính của A Xue, nhưng anh vẫn còn sự tập trung và sức chịu đựng trong đầu, điều này vẫn cần phải rèn luyện. 

Trên đường về nhà với Ruohua, trên đường xuống núi, Axue đưa cho Ruohua một chiếc máy rung và yêu cầu Ruohua đưa nó vào âm đạo của cô. Đồng thời, anh nhét bộ điều khiển vào túi áo khoác dọc theo váy rồi bật công tắc. Axue còn đặt một máy rung vào âm đạo của cô ấy. Cách đó chưa đầy 30 mét, Nhược Hoa bị máy rung rung tới mức không thể đi thẳng. Cô chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm đến từ Hoa Tâm. Máy rung ban đầu được siết chặt trong âm đạo dường như bị một làn sóng tinh chất âm đạo lao ra khỏi cơ thể. Khi cô nhìn lại A Xue, cô thấy vị thần cũ vẫn ở đó, bất động. 

Trên đường đi, Nhược Hoa bước đi rất vất vả. Vì không mặc quần lót nên anh không thể dùng tay ấn vào lỗ được. Càng chịu đựng, cảm giác ngứa ran từ âm đạo càng trở nên nghiêm trọng. Cuối cùng, tuyến phòng thủ cuối cùng bị phá vỡ, máy rung trượt ra khỏi cơ thể. Chân Nhược Hoa mềm nhũn, hắn bám vào thân cây bên đường mà thở hổn hển. 

Axue nhìn Nhược Hoa, thở dài nói: "Cái gọi là không có động lực, ngươi còn phải chăm chỉ luyện tập, ngày mai ta dạy ngươi kỹ năng, sau đó đưa ngươi ra đường luyện tập."

Sau khi trở về nhà, Ah Xue nói với Ruohua rằng sau khi nghỉ ngơi một thời gian ngắn, cô đã nghĩ cách tiến hành một khóa huấn luyện không có động lực khác. 

(4)

Hai ba ngày liên tiếp, Nhược Hoa và Axue không ra ngoài. Hai cô gái cùng Guoxiang quan hệ tình dục bất cứ khi nào có thời gian. Lúc đầu, Guoxiang bất động như người gỗ, nhưng khi số lần tăng lên, Nhược Hoa phát hiện ra rằng cặc của Guoxiang đôi khi rỉ tinh dịch, khi Nhược Hoa thổi và mút cặc của Guoxiang, anh thỉnh thoảng cảm thấy quy đầu của Guoxiang sẽ hơi sưng lên để phục vụ cho lưỡi của Nhược Hoa. 

Nghĩ rằng vẫn còn hy vọng cho sự hồi phục của người anh cả yêu quý của mình, Nhược Hoa càng làm việc chăm chỉ hơn. Đôi khi, Ashue đứng bên cạnh không chịu nổi khi nhìn thấy âm hộ vốn đã sưng tấy của Ruohua nên thuyết phục Ruohua đừng vội. 

Ruohua, người không đi làm, vô cùng lo lắng khi nghĩ đến việc không có tiền cho gia đình. Tuy nhiên, Axue khẳng định không nên bán giá thấp khi mới bắt đầu nên không để Ruohua tiếp quản một số khách hàng cấp thấp. Mặt khác, Axue rất trung thành và thỉnh thoảng vẫn chiêu đãi một số khách hàng thường xuyên và đưa cho Ruohua một số tiền kiếm được. Mối quan hệ giữa hai cô gái ngày càng phát triển và họ trở thành chị em như nhau. 

Vào ngày này, A-Xue mệt đến mức không thể đứng dậy được do đêm qua đã đánh nhau hàng trăm hiệp với ân nhân của mình. Ruohua rất bất an khi tối qua anh nắm giữ một phần chi phí sinh hoạt do A-Xue đưa ra, đặc biệt là khi anh thấy A-Xue không chỉ nhận khách hàng để kiếm sống mà còn hợp tác với cô và Guoxiang.

Đột nhiên điện thoại reo, khi Ruohua trả lời, một giọng nói quen thuộc vang lên từ bên kia. Hóa ra là Minghong, cựu tổng giám đốc đã gọi điện để bày tỏ sự lo lắng. Minghong nói: "Cuộc sống của bạn sau khi từ chức thế nào? Mọi người đều quan tâm đến bạn. Căn bệnh của anh trai bạn chắc chắn đã khiến bạn kiệt sức."

Nhược Hoa trả lời: "Cảm ơn tổng giám đốc đã quan tâm. Hiện tại tôi không sao, bệnh tình của đại ca cũng đã khá hơn một chút."

Minh Hồng lại có chút ác ý hỏi: “Hôm trước có một người bạn nói rằng anh ta đến nhà cậu, có mỹ nữ ngủ cùng, tôi mắng anh ta rất nặng. Điều này không phải làm tổn hại đến thanh danh của anh sao? Bất quá, xem ra lời anh ta nói đều là sự thật. May mắn thay, miêu tả về ngoại hình của anh ta khác với anh, nếu không sẽ quá bi thảm. Nói như vậy, người ta bị cuộc đời ép buộc, cũng không thể trách người khác. Tôi nghĩ nếu thật sự cần tiền thì cứ hỏi, tổng giám đốc sẽ luôn giúp đỡ.” bạn."

Nhược Hoa đột nhiên cảm thấy, tại sao không trực tiếp nhận vị khách này? Vì thế anh mạnh dạn trả lời: "Tổng giám đốc! Tôi cần tiền, nhưng hỏi thì hơi bất tiện. Nếu anh có thể giúp tôi một chút, em gái tôi có thể làm bất cứ điều gì cho tổng giám đốc."

Minh Hồng cười nói: "Ta nói ra cũng không có ý mở miệng, làm sao có thể lợi dụng người khác nguy hiểm? Bất quá, ngươi nhất định cũng rất cô đơn. Bất cứ khi nào có thời gian rảnh rỗi, ta đều sẽ tới cùng ngươi."

Nhược Hoa dùng giọng dâm đãng trả lời: "Ông quản lý! Chỉ cần ông muốn tới, tôi lúc nào cũng rảnh. Làm phụ nữ quả thực rất đáng thương. Nếu ông có thể an ủi tôi một chút, tôi sẽ rất cảm kích. Tôi sợ vợ ông biết được sẽ không vui."

Minghong thì thầm: "Đừng nhắc đến người phụ nữ đó! Lát nữa tôi sẽ đến đây. Tôi có cách an ủi người khác rất hay. Không! Ruohua! Vì chúng ta là người của chúng ta nên tôi chỉ cho anh biết thôi! Tôi rất giỏi làm tình với phụ nữ. Anh có muốn bị tôi đụ không?"

Nhược Hoa dùng giọng dâm đãng trả lời: "Anh thật ác độc! Người mà trước đây tôi kính trọng nhất chính là tổng giám đốc, nhưng không ngờ tổng giám đốc lại dùng từ 'đồng' với tôi. Nhưng nếu muốn làm thì phải được người giỏi như tổng giám đốc xử lý. Tôi sợ tổng giám đốc có quá nhiều nữ nhân, sẽ không coi trọng một phụ nữ bình thường như tôi."

Minh Hồng Nhạc không ngừng nói: "Không! Lúc trước ở văn phòng tôi muốn làm tình với anh, nhưng lại không có cơ hội. Anh có nhớ lần đó anh mang văn bản chính thức đến văn phòng của tôi không? Tôi chỉ tùy tiện sờ ngực anh, ngay tại chỗ anh đã yêu cầu tôi phải cung kính, khiến cho đến hôm nay tôi ngứa ngáy. Có cơ hội để trút giận. Thực ra, nếu lúc đó anh ngoan ngoãn hơn, tôi sẽ làm cho anh vui vẻ. Phụ nữ bị đàn ông đụ không phải là lẽ tự nhiên sao? Đừng lo lắng! Tôi sẽ rất dịu dàng." và làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Chỉ có con cặc to lớn của anh tôi mới xứng đáng với quả đào nhỏ của bạn.

Nhược Hoa không khỏi cảm thấy phẫn nộ khi nghĩ đến câu chuyện đó trong văn phòng. Khi đó, tổng giám đốc không chỉ sờ ngực cô mà còn dùng một tay ôm cô, tay còn lại thò vào váy và chạm vào âm đạo của cô. Nhược Hoa đẩy anh ra và mắng anh rất nặng. Cuối cùng, anh ta không được thăng chức hay thưởng trong hai năm.

Nghĩ đến chuyện cũ, cô không khỏi nhớ tới lúc ở nhà xảy ra chuyện, cô trầm giọng hỏi mượn công ty. Tổng giám đốc chỉ cho cô số phòng trong khách sạn nhưng cô không đi. Tất nhiên, khoản vay cuối cùng đã biến mất.

Điều cô không thể quên là khi cô nhờ một người quản lý khác của công ty vay tiền riêng, người quản lý đó đã hứa trả toàn bộ số tiền cho anh ta. Nhưng khi cô đi lấy tiền, anh ta vừa kéo khóa quần ở văn phòng xuống, rút ​​cặc ra và đối mặt với cô. Anh ta một tay cầm tấm séc 100.000 nhân dân tệ, tay kia chỉ vào con cặc và nói: "Người đẹp nhỏ! Hãy đến thổi em bé của tôi! Cứ coi như trả lãi trước đi! Thổi cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ cho em vay tiền."

Khi đó, để trang trải chi phí phẫu thuật và y tế cho Guoxiang, tôi chỉ biết khóc thay anh.

Tôi nhớ rằng người quản lý đã không hề tỏ ra thương xót anh ta. Ngoài việc yêu cầu Nhược Hoa quỳ xuống đất và thổi cặc của mình, anh ta dùng tay nắm lấy tóc của Ruohua và đẩy nó lần lượt. Con cặc dài đâm thẳng vào cổ họng anh, dù muốn nhổ ra cũng không thể nhổ ra được. Cuối cùng, khi người quản lý lên đỉnh và xuất tinh, anh ta không rút cặc ra chứ đừng nói đến Ruohua rời đi mà chỉ đẩy đầu Ruohua về phía trước để đẩy con cặc. Nhược Hoa dùng sức nuốt hết tinh dịch, con cặc của người quản lý vẫn đang lăn lộn trong miệng Nhược Hoa. Sau khi toàn bộ con cặc mềm ra và thoát ra ngoài, anh vẫn ôm con cặc mềm ướt và lau qua lau lại trên má và môi Nhược Hoa. Đây là sự kết thúc.

Khi đó, Nhược Hoa không hề xấu hổ, vội vàng cầm séc đến ngân hàng để lấy tiền nhưng séc đã bị chặn lại và bị trả lại. Anh gọi cho người quản lý và nghe anh ta nói: "Tôi chỉ không muốn đưa ngay bây giờ. Nếu bạn không thích, hãy đi kiện tôi! Bạn có muốn làm người tốt không? Điều này tốt! Tôi nếu bạn cảm thấy không đủ hạnh phúc, tôi sẽ cho bạn 100.000 nhân dân tệ, và bạn không cần phải trả lại cho tôi! Tùy bạn. Nếu bạn muốn bán mình, bạn sẽ phải có ít nhất một chục người đàn ông, chỉ cho một người."

Nhược Hoa lúc đó chỉ muốn chết. May mắn thay, bác sĩ Văn Thành của bệnh viện đã giúp đỡ và thanh toán mọi chi phí nên vấn đề đã được giải quyết. Nhưng từ hôm đó cô ghét công ty này nên lần này Axue rủ cô đi biển, cô không còn chút luyến tiếc nào với công việc này.

Tuy nhiên, khi đối mặt với tiếng cười dâm đãng của tổng giám đốc Minghong trong điện thoại, Nhược Hoa đã học được cách không tức giận nữa, thay vào đó trả lời bằng một giọng dâm ô: "Anh thật sự rất tốt! Tôi vẫn quan tâm đến chuyện mấy năm trước. Nhìn xem, anh đang khiến mọi người phát điên! Khi mọi người nghĩ đến anh, mông họ đều chảy nước. Cố lên! Tôi sẽ đợi anh làm điều đó! Nhưng anh cũng phải giúp tôi tiền!"

Minghong liên tục chào hỏi rồi cúp điện thoại.

Sau khi Nhược Hoa cúp điện thoại, cô không khỏi rơi nước mắt. Nghĩ rằng mình có thể nói những lời hèn hạ và dâm đãng như vậy, anh không còn giống con người thuần khiết ban đầu của mình nữa. Nhưng nghĩ đến Quốc Tường, Axue và chính mình, hắn không khỏi quyết định không do dự nữa.

Sau khi cúp điện thoại, tôi quay lại và nhìn thấy Ashue với vẻ mặt mệt mỏi.

Axue nhìn Nhược Hoa, nhẹ giọng nói: "Tôi vừa mới đứng dậy đi tiểu thì nghe thấy tiếng gọi của cậu. Đừng để ý quá nhiều đến chuyện sắp xảy ra. Hãy coi đó như một công việc, một công việc đòi hỏi sự chuyên nghiệp. Tôi sẽ dạy cậu. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ tìm nhiều loại đàn ông khác nhau để quan hệ với cậu cho đến khi cậu không còn quan tâm nữa. Đó là sự tập trung và sức chịu đựng để không bị cám dỗ."

Nhược Hoa trả lời: "Cảm ơn tỷ! Nhưng trước kia cấp trên trong công ty rất tệ, ta muốn báo thù." Sau đó anh kể cho Ashue mọi chuyện về năm đó.

Nghe xong, vẻ mặt mệt mỏi của A Xue biến mất, thay vào đó cô nói với Ruohua bằng giọng điệu rất nghiêm túc: "Đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ giúp anh đòi lại món nợ này. Phụ nữ không dễ bắt nạt đâu." Nói xong, anh ấy giải thích cho Nhược Hoa một số điểm cơ bản về cách thiết kế phương pháp của Minghong.

Một lúc lâu sau, Minghong đã đến như đã hứa. Ruohua đang mặc một bộ áo liền quần màu đen và đôi tất đen hình lỗ ở chân. Khi Minghong nhìn thấy điều này, anh ấy đã rất ham muốn. Sau khi vào cổng, Minghong nắm tay Nhược Hoa lên xuống, bất kể có người khác ở đó hay không. Nhược Hoa tỏ ra muốn chào đón nhưng lại từ chối nhưng Minghong đã lịch sự đẩy Nhược Hoa xuống đất. Khi anh kéo quần lót của cô lên đến thắt lưng, Minghong nhìn thấy ở khu vực hình tam giác nơi đôi tất giao nhau, cô khỏa thân, với hai môi âm hộ mỏng manh kẹp một mảnh quần áo. Lỗ âm đạo màu hồng hơi hé mở, khi ngón tay của Minghong đẩy đám lông mu lỏng lẻo sang một bên rồi tiến vào âm đạo, cái chạm hơi khép kín của Nhược Hoa phát ra từ ngón tay anh. Dường như Nhược Hoa đã cảm nhận được một loại cảm giác rất mãnh liệt, điều này khiến Minh Hồng càng thêm vui sướng và khao khát chinh phục.

Minghong lập tức cởi quần áo và cởi thắt lưng. Con cặc đen của anh thò ra khỏi quần và đứng thẳng lên. Đang định đưa dương vật của mình vào trong miệng anh đào của Nhược Hoa thì thấy Nhược Hoa đứng dậy, cười nói: "Anh Tổng giám đốc! Anh quên đưa tiền tiêu vặt cho em!"

Minghong cười lớn và lấy từ trong túi áo vest ra một bọc 50.000 nhân dân tệ tiền mặt đưa cho Nhược Hoa. Đồng thời cười nói: “Nếu em chịu để anh chăm sóc, anh có thể cho em 100.000 tệ một tháng. Không cần chần chừ nữa, chúng ta trước tiên giải khát cho con cặc lớn của anh trai anh và bôi trơn đứa bé này.”

Sau khi Nhược Hoa nhận tiền, anh ta đã sử dụng tất cả các môn kung fu do Xue dạy. Ngay cả cảnh trước khi thổi còi, Nhược Hoa đều xử lý tỉ mỉ, từ từng tấc cặc của Minghong đến nặng nhẹ. Mỗi khi chiếc lưỡi thơm của Nhược Hoa đi ngang qua, Minh Hồng lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran không ngừng lan lên não, nhất là khi Nhược Hoa mút mắt ngựa, hắn không ngừng thốt ra những lời thì thầm đầy dục vọng. Minghong nhất thời không kiềm chế được mà xuất tinh sớm. Tinh dịch màu trắng đặc bắn khắp mặt Nhược Hoa.

Minghong cảm thấy mình vẫn muốn làm điều đó. Anh ta đã bỏ rơi Jia trước khi anh ta bước vào cửa. Đây là một tổn hại lớn đến nhân phẩm của một người đàn ông, vì vậy Minghong nhìn Nhược Hoa và bày tỏ rằng anh muốn làm lại.

Lúc này, Nhược Hoa hôn lên con cặc vốn đã chán nản của Minh Hồng, sau đó cười nói: "Anh! Đừng lo! Em gái còn chưa thỏa mãn, đương nhiên phải tiếp tục cố gắng. Tuy nhiên, em gái muốn mang lại cho anh trai mình niềm vui lớn hơn nên tự mình đưa ra quyết định. Trước khi anh đến, cô ấy tìm một mỹ nhân đi cùng. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ có một vụ nổ kép và để anh trai chúng ta làm hoàng đế. Thế thì sao?"

Minh Hồng vui mừng đến không ngậm được miệng, cười nói: "Đương nhiên là tốt! Nhưng đừng để ta đợi quá lâu! Một lát nữa ta có thể làm lại."

Nhược Hoa cười dâm đãng nói: "Không bao lâu nữa, ngoài cửa người ta đã đợi sẵn rồi."

Lúc này, một cô gái có khuôn mặt trắng trẻo, khoảng 20 tuổi từ cửa đi vào. Thân hình của cô ấy rất cân đối, đặc biệt là đôi chân thon và chiếc váy ngắn gần như không che được nội y. Minghong chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó.

Minh Hồng lập tức nói: "Tới! Đến! Ta ban thưởng cho ngươi trước!" Sau đó, anh ta lấy từ trong túi ra khoảng 10.000 nhân dân tệ và nhét vào khe ngực của cô gái. Anh ta cũng không quên đưa tay nhéo vào vùng kín của cô gái.

Cô gái cúi đầu chào rồi tự giới thiệu. Người phụ nữ tên là "Xiao Ju" và cô ấy tự nhận là hàng xóm thời thơ ấu của Ruohua. Gần đây cô ấy đã đến Đài Bắc để tìm việc làm. Cô tạm thời ở nhà Nhược Hoa vì có chút khó khăn. Vì nhu cầu cuộc sống, cô sẵn sàng cùng Nhược Hoa phục vụ Minh Hồng.

Minh Hồng Liên nói: "Đang tìm việc! Không thành vấn đề, ta sẽ lo liệu. Chỉ cần ngươi và Nhược Hoa làm cho ta và huynh đệ hôm nay vui vẻ là được."

Xiaoju nhanh chóng cởi hết quần áo và quấn quanh đùi Minghong như một con rắn. Cô cúi đầu thổi và ngậm con cặc của Minghong, trong khi Ruohua cẩn thận tác động lên núm vú của Minghong từ phía trên. Minghong bị kẹp giữa hai người phụ nữ, cảm thấy rất vui vẻ. Anh ta véo ngực của Xiaoju, rồi đưa tay ra xung quanh âm đạo của Ruohua. Một lúc sau, con cặc của Minghong lại mạnh mẽ như trước, anh quyết định cả hai phải đụ lỗ nhỏ của mình, thế là đủ.

Lúc này Nhược Hoa đi lên trước, nằm ở trên giường, để Minh Hồng cưỡi lên người hắn. Con cặc của Minghong được đưa vào lỗ của anh với âm thanh "bốp", trong khi Xiaoju nằm trên người Minghong, ấn âm đạo của cô vào mông Minghong và đẩy nó về phía trước. Chiếc bánh kẹp thịt người phối hợp ăn ý khiến Minghong phấn khích đến mức chỉ cảm thấy máu mình dâng lên.

Minh Hồng đã học được bài học lần trước, lần này hắn cũng không vội. Anh ta thâm nhập Ruohua nhẹ và mạnh, khiến Ruohua hét lên. Sau một trăm cú đâm, Minghong đột nhiên quay lại và kéo Xiaoju bắt đầu làm tình lần nữa. Xiaoju phục vụ cho chuyển động của Minghong và di chuyển lên xuống, làm cho mỗi inch cặc của Minghong vừa khít với háng của Xiaoju. Lúc này Nhược Hoa cũng khéo léo lẻn ra phía sau Minh Hồng, trong miệng ngậm trà nóng hôn vào lỗ đít Minghong.

Lại một trăm chiêu nữa, Minghong bị âm hộ của Xiaoju ở trước mặt phục vụ, Nhược Hoa đang liếm mút phía sau cô. Đột nhiên, một cơn khoái cảm dâng lên và tinh trùng lại xuất tinh.

Sau khi Minghong rút dương vật của mình ra, hai người phụ nữ đồng thời nằm xuống bên cạnh Minghong, một người bên trái và một người bên phải. Sau đó, họ dùng hai lưỡi mút dương vật của Minghong qua lại. Từng giọt tinh dịch đều bị lưỡi của hai người phụ nữ hút sạch.

Minghong nhìn hai cô gái, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Vị hoàng đế này thật thoải mái.

Sau khi Minghong rời đi, Ah Xue bước ra khỏi phòng bên kia và nói với Xiaoju: "Cảm ơn chị đã giúp đỡ! Đáng tiếc là bệnh AIDS của chị không thể chữa khỏi. Ở đây có một ít tiền, cứ dùng đi!"

Hóa ra Xiaoju chính là người phụ nữ mà A Xue đã gặp trước đây nhưng không may cô lại mắc bệnh AIDS. Dù bề ngoài không nhìn thấy nhưng cô ấy giống như một người chết vì căn bệnh này.

Lần này, để trả thù, Ashue đã đến gặp cô. Nghe xong câu chuyện, cô tình nguyện phục vụ miễn phí mà không nói một lời. Quá trình trả thù cũng được lên kế hoạch cẩn thận. Đây chính là lý do tại sao Nhược Hoa lại sắp xếp để bị đụ trước. Còn việc bú cặc sau khi bú xong thì bề ngoài cũng chỉ như vậy thôi. Ruohua không ăn bất kỳ giọt tinh dịch nào mà Xiaoju đã chạm vào.

Khi A Xue lấy tiền ra, Xiao Ju không chịu nhận. Thay vào đó, cô an ủi Nhược Hoa và rời đi, nói với Xiao Ju rằng cô rất tiếc vì đã để mình mắc bệnh AIDS. Nếu không thì ba người phụ nữ đó đã có thể giúp Quách Tường hồi phục. Nhược Hoa sẽ chỉ trân trọng cô trong lòng.

Axue vui mừng nhìn Nhược Hoa nói: "Hôm nay ngươi muốn báo thù, nhưng ngươi quan hệ cũng không nhúc nhích. Ta muốn bố trí thêm vài người đàn ông và các phương pháp khác nhau, để ngươi có thể hiểu tại sao gái mại dâm không yêu đương tùy tiện."

Ruohua nhìn Axue và nghĩ: Mình phải thành công.

Sau đó, hai cô gái sắp xếp cách nói với Minghong rằng anh ấy có thể bị AIDS. Nghĩ đến sự đau đớn của Minghong khi biết chuyện, Nhược Hoa mỉm cười hài lòng.

(V. Kết thúc)

Được A Xue ủy thác, ba ngày sau, Xiao Ju hẹn gặp Ming Hong để bàn việc tìm việc làm. Minghong nhìn thấy cơ hội và không thể bỏ lỡ. Anh gác lại mọi công việc trong tay và đến dự cuộc hẹn. Sau cuộc gặp, Minghong đề nghị Xiaoju đi cùng mình trong bốn ngày, sau đó anh ấy có thể sắp xếp cơ hội việc làm. Xiaoju hết lòng đồng ý, Minghong hào hứng đưa cô đến Phuket nghỉ dưỡng. Trong ba ngày đầu tiên, ngoài bữa ăn và một số môn thể thao dưới nước, họ gần như quan hệ tình dục trên giường hầu như mọi lúc.

Vào ngày cuối cùng, Minghong không còn hài lòng với việc giao hợp bình thường nữa. Anh ta bắt đầu yêu cầu Xiaoju thực hiện một số tưởng tượng tình dục mà anh ta từng có.

Dưới sự sắp xếp của Minghong, hai người đã thuê một chiếc thuyền cao tốc và người lái thuyền cần mẫn tìm thấy một hòn đảo không có người ở gần đảo PP. Cả hai xuống nước lặn với ống thở, khỏa thân ngoại trừ một chiếc phao cứu sinh lớn. Sau một lúc xuống nước ngắm cảnh đẹp, cả hai đã xuống phao cứu sinh. Minghong ôm lấy hậu môn nhỏ trần trụi, đỉnh mềm mại của hậu môn chạm vào khoái cảm của Minghong, đẩy cặc Minghong từ mềm đến cứng. Minghong cố gắng giữ Xiaoju bằng hai chân trong phao cứu sinh và đưa cặc của mình vào âm đạo của Xiaoju. Tuy nhiên, nước khác với đất và không có chất bôi trơn của dịch âm đạo. Minghong đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Minghong, người cực kỳ hứng tình, muốn cố gắng hết sức bằng mọi giá.

Lúc này, người ta thấy Xiao Ju vốn rất giỏi về nước đã rời phao cứu sinh và bơi trở lại thuyền. Một thời gian sau, anh trở lại Minghong. Đột nhiên, Xiaoju lao xuống nước và biến mất. Khi Minghong đang băn khoăn và tức giận, đột nhiên con gà trống bị cô lập trong làn nước biển lạnh lẽo được bao bọc bởi một cơ thể ấm áp. Hóa ra Xiaoju đang bú cặc của Minghong bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Dưới sự luân phiên nóng lạnh, Minghong cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và hoang dã.

Thật không may, chẳng bao lâu sau, Xiaoju đã bay lên không trung và rơi vào phao cứu sinh. Minghong vẫn nhìn Xiaoju với những suy nghĩ còn dang dở, nhưng Xiaoju chỉ mỉm cười và chỉ vào tinh dầu anh lấy từ thuyền. Cùng lúc đó, Xiaoju dùng tay dẫn cặc Minghong vào trong Xiaoju. Lúc này Minghong không tốn chút sức lực nào đã đi thẳng vào cấm địa, hóa ra Xiaoju thông minh đã bôi dầu vào âm đạo của cô.

Khi sóng dâng cao và hạ xuống, hai người trong phao cứu sinh nổi lên và rơi xuống biển. Con cặc của Minghong cũng di chuyển lên xuống trong lỗ của Xiaoju. Minghong nhìn Xiaoju, mặt đỏ bừng và rên rỉ không ngừng. Anh không nhịn được đưa lưỡi vào miệng Tiểu Cúc mà hôn thật sâu. Những cái lưỡi đan vào nhau cọ xát qua lại. Con cặc ở phần dưới cơ thể anh bị khoái cảm thôi thúc và cuối cùng cũng xuất tinh. 

Lúc này, Xiaoju đã kẹp chặt con cặc của Minghong. Minghong cảm thấy ngoại trừ toàn bộ đứa bé hoàn toàn được bao bọc trong cái lỗ ấm áp của Xiaoju, tất cả những gì anh cảm nhận được trong cơ thể mình chỉ là làn nước biển lạnh lẽo. Dưới sự chênh lệch nhiệt độ mạnh mẽ, con gà trống ấm áp trở thành tâm điểm của mọi cảm giác. Với sự bùng nổ của lực lượng đến từ quy đầu của Hua Xin, Minghong đang hút và thả về phía trước. Minghong đã cảm thấy hơi kiệt sức. Cho đến khi con cặc mềm ra và trượt ra ngoài, Minghong cười sung sướng. 

Sáng hôm sau, khi Minghong thức dậy, anh không thấy Xiaoju nữa. Sau một hồi kiểm tra, anh phát hiện hành lý của Xiaoju cũng không còn nữa. Anh chỉ nhìn thấy bản sao phiếu khám của bệnh viện để lại trên bàn. Đọc xong, Minghong chết lặng...

Cùng lúc đó ở Đài Bắc, Nhược Hoa đang vô tình được huấn luyện dưới sự sắp xếp của Axue. Kế hoạch của Axue rất đơn giản, đó là để Ruohua quan hệ tình dục với những người khác nhau trong những dịp khác nhau cho đến khi Ruohua hoàn toàn tách biệt quan hệ tình dục khỏi cảm xúc và đạt đến tâm lý của một gái điếm bình thường. Sau khi Axue hướng dẫn cho Ruohua trước khi khởi hành, cô ấy yêu cầu Ruohua mặc một chiếc váy dài đến đầu gối và đi ra ngoài mà không mặc quần lót. 

Sau khi ra khỏi cửa, Nhược Hoa ban đầu không quen mặc đồ lót, luôn cảm thấy âm đạo có chút trống rỗng, nhưng ngay sau đó, cô liền cảm thấy thoải mái. 

Đối với đối tác đầu tiên, Ashue đưa Ruohua đến rạp chiếu phim, mua vé xem buổi biểu diễn buổi sáng và đi vào tìm bạn diễn của cô. Lúc này trong rạp chỉ có vài người khách. Nhìn thấy một người đàn ông trung niên độc thân ngồi một mình ở hàng ghế đầu, Nhược Hoa mạnh dạn ngồi xuống bên cạnh. 

Nhược Hoa nhẹ nhàng nói với người đàn ông xa lạ: "Thưa ông! Tôi đã cãi nhau với bạn trai và tôi muốn trả thù anh ta! Nếu ông muốn, tôi có thể nói với ông rằng tôi không phải để bán trong rạp, nhưng ông phải giữ bí mật. Chúng ta sẽ không biết nhau sau khi rời khỏi đây. Được chứ?"

Người đàn ông do dự một chút, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ đẹp của Nhược Hoa, anh ta hưng phấn gật đầu. 

Nhược Hoa nắm lấy tay người đàn ông, đứng dậy đi sang ghế bên. Sau khi anh ta ngồi xuống, Nhược Hoa cúi đầu vuốt ve con cặc của người đàn ông qua quần. Con cặc của người đàn ông nhanh chóng căng thẳng vào háng anh. Ruohua từ từ mở khóa kéo của người đàn ông, dùng tay lấy con cặc cứng cáp ra, sau đó lăn lưỡi trên quy đầu hai lần, rồi trượt dọc theo mí mắt xuống gốc con cặc. Sau khi lặp lại hành động này nhiều lần, người đàn ông trở nên bồn chồn và cảm thấy toàn thân tê dại. 

Trong cơn khoái cảm cao độ, bàn tay của người đàn ông cũng lang thang khắp cơ thể Nhược Hoa. Anh dùng tay phải bóp chặt cặp mông mềm mại của Nhược Hoa, sau đó duỗi tay dọc theo háng đến âm đạo. Người đàn ông phấn khích khi phát hiện ra Ruohua không mặc gì dưới váy. 

Ngón giữa của bàn tay phải của người đàn ông dọc theo lỗ hơi hở đưa vào âm đạo, ngón cái xoa xoa âm vật Nhược Hoa. Nhược Hoa cảm thấy xuất thần, tinh dịch chảy xuống ngón tay. 

Đột nhiên nhớ đến lời dặn dò trước khi khởi hành của Ashue, Nhược Hoa gạt bỏ những suy nghĩ dâm đãng của mình và học cách coi quá trình này như một hành động máy móc, nhưng cô vẫn tiếp tục thổi và ngậm con cặc trong miệng. 

Lúc này, người đàn ông không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa nên thản nhiên đặt áo khoác xuống đất, kéo Nhược Hoa xuống gầm ghế, muốn trực tiếp làm việc đó. Nhược Hoa cẩn thận đưa bao cao su đã chuẩn bị sẵn vào miệng rồi đeo cho người đàn ông. Người đàn ông thiếu kiên nhẫn ngay lập tức bắt đầu bơm vào và ra. Điều thú vị là bộ phim đang chiếu lại là một bộ phim văn học lãng mạn. Cốt truyện của phim kể về câu chuyện tình yêu giữa một người phụ nữ mắc bệnh nan y và bạn trai của cô. Trong khi Nhược Hoa và người đàn ông đang quan hệ tình dục, bộ phim chiếu cảnh nữ chính nhận được báo cáo xét nghiệm bệnh giai đoạn cuối. Khi nữ chính trong phim đang khóc buồn, nhạc nền kèm theo giai điệu buồn bã, trong khi Ruohua liên tục phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng khi dương vật của người đàn ông bơm lên. Cuối cùng, khi nữ chính bắt đầu khóc lớn, người đàn ông đạt đến cao trào và xuất tinh. 

Sau khi Nhược Hoa tháo bao cao su ra khỏi cặc của người đàn ông, anh ta dùng lưỡi nhẹ nhàng mút cặc của người đàn ông và thổi qua đưa lại. Khi cặc của người đàn ông mềm ra, Nhược Hoa cũng làm sạch toàn bộ cặc. 

Sau khi Ruohua nói xong, anh ta lập tức rời khỏi người đàn ông đó và quay lại chỗ Ashue. Lúc này Ashue đã yêu một người đàn ông khác ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Khi Nhược Hoa quay lại, anh ta hướng dẫn anh quan hệ tình dục lần thứ hai. 

Lần này không thể hoàn thành xuất tinh và giao hợp một cách suôn sẻ, nhanh chóng như lần trước được. Người đàn ông cao 1,8 mét và dương vật to gần 9 inch của anh ta giống như con cặc của một con chó. Sau khi Ruohua nỗ lực hoàn thành màn dạo đầu và đeo bao cao su vào, người đàn ông yêu cầu Ruohua ngồi lên người cô để giao hợp. Mỗi khi Nhược Hoa lên xuống, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác con cặc đánh vào Hoa Tâm và con cặc lấp đầy toàn bộ âm đạo. 

Trong năm phút đầu tiên bơm lên xuống, Nhược Hoa khó có thể chịu được cảm giác xé rách và khoái cảm ngây ngất ở phần dưới cơ thể, không khỏi muốn lên đỉnh. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích học tập và bệnh tình của anh trai Guoxiang, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, bình tĩnh lại những suy nghĩ hoang đường của mình. Một lúc sau, Nhược Hoa phát hiện mình đã thành công trấn áp khoái cảm đến từ Hoa Tâm. Đối với cô, mọi thứ chỉ là một chuỗi chuyển động của pít-tông. 

Cuối cùng, người đàn ông đạt đến giai đoạn xuất tinh. Anh hài lòng ôm lấy Nhược Hoa. Ruohua ngồi trên đùi người đàn ông và đồng thời vặn vẹo phần thân dưới của anh ta. Con cặc của người đàn ông vòng tròn bên trong Ruohua cho đến khi nó mềm ra, rồi Ruohua rời đi. 

Sau khi Axue và Ruohua ăn trưa trên đường, họ bí ẩn đưa Ruohua đến một trang trại ở vùng núi ngoại ô thành phố. Sau khi Asue bước vào trang trại, anh được chào đón bởi một ông già khoảng sáu mươi tuổi. Sau khi giới thiệu xong, ông lão thân mật chào hai vị khách nữ rồi dẫn họ ra phía sau trang trại. 

Phía sau trang trại là một dãy nhà thấp, ngoài nhà chất đống giẻ rách và rác rưởi. Nhược Hoa nhìn vào trong nhà, thấy hai ba bóng người mơ hồ đang di chuyển xung quanh. 

Ông già tên là Laobiao. Dù đã ngoài sáu mươi nhưng ông vẫn tràn đầy nghị lực. Người anh họ già chỉ vào nhà nói: "Tôi là một người lính già, những người trong nhà này đều là đồng đội cũ của tôi. Họ thường kiếm sống bằng nghề nhặt rác. Những ngày nghỉ lễ không có tiền, tôi thường nhờ A Tuyết giúp đỡ. A Tuyết này quả thực là một người phụ nữ tốt, Nhược Hoa! Ngươi nhất định phải quý trọng người bạn này!"

Nhược Hoa gật đầu, nhưng vẫn không hiểu mục đích tới đây là gì. 

Axue mỉm cười, kéo Nhược Hoa nhỏ giọng nói: "Ở đây đều là những ông già, nhưng họ rất có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ. Thông qua cưỡng bức tập thể, có thể học được tâm lý và kỹ năng của gái điếm, đồng thời có thể giúp ông già bình tĩnh lại, giải tỏa buồn chán. Đây là chuyện tốt. Chị ơi, chị có bằng lòng không?"

Nhược Hoa bất an hỏi: "Nhưng những lão già này nhìn có vẻ không sạch sẽ, có mấy ngày không tắm, làm tình với bọn họ làm sao tôi có thể chịu nổi?"

Ashue đáp: "Anh cho rằng gái mại dâm bình thường có quyền lựa chọn khách hàng sao? Anh cho rằng khách hàng sẽ tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ à? Muốn cứu anh trai mình thì phải tập luyện để không bị ảnh hưởng bởi việc này. Lần này, anh không muốn họ đeo bao cao su!"

Ruohua cho rằng điều đó có lý nên anh không nài nỉ nữa và chấp nhận sự sắp xếp của Ashue.

Một lúc sau, bốn ông già đều đến. Nhược Hoa đang nằm trên bãi cỏ ngoài trời, đôi chân trắng như tuyết dưới ánh nắng trông càng sáng sủa và hấp dẫn hơn. Lão Bưu là người đầu tiên cởi cúc áo Nhược Hoa mà không có phép lịch sự. Bộ ngực đầy đặn mở ra dưới những ngón tay điêu luyện của lão Bưu, và lão Bưu bắt đầu mút chúng lên trên. Ba ông lão còn lại nhìn thấy cảnh này cũng rất hưng phấn. Một số cởi váy và luồn ngón tay vào trong, một số cởi chiếc áo sơ mi mà anh họ cũ của họ đã cởi cúc một nửa và hôn lên tấm lưng mịn màng của Nhược Hoa, và một số hôn lên bắp chân của Nhược Hoa đến đùi trong. 

Khi Nhược Hoa đột nhiên bị bốn đôi tay vuốt ve lên xuống và bị những chiếc lưỡi mút vào, toàn thân cô cảm thấy một cảm giác ham muốn mãnh liệt, đặc biệt là từng tấc da thịt, đặc biệt là ngực, đùi trong và bộ phận kín mềm mại, bí ẩn. 

Asue từ bên lề quan sát, biết có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng tiến tới và kéo thật mạnh lông mu của Ruohua. Một cơn đau đớn đã lấy đi trái tim dâm đãng của Nhược Hoa. Nhược Hoa biết hắn có tâm dâm dục nên quyết tâm không buông bỏ.

Sau khi bốn người chơi xong, họ điều chỉnh lại tư thế. Ruohua đang quỳ trong tư thế giống chó. Một người đàn ông phía trước lấy con cặc hơi đen của mình ra và để Nhược Hoa thổi. Một người đàn ông đang nằm bên dưới, dương vật của anh ta cắm thẳng vào lỗ của cô. Người thứ ba đẩy cặc của mình từ phía sau về phía sân sau nhà Nhược Hoa. Chỉ có lão Bưu đứng sang một bên theo dõi trận đấu, trong khi Axue thổi sáo cho lão Bưu.

Con cặc phía trước của người đàn ông dường như đã nhiều ngày chưa được tắm rửa, một mùi nồng nặc xộc vào mũi Nhược Hoa. Tuy nhiên, nghĩ đến những lời dạy của Ashue, Ruohua phải chịu đựng mùi hôi thối và cứ dùng lưỡi chải qua lại dương vật của người đàn ông cho đến khi nó sạch sẽ. Người đàn ông thoải mái đến mức không khỏi nắm lấy đầu Ruohua và lần lượt thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc của chính mình.

Người đàn ông bên dưới cũng không nhàn rỗi. Ngoài việc dùng tay bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết của Nhược Hoa, con cặc già nua và cứng cáp đang xoay trái phải trong âm đạo của Nhược Hoa. Nhược Hoa có thể cảm nhận được trái tim Hứa Hoa liên tục bị đầu gà chạm vào. Nếu tâm trí của anh ta không thể kiểm soát được nó, anh ta sẽ bị khuấy động hết lần này đến lần khác.

Điều khó chịu nhất là ông lão đẩy xe ở sân sau. Sân sau của Ruohua vẫn còn là lãnh địa trinh nguyên, nhưng khi gà được đưa vào và giật mạnh, hậu môn xuất hiện những cơn đau và tê kỳ lạ. Đau đến mức muốn dừng lại, nhưng mặt khác, sau cơn tê lại mơ hồ có một cảm giác khoái cảm không rõ. 

Lúc này, người đàn ông trước mặt đã lên đến đỉnh điểm. Anh ấn đầu Nhược Hoa vào cặc mình, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào miệng Nhược Hoa. Nhược Hoa không quay đầu lại được, mà lưỡi lại quấn quanh cặc của người đàn ông mà mút. Một lúc sau, người đàn ông hài lòng rút con cặc khập khiễng ra. Anh ta nhất thời không nỡ rời đi, thậm chí còn dùng một tay cầm con gà trống và trượt lên xuống trên mặt Nhược Hoa. 

Đồng thời, người đàn ông bên dưới cũng sớm đạt đến cao trào. Vào thời điểm xuất tinh, anh dùng toàn bộ sức lực đẩy lên trên, tinh trùng lao về phía trái tim của Nhược Hoa, trong khi hai tay anh ôm chặt cặp ngực của Nhược Hoa không chịu buông ra hồi lâu. Trái tim yêu của Nhược Hoa bị kích thích bởi bản chất dương của người đàn ông, cô cảm thấy tê dại một lúc, cảm giác ngột ngạt khi ngực bị kẹp cũng ẩn chứa một chút khoái cảm khổ dâm trong cơn đau. Nếu không đủ tập trung thì Nhược Hoa đã gục ngã từ lâu.

Người đàn ông chạy sân sau tiếp tục giật giật, người anh họ già không khỏi khen ngợi: "Lão Cát! Ngươi thật có bản lĩnh, còn có thể kiên trì đến bây giờ!" 

Lão Cát cười đáp: "Con khốn này giỏi quá! Đã lâu rồi ta không lái loại xe này! Ta nghĩ khi nào tâm trạng tốt hơn thì tùy ngươi xử lý!"

Lúc này Nhược Hoa bắt đầu vặn mông như rắn, Lão Cát thỉnh thoảng dùng tay nhéo mông hắn, hoặc dùng lòng bàn tay vỗ vào mông hắn. Nhược Hoa không khỏi được lão Cát cưng chiều, hậu môn càng ngày càng hướng lên trên. Đồng thời, anh ta hét lên với những âm thanh tục tĩu. Cuối cùng, Lão Cát xuất tinh sau nhiều cú thúc nhanh liên tiếp.

Khi Nhược Hoa chuẩn bị nghỉ ngơi, ông lão đưa ra con cặc gần như cứng ngắc sau khi bị Xuepin thổi bay. Anh sờ vào âm đạo của Nhược Hoa thì phát hiện dịch âm đạo không đủ mịn. Anh ta phun ra hai ngụm nước bọt có đờm vào lòng bàn tay và lau về phía âm đạo của Nhược Hoa. Nhược Hoa mặc dù cảm thấy có chút ô uế, nhưng lại kích thích một loại khác nguyên thủy cùng hoang dã dục vọng.

Ông lão dùng tay bôi trơn âm đạo của Nhược Hoa từ ngoài vào trong rồi đưa cặc vào. Sự tập trung còn lại của Nhược Hoa sắp mất đi trước hàng trăm cú đánh của Lão Bưu, nên cô không khỏi bế Lão Bưu lên và chuyển sang tư thế ngồi để giao hợp. 

Lão Bưu thoải mái ngồi trên mặt đất, hai tay ôm eo Nhược Hoa. Nhược Hoa chủ động trêu chọc con cặc của Lão Bưu. Khi ham muốn tăng lên, chuyển động của Ruohua ngày càng lớn hơn. Ở một bên, Axue bước tới nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa của Nhược Hoa. Cuối cùng, với sự giúp đỡ của Axue, Ruohua đã trấn áp được đỉnh điểm đang trên đà đến bờ vực, cuối cùng Lao Bưu cũng được giải thoát bởi sự trêu chọc của Ruohua.

Sau khi Nhược Hoa kiệt sức hoàn thành màn ân ái giữa bốn người, anh không khỏi ngủ quên bên cạnh. Trong lúc ngủ, cô mơ thấy người cha quá cố của mình đến thăm cô. Trong giấc mơ, người cha nhân hậu nhìn đứa con gái yêu dấu đã phải chịu bao đau khổ. Anh không khỏi cúi đầu xuống và rơi nước mắt. Nhất là khi anh thấy vùng kín mềm mại đỏ bừng, sưng tấy, lồi lên sau khi bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể, anh chỉ biết dùng tay xoa bóp nhẹ nhàng vùng kín.

Nhược Hoa trong mộng rơi vào trong ngực của cha, thở dài: "Bố! Đây chính là cuộc sống!"

Người cha càng buồn hơn khi nghe điều này. Anh ta dùng một tay ôm lấy phần thân trên trần trụi của Nhược Hoa, lòng bàn tay di chuyển trên ngực, như thể đang nhớ lại quá khứ tắm cho đứa con gái yêu quý của mình sau khi cô bé chào đời. Tay còn lại tiếp tục xoa bóp âm đạo của Nhược Hoa nhằm làm dịu cơn đau trên da của cô. Nhược Hoa trở về trong vòng tay của người cha yêu thương, hơi ấm tiếp tục kéo dài, cảm giác dịu dàng đau đớn ban đầu dường như đã xoa dịu đi rất nhiều nỗi đau. Nhược Hoa nhìn cha mình, dụi dụi vào ngực cha, rồi hôn lên từng tấc da thịt của người cha đã mất từ ​​lâu, ước gì mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. Khi Nhược Hoa hôn con cặc của bố, bố không khỏi run rẩy, nhưng tình cảm và sự đụng chạm sau đó đã khiến ông lấy lại được niềm vui của gia đình. 

Khi Nhược Hoa thổi cặc của cha một cách thuần thục, cha cô mỉm cười và nói: "Con gái! Con đã lớn thật rồi! Ngay cả mẹ con cũng không có kỹ năng này." 

Nhược Hoa đáp: “Chỉ cần bố không bỏ rơi con, con sẵn sàng giúp bố thực hiện lòng hiếu thảo và khiến bố vui vẻ.”

Đột nhiên, một tia nắng chói chang chiếu vào, Nhược Hoa tỉnh dậy sau giấc mơ, sau đó cô buồn bã cúi đầu nghĩ rằng người cha yêu quý của mình đã qua đời từ lâu.

Sau khi trở về nhà và nấu bữa tối với Xue, Nhược Hoa bắt đầu công việc phục hồi chức năng cùng anh trai Guoxiang. Điểm khác biệt là Nhược Hoa khả năng tập trung tốt hơn trước, nhưng hắn thiếu duy nhất chính là thể lực.

Sau một ngày quan hệ tình dục với nhiều người, Nhược Hoa vẫn tiếp tục hồi phục sức khỏe cùng Guoxiang bằng sự kiên trì kiên trì. Ashue ở một bên không nhịn được, rút ​​ra khỏi Nhược Hoa, nhẹ giọng nói: "Chị! Ngày hôm nay đừng vội! Hôm nay để em làm!"

Axue vén váy lên và bước về phía trước. Trong khi trò chuyện với Nhược Hoa về việc nhà và đưa ra lời khuyên về màn trình diễn ngày hôm nay, cô ấy đã dùng sức chịu đựng siêu phàm để ngồi lên cặc của Guoxiang. Longlong tuy chậm phát triển trí tuệ nhưng rất nhạy cảm, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình đẩy dương vật màu đỏ của Nhược Hoa qua lại. Trẻ trung và dịu dàng, Ruohua mở đùi ra và nhìn sự phục vụ tận tình của Longlong và sự giúp đỡ của Axue. Lòng cô tràn đầy sự biết ơn đối với hai mẹ con. Cái lưỡi non nớt của Longlong cũng an ủi âm đạo của Nhược Hoa đến mức tối đa, cô vô thức nghĩ đến người cha yêu thương của mình trong giấc mơ. 

Trong ba ngày liên tiếp, mỗi ngày Axue đều đưa Nhược Hoa ra đường để tìm bạn tình. Đôi khi trên xe buýt hoặc thậm chí với những người vô gia cư bên đường, Ruohua sẽ tập luyện bất cứ lúc nào. 

Sáng ngày thứ năm, Axue nói với Nhược Hoa rằng không cần luyện tập nữa và cô đã hoàn toàn nắm vững chìa khóa. Kể từ ngày đó, ngoài việc đi đón khách cho cuộc sống hàng ngày, cả hai thường xuyên quan hệ với Guoxiang.

Cuối cùng, một tháng sau, khi Nhược Hoa đụ Guoxiang một cách mãnh liệt, anh nghe thấy tiếng ho từ trong cổ họng Guoxiang. Thế rồi một điều kỳ diệu đã xảy ra. Guoxiang nói lời đầu tiên sau nhiều ngày: "Ruohua! Cảm ơn bạn!"

Những ngày này, Guoxiang thực sự đã duy trì được ý thức, nhưng anh ấy vẫn chưa thể khôi phục chức năng của các cơ và dây thần kinh. Tuy nhiên, anh ấy rất ý thức về tất cả những gì chị gái và Ashue đã cống hiến cho anh ấy. Quốc Tường nhìn A Tuyết bên cạnh, đưa tay chạm vào thân thể mà hắn đã rất quen thuộc mấy ngày nay, trong nước mắt nói: “Anh cưới em nhé?”

