============================================================
  Sự chuộc tội của Xiaoqi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8f%e7%90%a6%e7%9a%84%e8%b4%96%e7%bd%aa/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Trong một căn hộ tương đối cao cấp trong thành phố, một cô gái ôm một gói hàng bước vào thang máy. Người quản lý tóc trắng nhìn cô một cái, gật đầu và không nói gì. Anh nhận ra cô gái, cô là bạn của cư dân tầng bảy và cô thường đến gặp anh. 

Tuổi trẻ thật tuyệt, anh nghĩ, rồi quay lại đọc báo. 

Chu Văn Kỳ đứng ở cửa bấm chuông. Cô thực sự không muốn đến nơi này chút nào, dù chỉ một giây. Vốn dĩ cô định để đồ ở cửa rồi rời đi, nhưng hôm nay có một số chuyện dù thế nào cũng phải nói nên cô đành phải kìm nén cảm xúc. Không lâu sau, ngoài cửa vang lên giọng nói vui vẻ của một chàng trai trẻ. 

"Đây, là Tiểu Thất sao?" Khi mở cửa, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ cao hơn Ôn Kỳ một cái đầu. Anh nhìn cô mỉm cười. Đây là Lưu Triệt, người hàng xóm cùng quê với cô, hiện đang học cùng trường đại học với cô. 

"Sao hôm nay cậu rảnh đến gặp tôi thế?" Ôn Kỳ cảm thấy ghê tởm khuôn mặt có vẻ ngây thơ của Lưu Triệt. Mẹ anh vừa nói tối hôm qua nói chuyện điện thoại với Lưu Triệt, anh sao có thể không biết hôm nay bà sẽ đến gặp anh. 

Việc giả vờ ngu ngốc cũng có giới hạn. 

“Đây, đây là bánh cuốn mẹ em làm, mẹ bảo em mang lên cho anh.” Nếu mẹ cô không gửi đồ từ nhà tới, Ôn Kỳ sẽ không muốn đến gần người đàn ông này. Cô nhét đồ vào tay anh, rồi hít một hơi thật sâu, định kể chuyện tiếp theo. 

"Liễu Triệt, ta muốn nói với ngươi một chuyện, ngươi hãy cẩn thận nghe."

"Ồ, bánh cuốn của mẹ Chu là món tôi thích nhất. Tiểu Thất, con cũng muốn ăn một miếng à? Vào uống một tách trà đi."

Người đàn ông vui vẻ nhìn bên trong gói hàng, xoay người bước vào nhà, không để ý đến tiếng hét của Tiểu Thất. 

Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi. Cô thực sự không muốn bước qua cánh cửa này, nhưng hôm nay dù thế nào đi nữa cô cũng phải kết thúc nó. Hình ảnh một người đàn ông không giỏi việc mình làm có phần nhức nhối. Cô im lặng nắm chặt tay, quyết định lại, đóng cửa lại và bước vào nhà. 

“Thịt cuốn của mẹ Chu là ngon nhất thế giới, ngon nhất.” Người đàn ông nhanh chóng lấy chả giò ra và ngồi trong phòng khách ăn một cách ngon lành. Ăn xong, anh đưa ngón tay vào miệng như một đứa trẻ, như thể vẫn chưa hài lòng. 

"Lục Triệt, ta có chuyện muốn nói với ngươi, ngươi hãy cẩn thận nghe."

"Hả? Có chuyện gì thế? Lấy cho tôi cốc nước trước được không?"

Liễu Triệt mỉm cười nhìn Tiểu Thất, nhưng trong giọng điệu lại có mệnh lệnh không thể từ chối. Tiểu Thất vốn đang muốn nói lớn, lại bị anh cắt ngang rất nhiều lần, khí thế của anh yếu đi rất nhiều, khiến cô không thể không làm theo yêu cầu của anh như trước. 

Tiểu Thất bước vào bếp và tìm thấy chiếc cốc một cách quen thuộc. Cô đã quen với nơi này. Suy cho cùng, cô đã ra vào nhiều lần và nấu ăn thường xuyên. Cô ấy có thể biết những thứ nhất định nên đặt ở đâu tốt hơn Liu Che. Nghĩ kỹ lại, cô không thể trách một số người luôn hiểu lầm mối quan hệ của cô và Lưu Triệt, nhưng họ thực sự không phải là bạn trai và bạn gái. 

Cô tận dụng thời gian vào bếp để ổn định lại tâm trạng. Cô biết phương pháp và tính cách của người đàn ông. Kỳ thật cô rất sợ phải nói ra sự thật, nhưng cô cũng biết mình không thể tiếp tục như thế này nữa. 

Hãy hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay lại và quyết định lại. 

Lúc này, bàn tay của người đàn ông lặng lẽ từ phía sau đưa ra, nắm lấy ngực cô. 

"Tôi đã chờ lâu lắm rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa." Phía sau hắn là Lưu Triệt đang mỉm cười. 

"Không ~" Mặc dù Tiểu Thất dùng miệng từ chối, nhưng cơ thể cô cũng không phản kháng, để cho người đàn ông đưa tay lên xuống. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Hành vi của Liu Che ngày càng trở nên thô lỗ. Anh một tay luồn vào trong quần áo Ôn Kỳ, túm lấy áo lót của cô, tay còn lại thọc vào quần cô, tấn công vùng cấm của cô. Tiểu Thất cảm thấy chán ghét nhưng cũng không từ chối. Lời tán tỉnh quen thuộc khiến cơ thể Ôn Kỳ nhớ lại khoái cảm ngày xưa, anh không khỏi cảm thấy yếu đuối. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ôn Kỳ, Liễu Triệt vội vàng buông cô ra. 

"Đứng khó quá, vào phòng đi." Anh ta ra lệnh cho Xiao Qi bằng giọng ra lệnh, rồi từ từ rời đi. Ôn Kỳ nhìn Lưu Triệt chậm rãi lui về sau, tựa hồ nhượng bộ, chỉnh lại quần áo rồi đi vào phòng nam nhân. 

Liễu Triệt ngồi trên giường, giống như hoàng đế chờ đợi Tiểu Thất. 

"Đến." Anh nở nụ cười tự hào và vẫy tay chào Tiểu Thất ở ngoài cửa. Tiểu Thất nghiến răng nghiến lợi đi vào phòng. Cô ngồi xổm xuống, chậm rãi cởi cúc quần của Lưu Triệt, để lộ dương vật của anh. Cô vén tóc ra sau, rồi há miệng mút nó. , khuôn mặt thanh tú của Tiểu Thất đẹp đến mức Lưu Triệt không khỏi nhìn chằm chằm. Anh cảm thấy rất vui khi một người đẹp như vậy liên tục phục vụ nội tạng của anh. Đáng tiếc, khuôn mặt của Tiểu Thất không được xinh đẹp. Đó là một khuôn mặt có chút tức giận và oán giận. 

Cả hai im lặng tận hưởng bầu không khí dâm đãng cho đến khi Lưu Triệt xuất tinh vào miệng Tiểu Thất. 

"Nuốt nó đi." Anh ấn đầu Tiểu Thất không cho cô rút ra. Tiểu Thất trừng mắt nhìn hắn, cuối cùng chậm rãi nuốt xuống. 

Cổ họng run rẩy cho thấy người phụ nữ đã đưa chất dịch cơ thể của người đàn ông qua cổ họng. Sau khi xác nhận Tiểu Thất đã nuốt chửng hoàn toàn, Lưu Triệt mới buông ra. 

“Anh không thấy nhét mấy trăm triệu đứa con của tôi vào bụng anh là đáng tiếc sao?” Liễu Triệt cười nói. 

Tiểu Thất trừng mắt nhìn người đàn ông, nhưng cô biết đây chỉ là lời trêu chọc của người đàn ông đó. Một khi cô chống cự, sẽ có nhiều bạo lực hơn. 

"Lúc giận em đáng yêu quá, lại đây." Người đàn ông vỗ nhẹ vào chiếc ghế trống bên cạnh và ra hiệu cho người phụ nữ ngồi xuống. Vẻ mặt Tiểu Thất càng ngày càng không vui, nắm đấm thậm chí có thể nói là chuẩn bị tấn công, nhưng cuối cùng cô vẫn nhịn được, ngoan ngoãn ngồi trên giường. 

Liễu Triệt ôm nàng hôn không chút khách khí, lưỡi tiến sâu vào trong miệng nàng. Anh ta lật người lại và dùng cơ thể người đàn ông của mình đè lên Tiểu Thất. Tay anh vuốt ve làn da và vùng nhạy cảm của cô, phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của Xiao Qi. 

“Thịt cuộn của mẹ Chu tuy ngon nhưng con còn ngon hơn.” Liễu Triệt mở miệng nhìn Tiểu Thất nói. 

nói dối! Cuối cùng Tiểu Thất cũng thoát khỏi nụ hôn của Lưu Triệt, vỗ lưng cô một cái. 

“Đừng trêu chọc tôi.” Tiểu Thất tức giận nhìn Lưu Triệt, nhưng người đàn ông này lại không hề nao núng. Anh ta nắm lấy tay liếm liếm, sau đó cúi đầu cắn vào ngực Tiểu Thất, dùng tay tấn công khu vực cấm bên dưới cô. 

"Tôi có nhầm không? Nhìn cơ thể này đi, để tôi nếm thử thêm vài lần nữa."

"Đồ rác rưởi! Đồ cặn bã!"

"Tôi chỉ thích tính cách của bạn thôi, nên mắng bạn nhiều hơn."

"Biến thái!"

"Hehehe, là tôi."

Tiểu Thất tức giận vươn tay đánh mạnh vào Lưu Triệt nhưng lại bị Lưu Triệt tóm lại. Liễu Triệt đưa tay ôm đầu cô, sau đó tiếp tục đùa giỡn trên người cô. Cô vốn muốn tiếp tục chống cự nhưng lại mềm lòng khi nhìn thấy vết sẹo trên cơ thể người đàn ông. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và để người đàn ông chơi cùng mình.

Nhưng Lưu Triệt không dễ dàng để nàng đi như vậy. Anh lật người Tiểu Thất lại và nâng mông cô lên.

"Hôm nay là thời kỳ an toàn."

"KHÔNG!" 

"Tôi đã tính toán rồi. Đừng cố giấu tôi nữa. Chẳng phải em thích nhất cảm giác này sao?"

"Không được ~ A~~" Liễu Triệt từ phía sau dùng sức đâm vào nàng. Anh ấy đã đúng. Đây là tư thế dễ dàng nhất để Tiểu Thất lên đỉnh. Xuất tinh không dùng bao cao su cũng là lần quan hệ tình dục dễ chịu nhất đối với cô. Họ đã thỏa thuận không mang thai nên thường đeo bao cao su. Họ chỉ sử dụng phương pháp này khi Tiểu Thất đang trong thời kỳ an toàn.

Liễu Triệt cẩn thận ấn Tiểu Thất vào trong ga trải giường, đẩy cặc của hắn thật sâu. Nụ cười dâm đãng trên mặt anh biến mất và thay vào đó là tình yêu dành cho người yêu. Tuy nhiên, anh không thể tùy ý để Tiểu Thất nhìn thấy khuôn mặt này. Người đàn ông dịu dàng hôn tấm lưng xinh đẹp của Tiểu Thất và chơi đùa với bộ ngực hơi xệ của cô. Anh thích cách bám lấy người phụ nữ này, ôm lấy cơ thể cô ấy và ngắm nhìn cô ấy đạt cực khoái trong vòng tay anh. Nó khiến anh cảm thấy mình thực sự sở hữu người phụ nữ này trong lúc này.

Tuy không nói ra nhưng Tiểu Thất thực sự rất thích tư thế này. Vòng tay của người đàn ông khiến cô cảm thấy ấm áp. Dù là một người đàn ông đáng ghét như vậy nhưng anh vẫn có thể mang đến cho cô sự dịu dàng vào lúc này. Khi không thể gặp nhau, thật khó để nghĩ đến mọi điều về nhau. Người phụ nữ cố gắng nâng mông lên để phục vụ cho việc ra vào của người đàn ông, đơn giản là tận hưởng ham muốn nhục dục nguyên thủy nhất. 

"Thật chặt, Tiểu Thất, âm hộ của em thật tốt."

"Im đi~ah~"

"Hãy để tôi nghe lời cầu xin lòng thương xót của bạn."

“Mơ~Dừng lại~Nó quá sâu rồi.”

"Nó khá sâu."

"Ừ~ah~"

“Trao hết cho em~ Anh sẽ xuất tinh vào sâu bên trong em.”

Người đàn ông ôm chặt Tiểu Thất, đẩy sâu vào trong cơ thể cô. Nhiều luồng nhiệt ập vào cơ thể cô. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của người phụ nữ trong mối quan hệ này.

Mối quan hệ vặn vẹo này bắt đầu như thế nào? Văn Kỳ không khỏi nghĩ lại. 

Lưu Triệt là con trai của một bác sĩ, gia đình Ôn Kỳ điều hành một nhà hàng nhỏ. Vì hai gia đình sống rất gần nhau nên bố mẹ Lưu Triệt quen biết nhau vì họ thường xuyên đến đó. Khi đó, Ôn Kỳ có tính cách chị em, còn Lưu Triệt thì ngược lại. Họ trạc tuổi nhau và bố mẹ họ cũng quen biết nhau. Điều này khiến Ôn Kỳ thường chủ động kéo anh đi khắp nơi phiêu lưu. Liễu Triệt nhát gan, chỉ dám đuổi theo nàng.

Sau khi hai gia đình quen nhau, việc trao đổi ngày càng nhiều. Điều này có thể là do ấn tượng về sự rụt rè khi còn nhỏ. Cho dù lớn lên, Ôn Kỳ vẫn không đề phòng hắn nhiều. Một số tương tác vẫn thân thiết như khi anh còn nhỏ. Cha mẹ của họ không chú ý nhiều đến anh ta. Khi họ nhận ra thì đã quá muộn.

Đó là lúc Ôn Kỳ bắt đầu quan hệ tình cảm nam nữ. Cô và Lưu Triệt không học cùng trường trung học. Liu Che theo học tại một trường trung học tư thục với tỷ lệ trúng tuyển cao vì có quan hệ gia đình, trong khi cô học tại một trường trung học bình thường trong quận. Cô đang trong giai đoạn nổi loạn và đầy tò mò. Cô nhanh chóng kết bạn với một nhóm bạn mới và thường về nhà vào đêm khuya. Vì những năm đó công việc kinh doanh của bố mẹ cô ngày càng phát đạt nên họ thường quá bận rộn và không để ý nhiều đến cô. 

Giống như bao cô gái khác, cô nhanh chóng có bạn trai và có buổi hẹn hò đầu tiên. Ngày hôm đó cô trở lại, tình cờ gặp được Lưu Triệt và người phụ nữ bên cạnh anh. 

Nghĩ lại, có lẽ đây là lần đầu tiên cô thấy Lưu Triệt xanh xao như vậy. 

"Tiểu Thất, đây là ai?"

"Đây là người hàng xóm siêu hoàn hảo của tôi, Liu Che, người mà tôi tự hào. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy là đội trưởng của đội trường, anh chàng điển trai và sát thủ của đội trường. Ngay cả mẹ tôi cũng bị ám ảnh bởi anh ấy."

"Wow, thật tuyệt vời. Đó không phải là một trường học siêu tuyệt vời sao? Liu Che? Chẳng lẽ là MVP vừa mới giành chức vô địch bóng rổ trung học quốc gia sao? Ôi trời." Cậu bé ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

"Này Lưu Triệt, đây là ai? Bạn gái của anh, sao không giới thiệu cho tôi." Ôn Kỳ tuy rằng cảm thấy biểu tình của Lưu Triệt rất kỳ lạ, nhưng hắn cũng không để ý, dùng tay tinh nghịch đẩy người yêu thuở nhỏ của mình để khiến hắn vui vẻ. 

"Tôi là bạn gái của Lưu Triệt, tên tôi là Mạnh Mộng." Cô gái ôm chặt Liễu Triệt, có chút kiêu ngạo nhìn Ôn Kỳ, khiến Ôn Kỳ có chút chán ghét. Người phụ nữ này tuy xinh đẹp nhưng lại toát ra vẻ khinh thường người khác. Nhìn trang phục của cô ấy thì chắc chắn cô ấy là một tiểu thư giàu có. 

Cô liếc nhìn người bạn cũ và nghĩ: "Anh quả thật không có mắt nhìn người. Hóa ra anh thích giọng điệu như thế này." 

"Ân, Ôn Kỳ, đây là ai?" Liễu Triệt tỉnh táo lại, vẻ mặt khôi phục bình thường, nở nụ cười đặc trưng hỏi. 

"Ồ ~ Đây là bạn Shihao của tôi. Hôm nay anh ấy vừa hẹn hò xong và đang cân nhắc xem có nên nâng cấp thành bạn trai hay không."

"Đợi một chút... xem phim và ăn xong sẽ không tính."

“Để ta suy nghĩ thêm vài ngày nữa, tận hưởng cảm giác bị truy đuổi, các ngươi có được cũng sẽ không trân trọng đâu.”

"Tôi không phải loại người như vậy. Tôi luôn có suy nghĩ duy nhất."

Hai người họ đang tán tỉnh nhau. Mạnh Mộng nhìn ra hai người là tình nhân, liền thả lỏng cảnh giác một chút. Không ai chú ý tới, Lưu Triệt ánh mắt càng ngày càng tối, vẻ mặt càng ngày càng cứng ngắc. Đúng lúc này, điện thoại của Ôn Kỳ vang lên. 

"Mẹ? Con đang ăn tối với bạn bè. Ừm, con sẽ về sớm. Cái gì? Con không có nói dối. Con thực sự không nói dối mẹ. Con chỉ tình cờ gặp được Lưu Triệt. Anh ấy có thể chứng minh được. Anh ấy muốn con gọi điện cho anh ấy? Đừng gây rắc rối như vậy, được không?"

Tiểu Thất đưa điện thoại cho Lưu Triệt, làm động tác mời, chỉ vào Thạch Hạo bên cạnh, đưa ngón trỏ lên trước miệng, Lưu Triệt sửng sốt một lát, sau đó gật đầu nhận lấy điện thoại. 

"Xin chào mẹ Chu, con là Lưu Triệt. Đúng, con vừa gặp Tiểu Thất trên đường. Cô ấy đi ăn cùng bạn bè rồi về. Cô ấy không phải người xa lạ. Không, cô ấy chắc chắn không phải bạn trai của cô ấy. Sao có thể được? Con hứa."

Liễu Triệt có chút suy tư liếc nhìn Tiểu Thất. Tiểu Thất chưa muốn mẹ mình đặt câu hỏi về Thạch Hạo. Anh thở phào nhẹ nhõm và thầm cảm ơn người bạn tốt này đã bảo vệ anh. Lúc này, Lưu Triệt tiếp tục nói chuyện với mẹ mình. 

"Được, tôi sẽ đưa cô ấy về ngay. Đừng lo lắng, có tôi ở đây, tôi sẽ không để cô ấy chạy lung tung. Được rồi."

Xiao Qi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô định cùng Thạch Hạo đi công viên, không ngờ Lưu Triệt lại đồng ý ngay lập tức. Cô đang định lấy điện thoại thì đã thấy Lưu Triệt đẩy điện thoại ra xa. 

“Cô ấy nhờ tôi đưa cậu về.”

"Anh có phải đồ ngốc không? Tại sao lại đồng ý một cách tùy tiện như vậy!" Ôn Kỳ tức giận nhảy dựng lên, nhưng Lưu Triệt chỉ nhún vai tỏ vẻ vô tội.

“Lệnh của mẹ Chu.” 

"Ugh... ghét quá, nhịn không được. Na Shihao, hôm nay chúng ta tới đây trước nhé."

"Vì là dì tôi ra lệnh nên tôi phải làm việc này. Tiểu Thất, ngày mai gặp lại ở trường."

"Vâng."

"Vậy thôi. Xin lỗi, Manh Manh, tôi phải đưa cô ấy về trước." Lưu Triệt nói với người phụ nữ bên cạnh.

"Vậy thôi à? Vậy ngày tiếp theo là..."

"Thật xin lỗi, có lẽ cậu phải tự mình về trước, chuyện này chúng ta sẽ nói sau." Liễu Triệt nhẹ nhàng nói ra điều này. Cô không biết có phải do thời tiết hay không. Mạnh Mộng đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, giống như có chuyện gì đó không ổn. Đang lúc cô muốn hỏi Liễu Triệt, lúc Lục Triệt đưa cô về, cô nhìn thấy khóe mắt Liễu Triệt lạnh lùng.

Đó là một cái nhìn cực kỳ lạnh lùng, rõ ràng là đang muốn cô im lặng. Đây chính là Lưu Triệt mà cô chưa từng thấy bao giờ. Cô sợ hãi đến mức chỉ có thể nghẹn lời trong cổ họng.

Liu Che nhẹ nhàng di chuyển cơ thể để chặn Shihao, người đang cố gắng nói chuyện với Wen Qi một lần nữa và đẩy Xiao Qi. Shihao cảm thấy một bầu không khí kỳ lạ phát ra từ Liu Che, như thể anh ta đang cảnh báo những người khác không được đến gần.

“Thôi đi, mẹ Chu sau này sẽ mắng ngươi, lúc đó ta sẽ không thay ngươi nói chuyện.” 

"Được rồi được rồi, Na Shihao, Mạnh Manh, xin lỗi Âu, chúng ta đi trước." Dù ngay từ cái nhìn đầu tiên đã có ấn tượng không tốt với Mạnh Mạnh nhưng Ôn Kỳ vẫn hăng hái chào tạm biệt hai người vì phép lịch sự.

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé." Lúc này, Liễu Triệt đã khôi phục lại vẻ mặt và cảm xúc dịu dàng ban đầu. Sự thay đổi nhanh đến mức Mạnh Manh và Thạch Hạo không khỏi nghĩ rằng họ chỉ đang suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

"Tạm biệt."

"Vậy... Tạm biệt Liễu Triệt, nhớ gọi cho anh nhé." Tuy nhiên, Lưu Triệt không có phản ứng.

Trên đường hai người đi về nhà, Ôn Kỳ vẫn đang tìm chủ đề để nói chuyện với Lưu Triệt, nhưng Lưu Triệt chỉ đưa ra những câu trả lời ngẫu nhiên. Liễu Triệt hôm nay thật là bất cẩn, nàng thầm nghĩ. 

Lúc này người đàn ông cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Bạn bắt đầu hẹn hò khi nào?"

"Cái gì?...Ou, cậu vừa nói Shihao phải không? Gần đây anh ấy đang kéo." Tiểu Thất hiếm khi tỏ ra xấu hổ. "Chúng tôi gặp nhau ở câu lạc bộ. Anh ấy là một người tốt và đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

"Người đàn ông đó không phải là thứ gì tốt, đừng ở bên anh ta." Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Thất, ánh mắt của Liễu Triệt càng lạnh lùng hơn. 

"Cái gì?"

“Tôi đã nói đừng ở bên anh ấy mà.”

"Này, Lưu Triệt, ngươi không quen ta, sao lại bình luận như vậy?"

"Anh ấy không đủ tốt."

"Bạn lại biết điều đó à? Thật khó hiểu."

"Tôi chỉ biết anh ấy không hợp với em nên chia tay đi."

"Anh điên rồi, tuy tôi không bằng anh, nhưng tôi vẫn chơi trong đội của trường chúng tôi. Bài tập của tôi không tệ, gia đình tôi điều hành một công ty, giàu hơn tôi."

"Vậy thì sao, anh ấy không đủ tốt. Hãy bỏ anh ấy đi. Anh ấy không phải là người đàn ông em mong muốn, anh ấy căn bản không phù hợp với em."

"Mặc dù chúng ta rất quen thuộc, nhưng nếu cậu lại nói về bạn tôi như vậy, tôi sẽ tức giận mà ôm cậu, Lưu Triệt." Tiểu Thất có chút khó chịu trước thái độ kỳ lạ của Lưu Triệt, giọng điệu dần dần cao lên, nhưng đột nhiên cô nghĩ, có lẽ anh chỉ đang lo lắng cho mình mà thôi. Suy cho cùng, anh ấy xuất thân từ một gia đình tốt, đã nhìn thấy nhiều và có tầm nhìn cao. So với hắn, Thạch Hạo thật sự không bằng. Khi còn nhỏ, anh thường lo lắng cho bản thân một cách khó hiểu. 

Cái gì? Thế đấy, bạn tốt của tôi đang lo lắng. 

"Này, cậu không cần lo lắng tôi bị lừa hay gì đó đâu. Đừng lo, tôi không thông minh bằng cậu, nhưng tôi vẫn có con mắt nhìn người rất tốt. Điều kiện của Thạch Hạo rất tốt."

Nghĩ nghĩ, Tiểu Thất dùng sức vỗ nhẹ vào lưng Lưu Triệt, tâm tình cũng khá hơn, nhưng Lưu Triệt vẻ mặt vẫn là âm trầm. 

“Chia tay với anh ấy đi.”

Tiểu Thất bắt đầu nhận ra bầu không khí kỳ quái lúc này, đồng thời cũng nhận ra hình như có gì đó không ổn nên cố gắng làm dịu bầu không khí bằng những câu chuyện cười. 

"Bình tĩnh, suy nghĩ kỹ xem, xét đến hoàn cảnh gia đình tôi, tôi vẫn đang cố gắng vượt lên trên người khác. Bạn nên phù hộ cho tôi, nếu không tôi sẽ không có cơ hội gặp được người đàn ông tốt như vậy, haha."

"Tôi"

"Cái gì?"

"Hãy chọn tôi."

"Xin chào? Này... bình tĩnh nào." Lời tỏ tình bất ngờ khiến đầu óc Tiểu Thất quay cuồng, nhưng Lưu Triệt lại phớt lờ ánh nhìn của người qua đường mà nắm lấy tay cô. 

"Tôi là người đàn ông phù hợp với bạn."

"Đợi đã, có người đang nhìn."

"Tôi không quan tâm."

"Nhưng tôi quan tâm! Buông ra!" Lưu Triệt buông Tiểu Thất ra, nhưng vẫn nhìn chằm chằm cô. Khi đám đông nghe thấy tiếng nói của họ, họ quay lại để kiểm tra.

“Hai người đang cãi nhau à?” 

“Đầu giường đang cãi nhau với cô gái cuối giường.”

Tiểu Thất không thể chịu đựng được những cuộc thảo luận không ngừng nghỉ nên cô nắm lấy tay Lưu Triệt và bước nhanh đến một góc vắng vẻ. 

"Tại sao bạn lại điên?" Xiao Qi hỏi ngay sau khi đến góc. 

"Anh thích em, làm bạn gái anh nhé."

"Liễu Triệt, ngươi ngốc sao? Đột nhiên nói ra lời này."

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Anh không có bạn gái à?"

"Ngày mai tôi sẽ chia tay, dù sao cũng chỉ để cho vui thôi."

"Tại sao bạn lại phải giao lưu với người khác nếu bạn chỉ muốn vui vẻ? Điều này thật rác rưởi."

“Bởi vì cô ấy trông giống cậu.”

Lời tỏ tình bất ngờ khiến Tiểu Thất nhất thời không nói nên lời, giống tôi? 

"Cô ấy trông giống cậu và chỉ vô tình làm phiền tôi nên tôi đã cố gắng hẹn hò với cô ấy, nhưng ngoài khuôn mặt ra thì cô ấy khác quá." Liễu Triệt quay đầu nhìn về phương xa, sau đó lại nhìn về phía Tiểu Thất. 

"Chu Văn Kỳ chỉ có thể là ngươi, người khác không thể."

Tiểu Thất im lặng hồi lâu, không biết nên trả lời cuộc trò chuyện như thế nào. Hôm nay là lần đầu tiên cô phát hiện ra người yêu thuở nhỏ của mình nhìn cô như thế này. Lúc này cô mới nhận ra sự khác biệt giữa đôi mắt của Lưu Triệt và trí nhớ của cô. Đó không chỉ là cách anh ấy nhìn người hàng xóm mà còn là cách một người đàn ông nhìn phụ nữ.

"Bạn có hôn anh ấy không? Shihao đó?"

"À... không... không." Tiểu Thất trực giác trả lời, Liễu Triệt mỉm cười. Anh ôm lấy mặt Tiểu Thất và hôn.

"Ờ... cậu đang làm gì thế?" Lúc đầu Ôn Kỳ bị sốc nhưng sau đó đã tát cô khi cô tỉnh lại. Hành vi đột ngột của Lưu Triệt khiến cô cảm thấy rất đau lòng. 

"Đồ khốn, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi!"

"Điều đó không tuyệt sao? Anh không muốn nụ hôn đầu tiên của em bị người đàn ông khác cướp mất."

Xiaoqi quay lại và tát cô lần nữa. 

"Đồ khốn kiếp, tôi sẽ không bao giờ ở bên cạnh anh cho đến khi tôi chết." Sau đó anh chạy về nhà mà không ngoảnh lại. 

Tiểu Thất đang tâm trạng bối rối sau khi về nhà đã cãi nhau với mẹ, nhưng mẹ Chu cho rằng cô chỉ buồn vì gọi lại cho cô nên không truy đuổi nữa. Trong vài ngày tiếp theo, Wen Qi cố tình tránh mặt Liu Che vì cảm giác tội lỗi khi bị Liu Che cướp đi nụ hôn đầu tiên và sự nhầm lẫn về lời tỏ tình của người yêu thời thơ ấu.

Trong bữa tối ngày hôm đó, mẹ Chu đột nhiên nhắc tới nhà họ Lưu bên cạnh. 

"Nghe nói mấy ngày nay Liễu Triệt đều bị nhốt trong phòng." 

"Ồ, tiểu tử kia làm sao vậy? Hắn thua trận sao? Không phải hắn vừa mới đoạt chức vô địch quốc gia sao?" Cha Chu thản nhiên hỏi. 

"Tôi nghe Yuru nói rằng cô ấy đã thất tình. Cô ấy có vẻ là một tiểu thư giàu có."

"Anh chàng này quá khoa trương rồi, điều kiện của anh ta tốt như vậy, lo lắng gì không có nữ nhân muốn hắn."

"Đúng vậy, Vu Như cũng dùng cách này khuyên nhủ con trai, nhưng nàng tựa hồ không nghe, nàng nói là bởi vì hắn bị người hắn yêu sâu đậm cự tuyệt."

"Không ai muốn để Ôn Kỳ chúng ta lựa chọn cộng trừ, so sánh. Dù sao chúng ta đều quen thuộc như vậy, haha."

“Đừng đùa giỡn.” Ôn Kỳ đang ăn cơm sắc mặt âm trầm, hiển nhiên không vui. 

"Này, sao cậu nghiêm túc thế? Nếu cậu cố gắng, họ có thể vẫn coi thường cậu. Họ là đứa trẻ duy nhất trong bệnh viện lớn. Chúng tôi chỉ là một nhà hàng nhỏ, leo lên không được, leo lên không được."

Cha Chu thấy sắc mặt con gái thay đổi, nhanh chóng tát cô một cái. Điều ông không biết là con gái ông đang nghĩ đến chuyện khác. 

“Đúng vậy, công việc kinh doanh của chúng tôi đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ bệnh viện gia đình Lưu, và chúng tôi không thể khiến họ thất vọng thêm nữa.”

"Nghe có vẻ như con gái tôi là người thích ăn uống. Dù thế nào đi nữa, nó cũng có bướu và có chút xinh đẹp."

"Bùm." "Tôi no rồi." Tiểu Thất nặng nề đặt bát đũa trên tay xuống, vẻ mặt không hài lòng rời khỏi bàn. 

“Đó là vì anh thích nói đùa như thế, chọc tức con gái anh.”

"Bình thường cô ấy không quan tâm đến những người chơi như thế này. Có trời mới biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Cô ấy sắp đến kỳ à?"

Sau bữa tối, mẹ Chu gọi Tiểu Thất xuống và đưa cho cô một gói hàng. 

"Lưu Triệt thích ăn bánh cuốn tôi làm nhất. Ngọc Như nói con trai ông ấy dạo này không ăn nhiều vì sợ đói. Nó gọi điện bảo tôi làm một ít. Xin giúp tôi lấy."

"Tôi?"

"Nó không thuận tiện cho bạn à?"

"Nhưng..."

"Ồ, Tiểu Thất, cậu đến nhà Lưu, vậy cậu giúp tôi mang cái này đến cho Lưu viện trưởng, nói là lịch đạp xe ngày chủ nhật."

Cha Chu và Cha Liu là những người đi xe đạp và họ thường đạp xe cùng đội vào những ngày nghỉ. Khi cha mẹ hai bên trực tiếp giao nhiệm vụ, Tiểu Thất đành phải nhận lời đến nhà Lưu. 

Nhà của Lưu Triệt cách nhà anh không đến năm phút đi xe, người mở cửa đón cô chính là mẹ của Lưu Triệt, Vu Như. 

"Đây không phải là Tiểu Thất sao? Chào mừng."

"Chào mẹ Lưu. Đây là bánh cuốn mẹ con làm. Con nhờ mẹ mang qua. Cha Lưu có ở đây không? Bố con bảo con mang lịch trình cho ngày chủ nhật cho ông ấy."

“Tôi đang tắm trong đó, vào trong ngồi đi.”

"Không...đừng bận tâm."

"Không sao, vào ngồi một lát, ta đã lâu không gặp, để ta và ba Lưu nhìn xem. Nhân tiện, ta có thể khai sáng cho đứa con trai ngốc nghếch của ta là Lưu Triệt."

Tim Tiểu Thất nhảy lên khi nghe đến tên Lưu Triệt, sau đó cô bị Ngọc Như kéo vào nhà.

"Lưu... Lưu Triệt có sao không?" 

“Nó không chịu đến lớp, suốt ngày buồn chán. Tôi luôn nghĩ cô gái đó trông không đẹp nhưng đó là sự lựa chọn của con trai tôi, tôi xấu hổ không còn nói gì nữa?” Yuru thở dài, nắm lấy tay cô rồi nắm lấy tay Xiaoqi.

"Nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ không làm cho Lưu Triệt đau lòng như vậy." 

"Lưu... Lưu mẹ, ngươi thật sự rất thích nói đùa." Tiểu Thất vội buông tay cô ra, cảm thấy hoảng sợ.

"Mẹ Liễu không đùa đâu, con khá thích mẹ. Con gái tốt như mẹ bây giờ hiếm lắm."

“Mẹ Lưu khen con như vậy sẽ xấu hổ lắm đấy.” 

"Ta vốn muốn nói, ngốc tử của ta hình như có hứng thú với ngươi, nhưng ta đối với thành công lại khá lạc quan, ai biết hắn sẽ đi cùng tiểu thư như thế nào." Yuru nói có chút nghiêm túc. "Tôi ước gì tôi biết rằng tôi sẽ đưa bạn đến với nhau trước."

"Không...đừng nói thế."

"Yu Ru, anh thật xấu xa khi nói về con gái của người khác và nói những điều điên rồ." Lúc này, Dean Liu vừa bước ra khỏi phòng tắm.

"Chào cha Lưu." 

"Tiểu Thất, ngồi xuống đi, đừng khách khí, coi nơi đây như nhà của mình đi."

"Cảm ơn."

“Cũng phải xem con gái người khác có thích con trai chúng ta không, mấy tuổi họ còn muốn nghe lời chúng ta hay không?”

Sau khi ngồi xuống, Dean Liu tiếp tục nghĩ về vợ mình. 

“Tôi đang nghĩ đến con trai của anh, sao anh không để một cô gái như Tiểu Thất đi khiêu khích một người phụ nữ như vậy?

Bạn đã quên người phụ nữ mà chúng ta đã thấy ở ngoài rồi à? Thật là một cái nhìn tự hào. 「

“Con cái có sự lựa chọn riêng về cảm xúc của mình, cha mẹ không có gì để nói”.

"Đúng vậy, Lưu khoa trưởng đã khai ngộ của chúng ta, người từng du học không cần phải lo lắng. Tôi, một người phụ nữ quê mùa nghèo khổ, ngu dốt, có lo lắng cũng không sao cả”.

"Anh đang... nói điều gì đó khó chịu trước mặt Tiểu Thất. Xin lỗi Tiểu Thất đã làm em cười."

"Không, haha, bố Lưu, mẹ, mẹ khách khí quá, con... con không giỏi đến thế."

Tiểu Thất hơi co người trên ghế sô pha, vẻ mặt xấu hổ.

Dean Liu và Yu Ru nhìn nhau và nói chuyện nhẹ nhàng với Xiao Qi.

"Tiểu Thất, mẹ Lưu không nói đùa đâu. Về phần bạn, chúng tôi đã gặp bạn từ khi còn nhỏ và biết rõ nhất bạn là người như thế nào. Mặc dù vừa rồi chỉ là một trò đùa nhưng ý tôi thực sự là tôi thích bạn."

"Mẹ Lưu..."

"Bạn có tự tin vào bản thân hay bạn lo lắng về địa vị hoặc nguồn tài chính? Đừng lo lắng, cha Lưu và tôi không phải là loại người như vậy. Mẹ Liễu thực sự rất thích con.” 

Nhìn thấy thái độ chân thành của Vu Như, Tiểu Thất nhất thời không biết nên phản ứng thế nào, Lưu viện trưởng ở một bên kịp thời đưa ra nhận xét.

"Ahem, ừm... mấy miếng thịt cuộn của nhà họ Chu ở trên bàn đằng kia phải không? Tôi nghĩ Tiểu Thất, cô có thể giúp mang đến cho Lưu Triệt. Mấy ngày nay anh ấy chưa ăn gì nhiều.”

"Đúng đúng, ta suýt nữa quên mất, Tiểu Thất, ngươi giúp ta đi lên gặp cái kia ngu ngốc nhi tử, cùng hắn nói chuyện một chút, xem hắn có phải cởi mở hơn hay không."

"Nhưng tôi..."

“Anh và anh ấy chơi với nhau từ nhỏ, chúng ta bằng tuổi nhau. Anh ấy có nhiều khả năng lắng nghe những gì bạn nói. Cho dù mẹ Lưu có nhờ cậu làm thì cậu cũng không muốn thấy anh ấy suốt ngày ở nhà.”

"Đúng vậy, người trẻ tuổi còn muốn người trẻ tuổi nói chuyện, cứ như vậy đi." Viện trưởng Lưu đúng lúc đưa cuộn thịt cho Tiểu Thất, Tiểu Thất đành phải cầm lấy, đứng dậy đi lên lầu.

Dean Liu không khỏi cau mày với Yu Ru sau khi nhìn thấy Xiao Qi đi lên lầu.

"Nhìn ngươi, ngươi đang dọa người."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm được người vợ tốt của mình và tôi muốn bạn chăm sóc tôi."

“Vậy tại sao ông không bảo con trai ông hãy làm việc chăm chỉ hơn và luôn mở rộng tầm mắt? Tại sao một cô gái tốt lại chạy theo một người như thế?” 

Dean Liu trừng mắt tức giận.

Tiểu Thất mang theo đồ đạc lên lầu. Cô quen biết Liễu gia, lập tức đi tới cửa phòng Liễu Triệt. Sau một hồi đắn đo, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để gõ cửa.

"Mẹ, con chưa muốn ăn nữa. Sau này nếu tôi đói, tôi sẽ tự làm gì đó cho mình."

“…Lưu Triệt, là tôi đây.” 

"Pengkangdongpengxuan"

Bên trong vang lên tiếng đồ vật rơi, cửa nhanh chóng được mở ra.

"Tiểu Thất!"

"Mẹ anh... làm món thịt cuộn em thích nhất và bảo anh mang lên. Ăn chúng. Tôi nghe nói gần đây cậu không thể ăn được."

Lưu Triệt rõ ràng gầy đi, tóc rối bù.

"À...cảm ơn, ừm...bạn có muốn vào và ngồi không?"

Tiểu Thất lại do dự một lần nữa. Trước kia đi tới phòng Liễu Triệt dễ dàng như đi thăm phòng mình. Cô thậm chí còn biết chính xác cuốn sách bí ẩn riêng tư của Lưu Triệt ở đâu, nhưng hiện tại cô lại do dự.

Liễu Triệt tựa hồ đã chú ý tới Tiểu Thất do dự, hiểu được ý tứ của nàng, chỉ có thể cười khổ.

“Nếu không thì tôi có thể tự mình ăn được, không sao cả.” 

"Vào trong ăn đi." Tiểu Thất đẩy Lưu Triệt vào phòng, quyết định không tỏ ra xa lạ như vậy.

Căn phòng quen thuộc, chiếc giường quen thuộc, mùi hương quen thuộc và con người quen thuộc, nhưng bầu không khí lại hoàn toàn khác so với trước đây. Lời tỏ tình ngày hôm đó của người đàn ông đã khiến cảm xúc trong cô về hai người họ hoàn toàn thay đổi. Liễu Triệt im lặng ăn cuộn thịt, nhìn chằm chằm Tiểu Thất, không nói lời nào. Hai người vẫn im lặng cho đến khi Tiểu Thất lên tiếng trước.

“Ta nghe mẹ Liễu nói ngươi và Mộng Manh đã chia tay nên trốn ở nhà dưỡng bệnh? Thật vô dụng.” Cô cố gắng nói với giọng điệu thoải mái như trước.

"Ừ, tôi đang chữa lành, nhưng không phải vì tôi đã chia tay với Mạnh Manh đâu." Liễu Triệt nhìn chằm chằm Tiểu Thất.

"Vậy thì có nhiều hơn một. Điều này sẽ không hiệu quả. Nếu một người đàn ông quá vô tư…”

"Là vì ngươi, Tiểu Thất."

"..." Tiểu Thất phát hiện bầu không khí khác thường, định tiếp tục chuyển chủ đề, liền bị Liễu Triệt ném thẳng ra ngoài. Hai người lại im lặng, lần này Lưu Triệt là người lên tiếng trước.

"Anh thích em, Tiểu Thất."

"Ngươi... Ngươi đột nhiên nói với ta như vậy..."

"Tôi xin lỗi về những gì đã xảy ra ngày hôm đó, nhưng tôi có ý đó."

"Đừng nói nữa, tôi...tôi không nghĩ về chuyện đó theo cách đó. Tôi tưởng chúng ta là bạn bè."

"Chỉ là bạn bè thôi à?" Liễu Triệt cười khổ.

"Lưu Triệt, đừng làm như vậy."

"Tiểu Thất, thành thật mà nói, em đã bao giờ quan tâm đến anh chưa?"

"Tôi..."

Liễu Triệt từ nhỏ đã luôn chạy theo sau lưng cô, chơi đùa với cô. Anh ấy giống như một đứa em trai và không hề nghĩ đến khía cạnh này. Sau này, khi cả hai học khác trường, mối quan hệ bạn bè của họ thay đổi và họ dành ít thời gian bên nhau hơn. Nghe nói Lưu Triệt có mấy bạn gái, nhưng khi đó nàng chỉ là không biết gì loại chuyện này. Cô chỉ nghĩ rằng Lưu Triệt có thân phận tốt như vậy, có bạn gái là chuyện bình thường.

"Tôi không biết..."

"Bây giờ bắt đầu cũng chưa muộn."

"Tại sao lại là tôi? Lưu Triệt, chúng ta không thể tiếp tục là bạn tốt sao?"

"Một người bạn tốt? Thật là một người bạn tốt."

“Chúng ta không thể chơi như trước và trò chuyện như thế này sao?”

"Sau đó tôi nhìn thấy bạn tán tỉnh những người đàn ông khác?" Liễu Triệt cười lạnh. "Tôi không muốn nó."

“Nhưng tôi thực sự không có tình cảm với anh.”

“Có phải là do anh đứng quá gần em nên em không nhìn rõ không?”

"Không phải vậy đâu."

“Nếu không thì tại sao tôi lại không thể?”

"Tôi..." Tiểu Thất vẻ mặt đau khổ. "Tôi không biết."

"Tiểu Thất, hẹn hò với anh đi."

"Shihao và tôi đã..."

“Chia tay với anh ấy đi.”

"Tôi không giống bạn, người chỉ có thể nói lời tạm biệt."

“Khi bạn nhận ra điều đó giống như tôi thì đã quá muộn rồi.”

Lưu Triệt hít sâu một hơi. 

"Anh nghĩ ban đầu chỉ làm bạn bè thì tốt nên không bao giờ dám nói ra. Sau đó anh đã cố gắng có vài người bạn gái nhưng đều không thành công. Mãi đến khi anh nhìn thấy một người đàn ông khác bên cạnh em, anh mới chắc chắn. Anh không thể chấp nhận được."

"Tiểu Thất, em có muốn hẹn hò với anh không?"

"Tôi thực sự không hề nghĩ tới chuyện đó."

“Hãy cho tôi một cơ hội, được không?”

"Đừng như vậy, Lưu Triệt."

Liễu Triệt đứng dậy nắm lấy tay Tiểu Thất. 

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Buông ra!"

"Tiểu Thất!"

"Tôi bảo cậu buông ra mà!!" Xiao Qi ném Liu Che đi trong tuyệt vọng và tát anh ta một lần nữa bằng trái tay. 

"Trước đây tôi không biết anh cay nghiệt như vậy, gần đây tôi thường xuyên bị tát như vậy." Liễu Triệt sờ sờ mặt hắn, cười khổ. 

"Tôi...tôi xin lỗi, tôi...tôi đi trước, tạm biệt."

"Tiểu Thất! Đợi đã! Anh không trách em đâu."

Tiểu Thất vội vàng mở cửa lao ra ngoài. Hai vị trưởng lão ở tầng dưới nhìn thấy Tiểu Thất lao xuống lầu với đôi mắt đỏ hoe, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Tiểu Thất? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ba mẹ Lưu, con đi trước, xin lỗi đã làm phiền hai người."

"Bạn là gì ..."

"Tiểu Thất!" Người con trai lao từ trên lầu xuống với vết tát rõ ràng trên mặt. Tiểu Thất mở cửa chạy ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. Mọi người trong phòng khách đều xấu hổ. 

"..."

"Ngươi...con trai vô liêm sỉ, ngươi đã làm gì người khác vậy?!" Lưu viện trưởng tức giận hỏi: "Tôi... tôi chỉ là..." Lưu Triệt đang định nói cho bố mẹ cảm giác của mình, nhưng đột nhiên nhớ ra quan hệ giữa hai nhà rất tốt, nếu trưởng lão hai bên biết chuyện, có thể sẽ gây thêm rắc rối. Tiểu Thất đang trong trạng thái xúc động, nếu làm không đúng sẽ tự chuốc lấy thất bại. Đây có lẽ là diễn biến mà Xiaoqi ít muốn thấy nhất. 

"Không...tôi chỉ nói vài lời thôi."

"Anh không nên trút giận lên Tiểu Thất phải không?" Yu Ru lạnh lùng nhìn con trai mình. "Ta tới đây có ý tốt khuyên ngươi, ngươi không cảm thấy mình đi quá xa sao?"

Yuru biết rõ tính tình của con trai mình nên ở nhà chắc chắn sẽ không chạm vào Tiểu Thất. Chắc chắn lời nói của anh ta đã chọc giận Tiểu Thất.

"Mẹ, con không phải... cái đó." 

"Đồ khốn nạn, ngươi đối xử với Tiểu Thất như vậy sao? Ngươi có xứng với chú Chu không? Làm sao ta có thể sinh ra một đứa con trai như ngươi?"

Lưu Viện trưởng tức giận mắng con trai, Lưu Triệt không thể cãi lại, đành phải phạm sai lầm.

"Bố, con...Được rồi, là lỗi của con." Quên nó đi, bây giờ hãy để nó như thế này. Sau khi nói chuyện với Xiaoqi, chúng tôi có thể dần dần giải quyết hiểu lầm với bố mẹ cô ấy.

"Cho tôi một thời gian để xin lỗi người khác! Bằng không, đừng cho tôi vào nhà này!" 

"Cục cưng, đừng tức giận, Lưu Triệt. Ngày mai đi ăn, ngủ, mai đi học. Ở nhà lâu quá rồi."

"...Được rồi, mẹ." Liễu Triệt đành phải cúi đầu tiếp nhận.

Dù nói rằng bà không hài lòng với hành động của con trai mình nhưng bà vẫn cảm thấy có lỗi với nó và cảm thấy an tâm hơn rất nhiều khi thấy cuối cùng con trai cũng chịu ra mặt. Sau khi Yuru nhẹ nhàng đánh Lưu Triệt vài cái, cô nhanh chóng dỗ dành anh ăn một bữa ngon.

"Ta trước tiên đến Chu gia xin lỗi, mấy ngày nữa ta sẽ cùng ngươi đi cùng bọn họ xin lỗi."

Sau khi Tiểu Thất trở về nhà, cô vội vàng trở về phòng nghỉ ngơi. Cha mẹ Chu sửng sốt một lúc. Ngay sau đó, Yuru mang đồ ăn nhẹ đến nhà Chu để xin lỗi, và rồi họ biết chuyện gì đang xảy ra.

"Thật xin lỗi, Chu phu nhân. Lưu Triệt của tôi đã nói những lời cay nghiệt, khiến Tiểu Thất khóc."

"Yuru, không có gì đâu. Việc hai đứa trẻ cãi nhau không có gì mới mẻ cả. Nào, ngồi xuống đi. Không có gì đâu." 

Những người lớn tuổi ở tầng dưới bắt đầu trò chuyện, nhưng Tiểu Thất ở tầng trên lại đang nghĩ đến chuyện khác. Cô buồn bã nhận ra mối quan hệ giữa Lưu Triệt và cô có thể không quay trở lại, nhưng cô không biết phải đáp lại anh như thế nào. Văn Kỳ chưa bao giờ nghĩ đến việc có mối quan hệ như vậy với Liễu Triệt. Hai người quen nhau từ khi còn nhỏ, gần như đã trở thành một loại tồn tại giống như gia đình, nhưng hiện tại cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng Lưu Triệt qua lời nói của Lưu Triệt không phải như vậy.

Cô chưa bao giờ coi Lưu Triệt là mục tiêu. Xiaoqi là một cô gái rất nhạy cảm, cô ấy cũng rất ý thức về địa vị của bản thân và hoàn cảnh gia đình. Gia đình họ Lưu chỉ quen biết họ vì họ sống gần nhau, nhưng bản chất họ là những người thuộc tầng lớp khác. Thật may mắn khi bố mẹ cô và Lưu Triệt có thể là bạn bè, cô sẽ không ảo tưởng rằng còn có một người khác và một mối quan hệ xa hơn.

Ngoài ra, mặc dù Xiaoqi có nhiều bạn bè nhưng cô ấy chỉ mới nhận ra mối quan hệ giữa nam và nữ gần đây. Shihao là chàng trai đầu tiên cô cảm thấy hơi bị thu hút. Tình yêu không hề ngọt ngào nhưng cô vẫn muốn thử. Shihao mặc dù có kinh nghiệm phong phú trong câu lạc bộ và khả năng quan sát kỹ lưỡng, nhưng họ chỉ mới bắt đầu yêu nhau và còn quen biết nhau nên không hề biết gì về loại chuyện này. Lời tỏ tình đột ngột của Lưu Triệt thực sự đã kích thích cô quá nhiều. Những người đã từng yêu nhiều lần có trực tiếp như vậy không? cô nghĩ.

Quá quẫn trí, cô vùi mình vào giường và tiếp tục lo lắng rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. 

Nửa đêm, Tiểu Thất tỉnh dậy, cầm điện thoại lên xem. Trong đó tràn ngập tin nhắn của Lưu Triệt. Điện thoại cũng hiển thị nhiều cuộc gọi nhỡ từ vài giờ trước. 

Lúc này, cô mơ hồ nghe thấy ngoài cửa sổ có người gọi mình.

"Chu Văn Kỳ~~"

Cô vội đứng dậy mở cửa sổ, chỉ thấy Lưu Triệt đang cuộn tròn đứng ngoài cửa. 

"Anh điên à?"

"May quá~ tỉnh thật rồi." 

"Tôi đi ngủ, cậu về đi."

“Xuống đi, tôi nói vài câu rồi quay lại.”

"Ngày mai hãy nói chuyện"

"Bây giờ." 

Không thể đáp ứng yêu cầu của Lưu Triệt, Tiểu Thất đành phải mặc áo khoác vào rồi đi xuống. Thì ra Liễu Triệt không ngủ được. Anh ta ra ngoài hóng gió và muốn thử vận ​​may nên đã tìm đến nhà Chu. Không ngờ Tiểu Thất tỉnh dậy và nghe thấy tiếng gọi của anh, khiến Lưu Triệt phải nói rằng ông trời quá tốt với mình.

Lưu Triệt đề nghị đi dạo ở công viên gần đó, hai người đi dạo trên con phố yên tĩnh vào lúc nửa đêm.

"Tiểu Thất, hiện tại tôi không yêu cầu em đưa ra quyết định, chỉ cần suy nghĩ một chút thôi, được không?" 

"Lưu Triệt, chúng ta không thể giống như trước được không? Đây không phải là chúng ta lớn lên sao?"

"Không thể nào, tôi không thể làm được." 

"Làm ơn đi, có rất nhiều cô gái tốt hơn tôi."

"Còn sợ cái gì nữa? Tiểu Thất, anh thích em, bố mẹ anh cũng thích em, chú Chu và những người khác cũng rất tốt với anh phải không?"

"Nhưng tôi thực sự không nghĩ về điều đó."

"Bây giờ bắt đầu cũng chưa muộn."

"Loại chuyện này, ngươi không thể ép buộc."

"Ngươi ngay cả thử cũng không dám, ngươi sợ cái gì?"

"Tôi không làm vậy."

"Tôi hiểu, anh sợ sau khi quan hệ của chúng ta thay đổi thì quan hệ giữa hai bên cũng sẽ thay đổi phải không?"

"Không thực sự."

"Anh biết đấy! Anh là loại người như thế đấy." Liễu Triệt cười khổ. "Hoàn toàn giống với tôi."

"Ngươi nhận thức sai người." Tiểu Thất phủ nhận quay đầu lại.

"Những gì tôi nói là sự thật." Liễu Triệt tiếp tục nói. "Trước đây ta cũng lo lắng, nhưng từ khi nhìn thấy ngươi đứng cùng người khác, ta rốt cục hiểu được, có một số việc, ngươi cũng phải vì chính mình đấu tranh, cho dù có thay đổi hiện trạng." 

"Đừng ích kỷ như vậy!"

"Tại sao bạn không thể ích kỷ!"

"Anh chưa xem xét đến mối quan hệ giữa bố Lưu và bố tôi sao?" 

"Nhìn xem, đó là sự thật." 

"Tôi chỉ làm theo lời của bạn!"

"Vậy thì sao, vấn đề là anh và tôi."

"Tôi không có ý đó với bạn! Hiện tại là như vậy và sau này cũng sẽ như vậy."

"Anh nói dối!"

"Đừng đa cảm nữa, Lưu Triệt!" Tiểu Thất cười khẩy. "Mà loại người như ngươi cũng không cần phải đuổi theo nữ nhi nhà hàng nhỏ. Với điều kiện của ngươi, cho dù không có Mạnh Mộng cũng vẫn có rất nhiều người phải không?"

"Em nói thật đấy, Tiểu Thất, em thật sự cho rằng anh là loại người như vậy sao? Hay người nhà của anh đều như vậy?" Liễu Triệt có chút tức giận.

"Vậy thì sao, đây là hiện thực. Đừng quấy rầy tôi. Đây không phải là tiểu thuyết lãng mạn. Tôi biết thế nào là thích hợp."

"Tôi không quan tâm." 

"Nhưng tôi quan tâm!"

"Tiểu Thất!" Lưu Triệt nắm lấy tay Tiểu Thất, cố gắng bắt cô nhìn anh, nhưng bị cô hất ra.

"Vậy thôi, tôi thực sự không có hứng thú. Hôm nay thế thôi. Nếu muốn tiếp tục, tốt nhất cậu nên nhận ra rằng hai người thậm chí không thể là bạn bè." 

Tiểu Thất đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, ép mình đưa ra lời tuyên bố này.

"Bạn có nghiêm túc không? Xiaoqi."

“Đúng vậy, nếu muốn chơi trò tình ái thì xin đừng tìm người như tôi.”

"...Tôi hiểu rồi, tôi...tôi sẽ không ép buộc cậu nữa, ít nhất...chúng ta có thể tiếp tục là bạn bè." 

“Vậy ngày mai khi chúng ta thức dậy, chúng ta hãy vẫn như cũ nhé.”

"Vâng."

Nhìn thấy Lưu Triệt buông bỏ dây dưa, Tiểu Thất cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không biết tình cảm đó không thể đơn giản như vậy. "Ngủ tiếp đi, nửa đêm bên ngoài có chút lạnh." Tiểu Thất nắm lấy tay Lưu Triệt muốn đưa anh về nhà.

"Ta muốn thổi gió lần nữa, ngươi về trước đi."

"Lục Triệt..."

Lưu Triệt đẩy bàn tay đang đưa ra của Tiểu Thất ra, ngồi xuống chiếc ghế đá gần đó.

"Đi thôi."

Tiểu Thất đợi hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi ép mình rời đi. Cô không ngờ sau này mình lại hối hận vì quyết định này.

Trên đường về, Tiểu Thất liên tục hỏi cô cảm thấy thế nào về Lưu Triệt, nhưng cô thực sự không biết. Mọi thứ thật đột ngột. Tại sao cuộc sống bỗng nhiên nhảy vọt nhanh như vậy? Cô muốn suy nghĩ kỹ về cảm giác tuyệt vời thoáng qua trong lòng, nhưng lại sợ sự kiên trì của mình sẽ khiến cô thay đổi. Cô tăng tốc và vội vã quay lại phòng để ngủ trước khi gia đình cô nhận ra. Cô thầm mong rằng khi tỉnh dậy, mọi chuyện sẽ lại đơn giản như trước. 

Không ngờ, ngày hôm sau khi cô thức dậy, mẹ cô đã báo cho cô một tin khủng khiếp.

Lưu Triệt lúc nửa đêm đang lang thang trên đường thì bị một tài xế say rượu đuổi theo. Tính mạng của anh hiện đang gặp nguy hiểm.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Yu Ru nói rằng con trai cô ấy không rõ nguyên nhân gì mà chạy ra ngoài lúc nửa đêm. Kết quả là nó vô tình bị hai chiếc ô tô do tài xế say rượu lái đâm phải. Hiện tại nó đang được phẫu thuật." 

"Lát nữa mẹ con ta sẽ đến bệnh viện. Ta nghĩ hôm nay con sẽ trông nhà. Ta sẽ xin nghỉ học cho con." 

Cha Chu nhìn con gái đang hoảng sợ rồi nói. 

"Lưu... Lưu Triệt, hắn... ta... ta cùng ngươi đi bệnh viện, đưa ta đi."

"Bình tĩnh, Lưu viện trưởng, anh ấy đang cố gắng cứu cô ấy, chúng ta có lo lắng cũng vô ích thôi."

"Đưa tôi tới đó!!" Tiểu Thất hét lên.

Vợ chồng họ Chu nhìn thấy bộ dạng của con gái mình và không còn cách nào khác là phải đưa cô bé đến bệnh viện. Khi đến bệnh viện, họ nhìn thấy Chủ tịch Lưu và Yu Ru đang cầu nguyện bên ngoài phòng phẫu thuật.

"Lão Lưu, hiện tại thế nào?"

"Lão Châu, tôi... tôi không biết, tôi thực sự không biết, tôi không nên nhớ anh ấy, tôi không nên nhớ anh ấy." 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Thất thấy chú Lưu điềm tĩnh như vậy. Yuru ở một bên chỉ biết ôm đầu cầu nguyện, tụng kinh Kim Cương và Kinh Kim Cương vô số lần. 

Lúc này, cửa phòng mổ mở ra, một nhóm người vội vàng đi lên hỏi thăm.

“Đạo diễn Đường, con trai của ta, con trai ta đã được cứu sống chưa?” Viện trưởng Lưu hưng phấn hỏi, nắm lấy tay bác sĩ.

"Dean, đừng lo lắng, tính mạng của con trai anh không gặp nguy hiểm, nhưng..." Giám đốc Tang nhìn mọi người và thở dài. "Chúng ta đi một bước nói chuyện." 

Lưu Triệt nằm ở bệnh viện VIP phòng, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhớ lại chuyện đã xảy ra. Đêm đó anh điều chỉnh lại tâm trạng sau khi nhìn Tiểu Thất rời đi. Anh ấy không phải là một người không thông minh. Nhìn lại những ngày này, có lẽ anh thực sự quá đột ngột với cô, Tiểu Thất sẽ phản ứng lại. Nó rất hợp lý. Điều này nên được thực hiện từ từ. Bây giờ anh đã xác định được tình cảm của mình với Tiểu Thất, anh chỉ cần theo đuổi cô một cách chậm rãi. Anh tin rằng mình nhất định có trọng lượng rất lớn trong lòng Tiểu Thất, anh cũng có niềm tin về điều kiện của mình sẽ không thua kém những người đàn ông khác.

Sau khi giải thích rõ ràng suy nghĩ của mình, anh chợt thấy khát nước. Anh chạm vào tờ tiền trong túi và muốn đi siêu thị trên phố để mua đồ uống. Vừa định bước vào cửa hàng, anh chợt nghe thấy tiếng còi xe, sau đó anh bất tỉnh. Cuối cùng anh tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trong bệnh viện của chính mình. 

"Sư phụ, mạng sống của hắn không thể nghi ngờ, trên người hắn hầu hết vết sẹo đều có thể thông qua phẫu thuật thẩm mỹ sau khi bình phục, nhưng hắn bị thương dây thần kinh và xương cốt, về sau có thể không thể tham gia thể thao hay các hoạt động khác." 

"Ý bạn... ý bạn là anh ấy không thể chơi bóng rổ được nữa?"

"Cái này... Nói thật, về sau hắn đi đứng rất khó khăn, may mắn không ngồi xe lăn. Về phần ngươi muốn hắn làm bác sĩ phẫu thuật, cơ bản là không thể... Còn có một chuyện khó nói. Bộ phận sinh dục của thiếu gia cũng có thể bị tổn thương phần nào, hắn có thể có con hay không vẫn còn là một vấn đề."

"Ôi chúa ơi ~" Yuru ngất đi sau khi nghe điều này. Dean Liu tỏ ra bình tĩnh và thở phào nhẹ nhõm.

"Quan trọng nhất chính là cứu mạng, cứu mạng sau lại nói chuyện." Nhưng anh vẫn không giấu được vẻ cô đơn trên khuôn mặt. Vợ chồng Chu ở một bên không biết phải an ủi Liễu gia thế nào, chỉ có thể im lặng ở bên cạnh. 

Sau một tuần, Liễu Triệt cuối cùng cũng đã ổn định hơn rất nhiều. Sau khi nghe bác sĩ mô tả vết thương của mình, anh bình tĩnh đến lạ thường. Đáng tiếc bóng rổ là nói dối, cũng không nghiêm trọng như vậy. Suy cho cùng thì đây ngay từ đầu đã không phải là tham vọng của anh ấy. Nếu bác sĩ phẫu thuật không thể rời đi, chỉ cần chuyển sang nội khoa. Lúc đầu hắn chỉ là theo chân cha, tạm thời đặt ra mục tiêu này, nhưng hiện tại đã như thế này, muốn đuổi theo Tiểu Thất cũng có chút phiền toái. Nghe nói có thể bị suy giảm chức năng khiến anh chết lặng. Không phải là anh ấy đang khoe khoang mà là anh ấy có phần tự tin vào chính mình. 

Nhưng trên thực tế, điều anh quan tâm nhất chính là bố mẹ và chú Chu thường xuyên đến thăm anh trong khoảng thời gian này, bạn bè cùng lớp thì có vô số, nhưng Tiểu Thất lại chưa bao giờ nhìn thấy anh. Anh ấy hỏi về điều đó, và anh ấy không bao giờ đến ngay cả khi anh ấy đang ngủ. Vì vậy, anh đã hỏi mẹ mình và biết được chuyện gì đã xảy ra.

“Đứa trẻ sau khi nghe tin anh bị thương thì bị bệnh nặng, trốn ở nhà không chịu ra ngoài.”

"Cô ấy ổn chứ?"

"Sao ngươi dám hỏi người ta vì sao ngày đó ngươi lại chạy ra ngoài? Tiểu Thất vẫn luôn tự trách mình hại ngươi."

“Không liên quan gì đến cô ấy đâu mẹ, con chỉ nửa đêm đi siêu thị mua đồ uống thôi.”

“Tiểu Thất hiện tại cho rằng đêm đó cô ấy đi tìm anh, chọc tức anh, khiến tâm tình anh không tốt nên mới nửa đêm ra ngoài.”

"Thật sự không liên quan gì đến cô ấy, mẹ, bố và mẹ đừng trách cô ấy." Liễu Triệt vội vàng đứng lên giải thích. 

"Ta biết, ngươi đừng lo lắng. Con không hiểu rằng bố con và ta đã chứng kiến ​​cô ấy lớn lên sao? Nhưng con không nghĩ như thế sao? Con không biết bố mẹ Chu dạo này thấy chúng ta tự trách mình đến mức nào đâu."

"Vậy cậu đi nói chuyện với cô ấy, đi nói chuyện với Tiểu Thất."

"Chúng tôi không thể thuyết phục bạn nữa, bạn có thấy nó hữu ích không?"

"Tại sao nhiều người chỉ nghĩ đến bản thân mà không lắng nghe lời khuyên của người khác?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Quên đi, không có chuyện gì. Mau đi nói cho Tiểu Thất biết. Đây không phải chuyện của cô ấy. Làm ơn đi nhanh đi. Tôi không sao."

Yuru nhạy cảm với giọng điệu của con trai mình và hỏi một cách nghiêm túc. 

"Lục Triệt, mẹ muốn hỏi con, con có thích Tiểu Thất không?"

"Ừ, tôi thích cô ấy." Liễu Triệt thành thật trả lời. 

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với những cô gái có vẻ ngoài ưa nhìn trước đó?”

"Tôi không dám tỏ tình với Tiểu Thất nên tôi đã tìm một người trông rất giống cô ấy để thử."

"...Sao ta lại có một đứa con trai ngu ngốc như ngươi? Được rồi, ngươi thành thật trả lời ta đi, tai nạn của ngươi thật sự có liên quan gì đến Tiểu Thất sao? Nói thật, mẹ ta sẽ không trách Tiểu Thất đâu."

"Không, chắc chắn là không. Một lần nữa, đó chỉ là một tai nạn."

Liễu Triệt thầm nghĩ, đây không phải là nói dối. Anh ấy thực sự muốn ra ngoài đi dạo vào ngày hôm đó. Rốt cuộc, ở nhà mấy ngày liền chán nản. Nhưng sau đó anh nghĩ lại, nếu họ biết chuyện, nhất định sẽ trách móc Tiểu Thất. Rốt cuộc, sau khi nhìn thấy Tiểu Thất, họ đã chạy đến công viên và cửa hàng tiện lợi cách xa hơn, sau đó xảy ra một vụ tai nạn xe hơi. Theo sự hiểu biết của anh, cho dù bố mẹ anh không trách cô thì nhà họ Chu nhất định sẽ tự trách mình. 

Yuru nhìn vào mắt con trai mình và xác nhận lại. Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Nếu liên quan đến Tiểu Thất thì mẹ sẽ làm thế nào?" Lưu Triệt rất nhạy cảm với cảm xúc phức tạp trong mắt mẹ, giọng điệu vô thức tăng lên. 

"Tôi không biết, tôi khá thích cô gái Tiểu Thất đó, nhưng bây giờ cô lại thành ra như thế này... Tôi không biết... May mắn là không liên quan gì đến cô ấy, vậy thì tốt, vậy thì tốt, Tiểu Thất là một cô gái tốt."

"Thật sự không liên quan gì đến cô ấy, tôi hy vọng cậu có thể nói với cô ấy như vậy."

"Được rồi, em nghỉ ngơi trước đi, anh đi tìm bố em trước."

"Tôi sẽ."

Yu Ru đóng cửa lại và rời đi, không để ý rằng có một bóng dáng nhỏ bé đang trốn ở đó. Tiểu Thất đang do dự không biết có nên vào hay không. Khi Vu Như bước ra, cô ấy đã nao núng. Cô thực sự không dám đối mặt với Lưu Triệt. Cô đã trốn ở cửa mấy ngày rồi, nhưng cô không dám đi vào. 

Tuy không ai để ý nhưng Tiểu Thất biết rất rõ Liễu Triệt là người gặp tai nạn xe hơi sau khi cô rời đi không lâu, tất cả đều là lỗi của cô. Nếu lúc đó cô vừa kéo anh lại, hoặc không tàn nhẫn như vậy, Liễu Triệt có lẽ đã không chạy vòng quanh, không cùng anh đi dạo đến công viên, hoặc đơn giản là không xuống lầu gặp anh. Có thể tránh được quá nhiều khả năng...

Cảm giác tội lỗi không ngừng trào dâng khiến anh nhớ rằng Liễu Triệt mới trở nên như thế này là lỗi của cô. Cô liên tục nói rằng cô không muốn phá hỏng mối quan hệ này, nhưng cô không ngờ rằng chính cô lại là người làm điều đó. Và bây giờ mọi người đều liên tục an ủi và bảo cô đừng buồn.

Cô rất sợ hãi, sợ phải đối mặt với Liễu Triệt, sợ phải đối mặt với sự thật. Lỡ như Lưu Triệt trách cứ cô thì sao?

"Bạn đang làm gì ở đây? Kẻ giết người." Lúc này, một giọng nữ lạnh lùng từ phía sau vang lên. Tiểu Thất kinh ngạc quay đầu lại. Cô nhớ lại khuôn mặt kiêu ngạo đó, và tên cô là Mengmeng.

"Là ngươi khiến Liễu Triệt trở nên như thế này, vì cái gì không dám đi vào?" 

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Tiểu Thất có chút run rẩy.

"Tôi có nói sai gì không? Liễu Triệt không phải bị tai nạn chỉ vì trốn ở nhà sao?"

"Không thực sự."

"Ngươi còn giả vờ, ngươi cảm thấy rất thoải mái, Liễu Triệt vì ngươi loại bỏ ta, không phải cảm giác như thắng lợi sao?"

"Tôi không có...bạn...bạn đang làm gì ở đây?"

"Đến thăm bạn trai cũ bị thương có kỳ quái không? Nhưng ở đây mọi người hình như đều cho rằng tôi là hung thủ, tôi thực sự đã thay anh nhận lỗi."

"Tôi...không phải tôi, tôi chỉ là hàng xóm của cô ấy thôi."

"Thật ghê tởm, ngươi nhất định phải biết mình là hung thủ, bằng không sao không dám đi vào?"

"Tôi không!"

"Vậy ngươi đi vào đi."

"Cái này..."

"Nằm xuống!!" Mengmeng rũ bỏ bông hoa trên tay và tát mạnh vào Xiaoqi. 

“Tôi thực sự không hiểu Lưu Triệt thích gì ở em.” Mạnh Mộng lạnh lùng nói. "Nói thật với cậu, tôi không quan tâm đến việc bị hiểu lầm chút nào. Bản thân Liễu Triệt cũng biết rất rõ tôi lười biếng với những người tình cảm xung quanh. Tôi chỉ không làm vậy thôi, nhưng khi nhìn thấy cậu tôi cảm thấy rất không vui. Tôi đã mấy lần nhìn thấy cậu muốn xông vào đó. Tôi thua ai? Tôi thậm chí còn không có can đảm."

"Tôi chỉ... tôi chỉ..." Tiểu Thất ngồi dưới đất và lẩm bẩm. 

"Thật nhàm chán, quên đi, dù sao hôm nay cũng là lần cuối cùng đến thăm, ngươi muốn làm gì thì làm."

Khi Yu Ru lên lầu lần nữa, cô nhìn thấy Xiao Qi đang ngồi dưới đất và nhanh chóng đỡ anh dậy. 

"Tiểu Thất, sao em lại ngồi dưới đất?"

"Tôi...Mẹ Lưu."

"Em thấy khỏe hơn chưa? Bây giờ em đã đến đây, vào gặp Liễu Triệt. Anh ấy rất nhớ em."

"Nhưng tôi... tôi..."

"Ta biết, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta biết Liễu Triệt sơ ý, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngày đó ta nhờ ngươi khai sáng cho Liễu Triệt."

“Không phải vậy đâu, mẹ Lưu, con…”

"Con là một đứa trẻ có trái tim nhân hậu. Hãy nghe lời mẹ và đừng tự trách mình nữa. Nếu không, nếu con nghĩ như vậy, cha Lưu và mẹ chẳng phải là đồng phạm khi gọi con đến ngày hôm đó sao?" Yu Ru mỉm cười an ủi Xiao Qi.

Tiểu Thất càng ngày càng hoảng sợ. Bây giờ cô chắc chắn rằng bố mẹ cô và bố mẹ Lưu Triệt đều không biết rằng Lưu Triệt đã gặp cô khi họ đi chơi đêm đó, chứ đừng nói đến việc cô từ chối Lưu Triệt một cách gay gắt vào thời điểm đó. Chính việc cô không giữ được Lưu Triệt đã dẫn đến tai nạn. Nhưng nụ cười của Yuru khiến cô không thể nói được gì. Cô biết, một khi cô nói ra sự thật này, bọn họ nhất định sẽ không tha thứ cho cô. 

Yuru hiểu rằng lúc này con trai cô muốn gặp Xiaoqi nhất nên nhanh chóng kéo cô vào phòng. 

"Tiểu Thất?!" Liễu Triệt sửng sốt. 

"Haha, Tiểu Thất, mẹ Lưu mấy ngày nay chăm sóc Lưu Triệt có chút mệt mỏi, về phòng ngủ trước đi, con giúp mẹ chăm sóc Lưu Triệt được không?"

"Cái gì?"

"Mẹ!"

“Cứ kéo thế này đi, các cậu có thể từ từ nói chuyện.”

Yu Ru gặp rắc rối trong việc tạo cơ hội cho con trai cô và Xiao Qi hòa hợp. Trước khi rời đi, cô dặn y tá đừng vào làm phiền cô. Trong phòng, hai người có chút ngượng ngùng nhìn nhau. 

Lúc này, điện thoại của Lưu Triệt nhận được tin nhắn từ mẹ anh. 

"Tôi đã giúp cậu đuổi y tá đi. Đừng lo, đây là cơ hội tốt đấy. Cố lên con trai. p^_^ q"

Sau khi nhìn thấy lời ám chỉ rõ ràng của mẹ, anh chỉ có thể cười khổ. Liễu Triệt nhìn chằm chằm Tiểu Thất, dáng vẻ rõ ràng gầy đi, khiến hắn cảm thấy có chút đau lòng. 

"Đã lâu rồi anh không đến gặp em, anh đi đâu vậy? Có bận hẹn hò không?" Lưu Triệt có chút buồn bã hỏi, cố gắng che giấu sự lo lắng của mình, nhưng đôi mắt Tiểu Thất dần dần đỏ lên, sau đó cô bắt đầu khóc. 

"Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh khi ngày đó anh không đưa em về."

"Này, bạn đang làm gì vậy? Đó không phải việc của bạn." Liễu Triệt hoảng sợ. Anh không ngờ Tiểu Thất ngay từ đầu đã không gặp anh như vậy. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, chính là ta gây ra chuyện."

“Vậy tại sao cậu không nói với họ rằng tôi đã gặp cậu vào đêm đó?”

"Tsk, điều đó không quan trọng, không liên quan gì đến chuyện đó cả."

"Tất nhiên là có liên quan."

"Tôi chỉ nói nó không quan trọng."

“Đừng có dám nói với họ điều đó!”

"Cái này... loại chuyện này không quan trọng." Tiểu Thất nói đúng. Lưu Triệt mặc dù nói không quan tâm, nhưng hắn biết nếu nói chuyện này với bố mẹ, Tiểu Thất đi cùng hắn đêm đó nhất định sẽ bị chỉ trích vì bất cứ lý do gì. Đó là lý do tại sao trong tiềm thức anh không nói ra chuyện này để bảo vệ Tiểu Thất. 

"Giá như lúc đó anh không từ chối em, có lẽ đã không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Tốt nhất anh không nên hẹn hò với em một chút nào..."

"Bình tĩnh nghe ta nói, chuyện này căn bản không quan trọng, thật sự không quan trọng, ngươi đừng nghĩ nữa."

"Rất quan trọng."

"Hãy coi anh ấy như một bí mật giữa bạn và tôi, được chứ? Bây giờ mọi người đều ổn, vậy là tốt."

"Anh gọi là được chứ? Anh không thể chơi bóng rổ, anh không thể làm bác sĩ phẫu thuật, thậm chí có thể anh sẽ không được đến trường trong thời gian dài. Cuộc sống của anh đã thay đổi rồi!!"

"Ta hiểu rõ thân thể của mình, ngươi đừng nghĩ nhiều, được không!"

"Nhưng."

"Tiểu Thất, vậy thôi, đừng nói nữa, cùng ta thỏa thuận đi. Đêm đó là chuyện như vậy, ngươi nếu không nói cho ta, ta cũng không nói, sẽ không có người biết, được không?"

"Tôi..."

"Tiểu Thất!"

"Được rồi...tôi sẽ không nói."

"Ồ, thế thì tốt."

Tiểu Thất gần như không kìm nén được cảm xúc, dần dần ngừng khóc. Một lúc lâu sau, cô mới nhặt quả táo trên bàn lên, hỏi Lục Triệt có muốn ăn không. Anh ấy gật đầu.

Tiểu Thất không nói lời nào gọt táo, đút cho Lưu Triệt từng miếng một. Hai người suốt đêm với những suy nghĩ của riêng mình.

Trong vài ngày tiếp theo, Xiao Qi bắt đầu thay phiên nhau chăm sóc Liu Che và giúp anh phục hồi chức năng. Nguyên nhân là hàng xóm giúp đỡ, nhưng hiển nhiên cô chăm sóc Lưu Triệt rất cẩn thận. Những người lớn tuổi của hai gia đình dường như ngửi thấy mùi gì đó lạ, nhưng họ đều ích kỷ hy vọng hai người trẻ có thể ở bên nhau nên lạc quan về sự thành công và không nói gì với nhau.

Tuy nhiên, áp lực của Xiao Qi ngày càng nặng nề hơn. Trong thời gian anh nằm viện, một số giáo viên và thành viên trong nhóm của Liu Che đã đến chăm sóc anh, thường bày tỏ sự thông cảm cho hoàn cảnh của Liu Che. 

"Thật đáng tiếc, vốn dĩ anh đã được xếp vào đội tuyển huấn luyện quốc gia. Đáng tiếc, thật đáng tiếc. Anh là cầu thủ bóng rổ giỏi nhất mà tôi từng thấy trong mấy năm qua."

"Bạn có chắc chắn muốn từ bỏ việc tuyển dụng không? Dựa trên kết quả của bạn, tôi nghĩ nghỉ phép nửa năm là được. Giáo sư sẽ sẵn sàng đợi bạn."

"Tiền bối, tôi nghĩ nếu không có ngài thì chúng tôi khó có thể giành được chức vô địch thứ hai liên tiếp."

Họ càng thở dài, sắc mặt Tiểu Thất càng trở nên nặng nề. Điểm chung của những người đó là họ sẽ phàn nàn tại sao ông trời lại để Lưu Triệt gặp phải tai nạn này. Nếu muộn hơn một giây hoặc sớm hơn một giây thì sẽ ổn thôi. Mọi người càng tiếc nuối về tương lai tươi sáng lẽ ra của Lưu Triệt, sắc mặt Tiểu Thất càng trở nên nặng nề sau khi nghe được lời này. Nhìn vào ánh mắt của Lưu Triệt, anh không khỏi càng lo lắng cho Tiểu Thất.

Hôm nay đến lượt Tiểu Thất chăm sóc Lưu Triệt. Hai người lớn tuổi đã về nghỉ ngơi sớm. Trước khi trở về, bọn họ đang nói về dự định ra nước ngoài ban đầu của Lưu Triệt. Dean Liu nói rằng anh có thể ra nước ngoài bất cứ lúc nào sau khi bình phục, nhưng cha của Chu rất tiếc vì tuổi trẻ của Liu Che đã bị lãng phí như thế này. Liễu Triệt nhìn Tiểu Thất, tựa hồ muốn nói cái gì, lại lại nhịn xuống. Trong lòng hắn lo lắng. May mắn thay, cuối cùng cô cũng chịu đựng được. Nhưng khi mọi người đã rời đi, Tiểu Thất cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

"Lục Triệt, ta muốn lên tiếng." Đây thực sự là những gì đã xảy ra.

"Không phải chúng ta đã thảo luận nhiều lần rồi sao? Chuyện đó không là gì cả, không cần phải nói nữa."

"Nhưng."

“Đừng nói nữa, thế thôi.”

"Nhưng là ta không nhịn được, mọi người đều nói là ngoài ý muốn, nhưng ta biết ta chính là kẻ sát nhân. Nếu lúc đó ta giữ ngươi lại, ngươi đã không như ngày hôm nay. Chính là ta cự tuyệt ngươi, bỏ ngươi ở đó!!" 

"Tôi chỉ nói đó không phải việc của bạn, mọi thứ đều là số phận." Liễu Triệt yếu ớt trả lời.

"Không phải cuộc đời của bạn, mà chính suy nghĩ của tôi đã hủy hoại cuộc đời bạn. Tại sao tôi có thể giả vờ ổn dù mình đã phạm sai lầm?" 

"Tiểu Thất..."

“Không ai trách tôi vì họ không biết, nhưng tôi biết…” Tiểu Thất thút thít và không ngừng khóc.

Liễu Triệt rất lo lắng nhìn Tiểu Thất. Anh có thể cảm thấy áp lực của cô đã đạt đến giới hạn. Mặc dù Lưu Triệt tự nhủ rằng chuyện này không liên quan đến cô, nhưng nếu anh thực sự muốn điều tra thì cũng không phải hoàn toàn không liên quan. Nếu Tiểu Thất là người tàn nhẫn thì cũng không sao, nhưng cô ấy là người có trái tim nhân hậu, bố mẹ hai bên cũng là người tốt. Thực sự thì hai người họ đã rất may mắn. Xung quanh họ hầu hết là những người tốt, nhưng đôi khi lòng tốt quá mức có thể dễ dàng biến thành áp lực, đặc biệt là việc Xiao Qi hy vọng mọi người sẽ ổn. Trong hoàn cảnh đó, cả hai người họ thực sự phải gánh chịu khá nhiều áp lực. Ngoài ra, cả hai đều chỉ là học sinh trung học. Ở tuổi này, họ chưa có kinh nghiệm về những tai nạn trong cuộc sống. Các em không thể nói chuyện này với người lớn về vấn đề này, và các em cũng không biết trút áp lực vào đâu. Lưu Triệt tự nhận mình là người có khả năng chịu áp lực khá tốt, nhưng anh đã quen biết Tiểu Thất từ ​​lâu. Chắc hẳn cô ấy rất khó chịu với kiểu lừa dối mọi người và giả vờ như chuyện đó không hề xảy ra. Sẽ thật tốt nếu ai đó có thể phàn nàn, nhưng hai người họ đã định giấu chuyện này với mọi người.

Thế thì ai đó phải là kẻ xấu.

Trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng táo bạo và kỳ quái, khiến Lưu Triệt run rẩy. Trước đây anh đã từng nghe nói đến một phương pháp...

(Không, điều này quá buồn cười, quá tàn nhẫn với Tiểu Thất...)

(Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Thất sớm muộn gì cũng không chịu nổi áp lực.)

(Nếu không có hiện tại thì có tương lai không?)

"Thật khó chịu, Tiểu Thất, tôi chịu đủ rồi." Liễu Triệt gọi tên cô bình tĩnh đến lạ thường.

"?" Tiểu Thất cũng cảm nhận được tâm tình dị thường của Lưu Triệt, ngơ ngác nhìn hắn.

"Có thể bạn đúng."

"Cái gì?"

"Quả thực là ngươi có lỗi."

"Tôi..."

"Như anh đã nói, chính anh là người từ chối tôi và khiến tôi phải lang thang khắp nơi."

"Lục Triệt, ngươi..."

"Tôi đã nói gì sai à?"

"Lục Triệt, ngươi sao vậy. . . "

"Tôi đã nói gì sai à?" Liu Che hỏi Xiao Qi với lực lượng tăng lên.

"Không... không."

"Vậy ngươi nợ ta, ngươi nợ ta." Liễu Triệt lộ ra nụ cười nham hiểm, nằm xuống giường.

"Lục Triệt..."

"Ta đã nghĩ ra, việc này quá mệt mỏi, dù sao cũng là ngươi hủy hoại cuộc đời của ta, ta vì cái gì phải lo lắng cho ngươi?"

"..."

"Đây là quyền của tôi."

"Bạn..."

"Ngươi nợ ta, Tiểu Thất, lại đây." Liễu Triệt ra lệnh. Tiểu Thất sửng sốt một lúc, sau đó lặng lẽ tiến lại gần, chỉ thấy Lưu Triệt ôm cô vào lòng, hôn cô mãnh liệt.

“Anh đang làm gì thế, ugh…”

“Ba” Tiểu Thất vô thức muốn tát anh một cái, nhưng bị anh bắt được.

"Anh muốn đánh tôi? Anh hủy hoại cuộc đời tôi mà còn dám đánh tôi. Ngoài việc khóc lóc, anh còn làm gì nữa?"

「不要這樣，劉轍。」小琦的表情從震驚逐漸轉變成哭泣。

「該說的是我吧。」

劉轍心裡下定決心，狠狠地賞了小琦一巴掌。

「劉轍！」

「叫阿，最好把大家叫來，讓所有人都知道真相。」劉轍大笑。「然後看著我們兩家父母怎麼鬧翻，讓大家知道你毀了我的人生，大醫院的獨生子，全國頂尖籃球新星，看你之後怎麼面對人群。」

劉轍說出她內心最深的恐懼，小琦面色恐慌。接著低頭不語，搖搖頭。

「很好。」他抓著女孩的頭髮，繼續兇狠地說道。

「我忍很久了，幹嘛這麼委屈自己，我可是最大的受害者阿，你不該補償我一些東西嗎？」

「……你想要什麼？」此時的小琦已經稍微冷靜下來了，但還是驚恐地看的劉轍。

男人看著小琦許久，內心不斷發痛，最後還是下定決心。

「我要你當我的性奴隸。」

「你說什麼？」

劉轍走到地下抬起小琦的臉。

「性奴隸，肉壺，妓女，供我發洩的人，還不夠清楚嗎。」

「你瘋了嗎！」

「你應該聽過吧，醫生說我因為傷導致有性功能障礙，還不一定能傳宗接代，我這要求不覺得很合理嗎？」

「不要開玩笑好不好，你到底怎麼了。」

「我像在開玩笑嗎？」劉轍心一橫，決定做到底，他狠狠地抓住小琦將她拖到椅子上，拉下她的褲子。

「不要，放開我。」

「你以為我在開玩笑？我就讓你看看我是不是在開玩笑。」

劉轍鐵了心將小琦的褲子拉下，露出素色的內褲，雖然大病初癒，但打籃球鍛鍊出來的體格還是讓他輕易的制服了小琦。

「不要……劉轍……不要這樣，求求你。」小琦哭著掙扎，但劉轍已經回不了頭，總不可能突然放開她說抱歉我只是鬧鬧你吧。

頭已經洗下去了，他必須做到底，他要讓小琦永生難忘。

小琦和他的褲子很快地就被拉下來，沒有經驗的他只能拚命回憶起書上的知識，尋找小琦的陰道，經過一番掙扎，終於將肉棒對準了她的蜜穴，小琦只能拼命地搖頭。

「你應該還是處女吧，第一次我就收下了。」

「不要！！」

「由不得你。」劉轍咬緊下唇，心裡萬分歉意，將自己的處男肉棒往小琦的處女地插了進去。

「阿！！」

「別叫！」劉轍連忙嗚住小琦的嘴阻止他的聲音外洩，身體則不斷的前後擺動，如果可以他真不想兩人的第一次是這樣發生，但已經來不及了。

沒經過充分潤濕的小琦感受到身體被撕裂的痛，劉轍則繼續勉強自己的心痛姦淫小琦，慢慢的小琦也不再哭出聲，像是認命一般沉默。

「嗚。嗚。嗚……」

「好緊，小琦，你裡面好熱。」

兩人這樣交纏許久，終於在小琦來到第一次高潮的同時，劉轍也將他的精液射入小琦體內，完成兩人第一次性交。

「我忍不住了，阿～去了。」

兩人不停的喘息，小琦美麗的軀體讓劉轍深深著迷，這是他魂牽夢縈的人，卻用最殘忍的方法得到她。

還不夠，劉轍咬緊牙，從正面抓住小琦的大腿。

「不要，劉轍。」他沒有聽從小琦的命令，重新把肉棒插入她的體內。

「看著我，這就是奪走你處女的男人，哈哈，記住我吧樣子。」劉轍眼神凶狠看著小琦，甚至用手將她別過去的臉硬生生轉過來，親吻上去，龐大的身軀狠狠的蓋上她弱小的身軀，大腿將她撐成Ｍ字形不斷注入淫液，一下又是一下，重重的插入，直到完全射不出來為止。

劉轍最後虛弱地離開小琦身體，默默的看著小琦，他已經做好被她打一巴掌的覺悟，或者說被她砍好幾刀也不為過，但小琦只是默默地收拾衣服，將下體的黏液和血跡擦乾淨，不發一語。

看著小琦的樣子，劉轍暗自問自己是不是哪邊做錯了，冷靜一想他做的事基本上是強姦罪，萬一傳出去包括他父親會整個身敗名裂，但除了這樣他不知道怎麼做才能給小琦更大的傷痕，過了許久，小琦終於穿好衣服，她冷冷地看的劉轍。

「性奴隸就行了對吧。」

「阿……對。」

「我不想懷上你的孩子。」

「這當然，放心吧，我也不想，我會做好安全措施。」劉轍一陣心痛。

小琦冷靜的出乎劉轍的意料之外。

「這是我欠你的，我會記住。」

「小琦……記住，這是我們兩個的秘密，你敢說出去我就和你同歸於盡。」

「我恨你，劉轍。」小琦狠狠的說出這一句話。

「小琦！」

「我會一輩子恨你！」說完她打開門，頭也不回地離去。

「我到底做了什麼！」劉轍痛苦的抱住頭，完全不知道他和小琦的將來會是什麼樣子。

之後劉轍和小琦有了新的關係，表面上兩人還是一般的朋友，青梅竹馬，對外也不承認是男女朋友，只是常常在一起，常用的理由是照顧鄰居，劉轍出院後回到家裡小琦還是經常幫忙生活不便的他，但明顯人都察覺的到兩人中間有道奇怪的氣氛。

兩邊家長對這種情況也覺得那悶，行為上怎看都是在一起但感覺卻又不像，表現上相處融洽但是又相當虛假，整個莫名其妙，但久而久之見兩人還是常常在一起，也就見怪不怪樂觀其成，偶而會開開兩人玩笑不找男女朋友的話趕快再一起吧，但兩人卻是極力否定不是男女朋友。

私底下劉轍卻已經將小琦當成性奴隸玩弄，一有空就把他找來發洩情慾，一開始兩人的技巧還很粗糙，但劉轍強迫自己去閱讀相關書籍和影片，為了不讓小琦不舒服不斷修正自己的技術，小琦似乎也認命要補償劉轍，私底下也去閱讀相關技巧。兩人無意間為了對方努力鑽研學習，互相淫樂的情況下對性愛越來越熟捻，很難想之前還是如此單純的學生。

兩邊父母還一直替兩人進度發展緩慢擔心時，殊不知這兩人私底下親密程度早已遠遠超過他們想像。

他們後來不斷在校園裡各處留下彼此的愛液，保持這種密切的關係，一邊念書的同時做著男女之間的情事，也許是年輕的肉體互相慰藉，情緒變得穩定，小琦對劉轍的愧疚也越來越輕微，而劉轍則繼續扮演拿把柄威脅小琦的惡人，儘管滿嘴不在意，但偶而見到小琦怨恨的眼神內心還是會感到心痛。

這樣畸形的情況一直持續到兩人考上大學都還繼續，劉轍經常把小琦叫來住宿的地方姦淫，小琦則是偶而會到他的住所替他打掃和整理。

兩邊家長聽到風聲後均是開心，彼此都心想兩人好事的日子可能越來越近了。

劉轍再次將肉棒沉入小琦體內，這幾年兩人不管抱著什麼心情，但做愛次數繁多是事實，對彼此的身體的掌握也十分了然於胸。男人一邊咬著女人的乳房和鎖骨，溫柔的刺激她的敏感帶，放慢抽插的速度努力延長她快樂的時間，小琦的肌膚很美麗，對劉轍的碰觸反應十分敏感，男人溫柔地撫摸女人的身體就像在珍惜寶物一樣。抱著愧疚，劉轍只想儘可能帶給小琦性愛上的快樂。

小琦雖然內心痛恨劉轍，但當和他做愛的時候她並不想考慮這些，只管全心投入到性愛當中，有時和他親暱的接吻會讓小琦回憶起兩人純真的童年，但完事後那些就會通通拋到腦後。也只有在性愛的時候兩人才會忘了彼此的煩惱，小琦賣力的迎合著男人，努力吞入他的陽具，雖然她怨恨他，但同時內心也想盡力滿足他，彼此著想的兩個肉體只有在這時候才會心意相通。帶著贖罪，小琦努力的用身體讓劉轍得到安慰。

完事後，小琦借用浴室沖了澡整理，準備離開，她從來不在劉轍這邊過夜，劉轍也明白為什麼，理由很哀傷，她就只是把自己當成一個發洩用的妓女而已，在某一次的試探下他才知道原來小琦認為只有劉轍真正的女朋友才有資格共眠，這讓他很傷心，但最後決定不去在意但，就保持目前這樣就好。

但這一天，小琦的態度十分奇怪，整理完後她直直地盯著劉轍，她這眼神劉轍很久沒看到了，這是每當她下定決定想要做什麼時候的眼神。這讓男人感到十分不安，不自覺的緊緊抱著小琦的身體就像害怕失去什麼似的。

，「劉轍。」

「怎麼？」

「我有話要說。」

「說吧。」

「我交男朋友了。」

「什麼！！」劉轍大叫一聲，從床上跳起來。

「放心吧，我還是你的性奴隸，你隨時可以招換我來。」

「周文琦，你這是什麼意思！」

「我想談一場認真的戀愛。」

「我對你不夠認真嗎？」

「你是指對玩具這樣的認真嗎？」

「閉嘴，你明明知道我在說什麼！」

「不就是這樣嗎。」小琦眼神放空，冷冷地說道。

「小琦，你到底在說什麼！」他抓著女人的肩膀大吼。

「我是個性奴隸，但也是想要有個感情的。」

「我給你。」

「我不要。」

「那是誰？告訴我。」

「你不認識，我也沒必要告訴你。」

「你……」

「今天我想說的就是這件事，我要走了。」

「等等！小琦，這幾年難道你就沒有感覺到什麼嗎？！」

小琦遲疑了一會，咬了咬牙。

「我不知道你在說什麼，我說過了，我對你只有恨而已。」

「只剩下這些嗎？」劉轍無力地說道。「我不許你走！」

「我不會走的，你還是可以像以前一樣叫我來發洩，只是我會有個男朋友。」

「你以為你這樣正常男人會接受嗎？」

「世界上總是有比你想的還更好的男人。」

「是嘛……」

「嗯……」

「哈，哈哈，這樣啊，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。」

「劉轍？」

「哈哈哈，知道了，我知道了，哈哈。」劉轍大笑，聽起來似乎有點哀傷。

「我知道了，算了，你走吧，以後也不要再來。」

「你說什麼？」

「我說我不需要你了，反正我也玩膩了，我們的關係就到此為止吧。」

「你……」

「放心，老家那邊照舊，我們就跟以前一樣。」

「……真的嗎？」

「是阿，不需要再繼續了，反正這幾年我也玩夠本了，滾吧，你這種賤女人我也懶得裡，反抗我的性奴隸我也不要了。」

「……」小琦咬了咬下唇，似乎在確定什麼，看著劉轍毫無表情的臉孔再三確認，的確不像開玩笑。

「好，這是你說的，我記住了，再見。」

「離開之後你會快樂嗎？」劉轍突然問了一句。

「放心，離開你之後我會非常快樂。」

小琦頭也不回地走出門，只留劉轍獨自在房裡不斷大笑，越笑越是哀戚，最後男人哭了出來。

「那就好……」

門外的女人也不好過，她走進安全門裡，就坐在樓梯間開始哭了出來，這是為什麼？不管怎樣，那男人今天放他自由她應該要開心才對。

她恨他，當年他威脅自己，然後強姦了她，那時她還只是什麼都不太懂得高中生，隨後將她當成性奴隸，私底下一有時間就把她叫來姦淫，羞辱她，肆意的玩弄自己的肉體。

表面上還要配合他像以前一樣相處，根本讓人反感到極點。陪他去看電影，逛街吃東西，買衣服，逛夜市，男人用這把柄不斷強迫她配合他，上了大學後也是三不五時找她出去，明明離開了老家，已經不用做到這種程度，所以她下定決心要拒絕這個男人。

只是沒想到他這麼乾脆就放她走，她原本以為那男人還會刁難她，畢竟一開始是因為……

疑？是為了什麼要聽他的話？小琦突然有點模糊，對了，是愧疚還有……歉意。

那男人利用這幾樣東西逼迫自己配合，甚至孤立自己的人際關係，之後的那些日子劉轍順理成章的黏在她身邊，害她被迫和士豪分手，之後週遭的人紛紛把她和劉轍當成一對，不管解釋了幾百遍都沒用。

更可怕的是她似乎慢慢不再這麼恨他了。

於是她想辦法掙脫，沒想到男人輕易放手。為什麼？她不懂，她以為劉轍會翻臉，然後口出惡言讓她難堪，但他沒有，更不懂的是明明她該笑的時候，眼淚卻不爭氣地繼續流下來，滿腦子都是劉轍最後那面無表情的樣子。

他只是個下流又可惡的男人啊。

小琦哭了很久，勉強打起精神走出大樓，白髮蒼蒼的管理員看了一眼，搖搖頭，吵架了吧，年輕真好，又繼續縮回去看著報紙。

離開大樓的她心裡比想像的更空虛，男人放手之後她反而不知道該做些什麼，以往的話她只要聽劉轍的指揮，到處陪他，劉轍會規劃一切，除了兩人私底下做愛之外，其他外面劉轍的表現堪稱模範男友，一切交給他就行了，他總能細心的準備好一切，貼心的照顧她，有時自己甚至會迷惘真的有這麼恨他嗎。現在突然變得自由，失去重心，小琦也跟著茫然起來，不知道該往哪走。

此時，一對男女從後面拍了拍他。

「小琦？」

看著夢夢挖著聖代喂士豪的樣子讓小琦有點傻眼，士豪見狀靦腆一笑。

「她現在是我女朋友拉。」

「她？」

「怎麼，不行嗎？」

「不……沒有，只是有點……」

「有點什麼啊，意外就說阿，是沒你家那位好啦。」

「我們是在大學社團認識的，運氣很好在同一社團認出彼此，後來不知不覺就在一起了。」

「不是你用九百九十九朵玫瑰追我的嗎！」

「疑，可是錢是你出的花是你定的，好痛」

「多嘴的男人，吃冰拉，阿～～」

「嗯嗯嗯好吃，欸，小琦，難得碰到熟人，帶我們四處去逛逛吧。」

「你現在是在女朋友面前約別人的女朋友嗎。」

「反正你也認識阿，有人帶總是比較方便。」

「你以為我為啥要你跪下來求我我才願意來這裡啊，就是不想碰到他們。」

「？」

「歐，小琦我沒跟你說過歐，夢夢說不想看到你們所以跑去考我們那……嗚」

「很多嘴耶。」

「不要這樣阿，因為這樣我們才會相遇阿。」

「噁心，我當初到底看上你哪一點啊，真受不了。」

「看在我會幫你把冰吃光分上吧。」

「服務生，再來十客聖代。」

「對不起我錯了！！」

「呵」

看見眼前情侶鬥嘴，小琦不由得被逗樂。

「笑什麼，對了，你男朋友咧，叫他出來招待我們啊，那個痴情男帶你去吃過很多地方吧。」

「我男……？歐，他不是我男朋友。」小琦臉色一沉「分手了？那肯定是你甩了他，真是浪費。」

「隨便你怎麼說，不過我們沒再一起過。」

夢夢和士豪彼此相望，同時吐了一句。

「怎麼可能」

「事實如此。」

「你們不是常常出去玩嗎？幾乎每個假日他都會拉你出去不是？」

「我們……你怎會知道。」

「隔壁這位變態一開始常常跑來這邊觀察阿，那天迎新酒會幾杯黃湯下肚被我一套全吐出來了，超白痴耶。」

「謂，說好這是祕密的。」

「誰叫你那邊嚷嚷說要知道人家哪裡比你好，到處都比你強阿。」

「夢夢～我沒有不承認阿，所以後來不是認輸了嗎。」

「正常人一個禮拜認輸，你給我看了三個月！要我稱讚你很有毅力嗎。」

「拜託不要再掀我的底了，ＰＬＺ」

「給我去一邊吃聖代，阿，上面脆片的我要吃。」

「反正就是這樣，所以我一直以為你們是男女朋友，因為怎看都是。」

「我們……不是。」

「那你們到底是什麼關係？我一直很好奇，高中的時候你們雖然膩在一起但氣氛就是很奇怪。」

「夢夢你觀察力真的很好耶。」

「閉嘴，吃聖代，我本來就很厲害，只是說話太中肯。」

「我們……我們只是青梅竹馬。」

「你講話能不能不要轉來轉去，不要當我們瞎子，認識一場才想聽你說，不然真以為我們這麼閒沒事這邊跟你猜燈謎？」

「不要看她這樣說，其實她很想來看看你們，老是說要炫耀比你們更幸福之類，畢竟劉轍是第一個甩掉她的男人，好痛。」

「再十客聖代給我吃下去。」

「對不起～～」

「反正就是這樣，我看你滿肚子話想說，本大小姐就聽你說吧。」

「我……我……」小琦支支嗚嗚，不知道該怎說出口。

「服務生，來一客巧克力聖代。」

「夢夢，我吃不下了……」

「有說要給你吃嗎？這是給她的，喂，吃點甜的情緒會平穩一點。」

「……謝謝。」

「說吧，在這傢伙吃完二十一客聖代前反正我很閒。」

「欸，你不打算幫我吃嗎？」

不知道為什麼原本不想說明一切的小琦被夢夢這樣一弄，內心變得很想要宣洩，她大拉拉直白的作風反而引起了小琦的好感，開誠相見的態度讓小琦開始不再遮掩，於是她慢慢一字一句的交代了她和劉轍的往事。

夢夢皺著眉頭邊聽邊用手指敲桌子，嘴巴不停嘖嘖作響，聽到後來，臉色更是難看，士豪一邊吃冰一邊看著女朋友的怒顏，心裡想著要不要幫她點杯冰紅茶消氣。

「我說我會非常快樂，然後就走出來，不知道去哪的時候就碰到你們了。」

「超白痴. 」

「什麼？」

「我說，超白痴！白痴到極點拉。」

「夢夢你消消氣，來，幫我吃一口聖代。」

「嗚恩恩，好吃，這兩個人真的超白痴耶，我把一個當對象，一個當對手，這不是顯得我超沒眼光嗎！」

「不過你後來選了我啊，那不是很有眼光嗎」士豪大口吃下聖代，毫不害羞的說道。

「嗚……」夢夢臉一紅，瞪著這個沒神經男朋友。「這倒是。」

「我不懂，我哪邊做錯。」

「沒錯啊沒錯，就是兩個小白痴而已，這麼明顯還沒發現。」

「什麼意思。」

「你真的不知道他的用意？你都不覺得奇怪他和以前你認識的都不一樣嗎？

白痴女人。「

「什……麼。」

「該怎麼說，齁，我超生氣的拉。」

「夢夢彆氣，來，吃聖代，總之，小琦，你只要知道一件事就好，劉轍他是真的喜歡你，所以要幫你。」

「……我不懂。」

「蠢女人，劉轍是故意傷害你的，就是寧可要你恨他而不是覺得對不起他，這樣你就會把氣都算在他頭上而不是怨恨自己。」

「怎麼可能！」

「當然有可能。」士豪一邊吃聖代一邊慢慢地開口。「那天如果是我，我也會做類似的事，畢竟當年才高中生，能想出的辦法不多，只是他這樣的確傷害了你，但他早有被你恨的覺悟，想想他真的超堅強阿。」

「其實你內心早就發現了吧，所以才要急著離開不是嗎？」

「不要亂當柯南好嗎！」

「這很明顯阿，答案看她的表情不就很清楚了嗎？」

夢夢轉頭看著小琦，只見斗大的眼淚不停落下。

「我猜你應該在某一天就注意到了吧，畢竟他只會在私底下對你這樣，但那和你記憶中的青梅竹馬完全不同，怎麼想都很奇怪。」

「一開始帶著恨意的時候沒發現，但恨意是會隨時間流逝沖淡的，剩下的就是他的真心。」

「你注意到，然後慌了，發現事實，輕易放下怨恨無法交代劉轍傷害你，但不放下劉轍就得一輩子當黑臉，所以打算逃避，更大的可能是……」

「你可能早就已經喜歡上人家了，所以恨也不是，愛也不是，因為他那件事雖然對不起你，但實際上是幫了你。」

「還有一件事，我猜劉轍應該是發現你快懂了，所以乾脆就放手，怕你到時候難以選擇。」

「所以才說兩個小白痴咩，這樣很高尚嗎？虛偽。」

「夢夢，我厲害吧。」

「還以為你只會吃聖代，沒想到還能推理成這樣。」

「不然當初我怎有辦法逼你在大家面前喊出我願意，那時候的夢夢超可愛。」

「閉嘴拉，那是看在花的份上，反正就是這樣，喂，那接下來你要怎麼做。」

「不知道……我不知道」小琦不斷落淚。「那我該怎麼做？我還能怎麼做。」

「我記得有句話是床頭吵床尾和。」

「吃你的冰不要這時候出餿主意好嗎！」

「我倒覺得挺中肯的阿。」

小琦用力地擦乾眼淚，點點頭。「謝謝你們。」說完她馬上起身，往劉轍的家裡全力奔跑而去。

「有人以為幫人扛罪就是替人著想，到頭來還不是做白工又悶壞自己而已。」

「夢夢，如果是你，我願意歐。」

「那這杯沒喝完的紅茶給你。」

「老實講～我的罪過有點多了～你願不願意……」

「少囉嗦，快點吃一吃！我們還要去逛街。」

「愛情實在是罪孽深重阿……」

「不知道他們倆個會怎樣。」

「這個嗎……」士豪慢慢吃著聖代。「我想很簡單吧。」

「劉轍！」小琦在內心不斷大喊著他的名字跑進大樓，白髮蒼蒼的管理員瞧了一眼，點點頭，感情回覆的真快，年輕人真好，隨後又繼續看著報紙。

像個死人一樣的劉轍躺在地板上完全不想動，他心裡多少有查覺到總有一天會這樣，但來的時候還是很難過，不過他隱隱約約覺得如果不乾脆放手可能會更痛苦。

現在兩人已經離開家裡唸書好一陣子了，這時候跟父母說分手問題會比較少吧，就說在外面認識新女人好了，到時候再隨便找個花俏的，說自己有看走眼，小琦現在應該也不會再受傷，這幾年下來似乎她也走出對自己的陰影了。

劉轍對著自己苦笑，感覺自己輸得很慘，原本大好人生現在變成這樣，還讓心愛的女人徹底離開自己，把自己當成混蛋，真是浪費好幾年的時間。

不過他倒是一點都不會後悔，他甘願如此。

「悲劇英雄嗎？好像挺帥的。」

「哪裡帥了。」　冷冷地女聲從門口傳出，劉轍驚訝地起身，已經離開的小琦又出現在房門口，一臉怒氣衝衝.

「小琦？你怎麼了。」

「你欠我的還沒還我。」

「欠你的？」

「你這混蛋！垃圾！人渣！王八。」

「等等，冷靜點，發生了什麼……嗚」

小琦一個箭步沖上前，撲倒了劉轍，隨即吻了上去。

「還我！我不需要你收回去！」

「等等小琦，還你什麼。」

「還我就對了，還我啊，混蛋，還我啊。」

「你要說清楚啊。」小琦不斷一邊槌著劉轍，一邊親吻他，像是要發洩情緒一邊，男人被他弄糊塗了，只好任由她在自己身上發作。

小琦鬧了一陣後終於停了下來，臉上滿是淚痕。

「我傷了你，你傷了我，所以我們扯平了。」

「是阿……」聽到小琦的哭喊，劉轍吐了一口氣。

「但你拿走了我的東西，這次我也要你的。」

「什麼東西？」他一頭霧水。

「你本來就要給我的東西！」

小琦沒有說話，而是再度吻了上去，那是一個深深的擁抱，劉轍只覺得身體一陣發熱，手不由自主地抱了上去。

接下來兩人不再對話，而是用身體互通彼此，男女笨拙的脫掉對方的衣服，接著劉轍反身壓住小琦。他看著小琦的臉龐還想開口詢問，卻見小琦用力的抱住他親吻不讓他開口，同時雙腿纏上他的腰，用女人最柔軟的地方迎接他的進入。

小琦的想法傳到他的身上，他也不再詢問小琦，直接用身體滿足這女人，原本就熟悉的接觸這次在心意上又更加靠近了，彼此給對方的愉悅更加昇華，小琦的內部努力吸允著劉轍的肉棒，就像是要接納一切，噴出的熱流刺激著劉轍的敏感，讓他很快地在小琦體內撒出自己的分身。

「嗯～阿～～」

「小琦～～～阿～～」

「給我，我還要，轍～」

女人的叫聲再度呼喚起他的雄性本能，剛射出的肉棒很爭氣地直接在體內又硬了起來。

劉轍發現這是小琦第一次這樣叫他，這代表什麼意思？

只見女人雙手勾住他的脖子又吻了上來，下體又繼續搖擺，劉轍再度深深的陷入女人的身軀，感受彼此的溫度，女人並沒有開口，但透過感覺他可以察覺的女人的要求，小琦再不斷的渴求他自己，很多東西，很多。

沒關係，那就都給她吧，我很樂意，只要她開口，我願意獻上一切，這件事很早以前就下定決心決定了。

「小琦～～」

「轍～～」

男人的腰不停擺動，因為受傷的關係讓他的下半身不能激烈運動，否則會隱隱作痛，但他不在意，這是第一次小琦如此的渴求他。

儘管如此，女人似乎察覺到他的傷，小琦用力地推開劉轍讓他躺在床上，然後她在騎上去擺動，他可以看見小琦的臉，那是一張笑臉，儘管雙眼掛淚，但可以感受到那是張發自內心的笑臉。

「我不會原諒你，劉轍。」

「我知道。」

"Anh sẽ ghét em mãi mãi, mãi mãi, em hiểu không? Vậy hãy để anh ghét em ở bên cạnh em." Sau khi Xiaoqi nói xong, cô ấy đưa tay lên mặt và khóc lớn. Đó là sự kết hợp của sự thừa nhận, lời xin lỗi và tiếng khóc đau khổ. 

Liễu Triệt nhẹ nhàng ôm Tiểu Thất vào lòng, lập tức hiểu ra mọi chuyện, trên mặt lộ ra nụ cười tiếp nhận. 

Đây là kế hoạch của anh ngay từ đầu, anh sẵn sàng gánh chịu tội lỗi của cuộc đời mình vì cô.

