============================================================
  Sự kiện gia đình tháng 7
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%83%e6%9c%88%e7%9a%84%e5%82%a2%e5%ba%ad%e4%ba%8b%e4%bb%b6/
  Ngày       : 2020-07-15
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Hữu 聲 Tiểu Thuyết, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Các bài viết sau đề cập đến "loạn luân", "lạm dụng" và mô tả chuyên sâu về hành vi tình dục. Nếu bạn dưới 18 tuổi hoặc không thể chấp nhận được, vui lòng rời đi ngay lập tức. 

Vui lòng tôn trọng tác phẩm gốc, không thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với bài viết và nhớ giữ lại cảnh báo ngay từ đầu. 

Bài viết này chỉ cung cấp kích thích giác quan. Những mô tả trong vở kịch khác xa với thực tế và chỉ tồn tại trong tưởng tượng. 

"Tôi...tôi thấy cậu giúp anh ấy..."

Tôi thực sự không thể nói được hai từ đó nữa. 

Bởi vì ban đầu tôi muốn đưa bạn gái về nhà để ân ái, nhưng thay vào đó tôi lại gặp chị thứ hai đang ân ái với bạn trai của cô ấy. 

Trước câu hỏi của chị hai, một hình ảnh rõ ràng hiện lên trong đầu tôi, đó là một người đàn ông lạ mặt ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Còn cô thứ hai lắc đầu dữ dội giữa hai chân anh, đó có thể là hình ảnh gây sốc mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của chị hai, tôi cố gắng vượt qua khoảnh khắc xấu hổ này bằng một nụ cười gượng gạo. Em gái thứ hai của tôi đang ngồi bên giường chợt tiến lại gần và hỏi vào tai tôi. 

"Tại sao cậu lại mang bé Ai đến nhà chúng tôi?"

Nụ cười nhanh chóng biến thành một cái nhìn trống rỗng. Ngay trước khi đầu óc tôi trống rỗng và tôi không có thời gian để phản ứng. Cô thứ hai vừa nhận được lời tuyên bố chiến thắng đột nhiên đứng trước mặt tôi và chậm rãi kéo váy học sinh lên. Đầu tôi như bị một chiếc búa lớn đập mạnh. 

Không...không mặc đồ lót...

Trước mắt tôi chưa đầy vài cm là lông mu thưa thớt và… một cảnh tượng khó tả. Như con ếch bị rắn xanh kẹp chặt, tôi không thể rời mắt, thậm chí quên cả thở. Không có thời gian để chiêm ngưỡng cặp đùi trắng nõn của chị hai. 

Tôi nhìn thẳng vào khe hở có vẻ hơi run rẩy và môi bé lộ ra ngoài. Trong tiềm thức, tôi muốn in sâu cảnh tượng trước mắt vào tâm trí mình. 

“Cậu không thấy Tiểu Ái sao?”

Tôi chưa kịp thở thì chị hai đã đè tôi xuống giường. 

“….Không…..không…”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, tôi đơn giản quên mất người đang đè lên tôi lúc này chính là chị ruột của tôi. Cô chỉ cảm thấy ngực mình bị bộ ngực phụ nữ căng phồng đè lên, bàn tay ôm chị hai không khỏi vuốt ve mông cô. Điều duy nhất còn đọng lại trong tâm trí tôi là cô ấy không mặc gì dưới chiếc váy ngắn. 

“Chị hai…”

Tôi thở hổn hển khi nhìn chằm chằm vào chiếc quạt trần đang quay chậm trên trần nhà. Nụ hôn của cô thứ hai chuyển từ má lên ngực. Khi đầu lưỡi lướt qua bụng, hình ảnh cô thứ hai quỳ giữa hai chân người đàn ông lại hiện lên trong đầu. 

Không, cô ấy là chị ruột của tôi. 

Lý trí đấu tranh một cách tuyệt vọng trong tâm trí tôi. Nhưng trong lòng tôi có một sự mong đợi mạnh mẽ hơn. Trước khi anh có thể tiếp tục suy nghĩ, quy đầu cương cứng của anh đã bị bao quanh bởi một vật thể nóng và ẩm ướt. 

Tôi nhìn xuống và thấy đầu của cô thứ hai đang dần rung chuyển ở phần được mái tóc che lại. Cảm giác nóng và ẩm đang dần dần di chuyển xuống từ quy đầu, điều đó có nghĩa là dương vật của tôi đang bị đưa vào miệng từng inch một. 

Cô thứ hai đột nhiên vén tóc lên, một cảnh tượng chí mạng hiện ra. 

Đôi môi ẩm ướt của cô thứ hai trượt mạnh vào dương vật dày đặc. Dương vật được bao quanh bởi lớp son môi màu đỏ tươi, nước bọt lẫn bọt trắng tràn ra từ môi của chị hai và từ từ chảy xuống theo những mạch máu nhô ra trên dương vật. 

Có lẽ cảm nhận được tôi đang chú ý, chị thứ hai không cầm bao cao su nữa mà tiếp tục thọc sâu dương vật của tôi vào miệng. Và cô ấy ngước đôi mắt sáng lên nhìn tôi, như thể hy vọng để tôi đánh giá nó từ một góc độ tốt hơn. 

"Chị..."

Đột nhiên, trong lòng tôi tràn ngập một tình yêu không thể giải thích được, tôi khẽ kêu lên. 

"Ừm..."

Cô thứ hai không nói được nên ậm ừ đáp lại. , đột nhiên... một vật thể lạ khổng lồ được nhét vào lỗ đít. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dương vật còn trong miệng chị hai nhảy lên kịch liệt, như thể nó không chịu nổi sự bành trướng đột ngột và dữ dội của dương vật trong miệng. 

Mũi của cô thứ hai phát ra tiếng rên rỉ, dị vật càng đâm sâu vào mông cô. Tôi ngạc nhiên nhìn chị thứ hai, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Vẫn không còn chỗ để suy nghĩ, bàn tay của người chị thứ hai bắt đầu xoa bóp bìu chứa đầy tinh dịch của tôi. Cái đầu nhỏ của cô lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng. 

Chỉ có đôi quy đầu khổng lồ xuất hiện trên môi của chị hai Ying Hong. Toàn bộ dương vật dày đặc biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nhìn chị hai điên cuồng ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi tuyệt vọng nghĩ rằng chị ấy là chị ruột của mình. , để ngăn tinh dịch của anh ấy lọt vào miệng em gái tôi. 

Nhưng vì niềm vui tột độ này, lý trí đã nhanh chóng bị đánh bại. Ngược lại, để tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của miệng và môi của chị hai, cô đã cố gắng hết sức để kìm chế cảm giác xuất tinh. 

Máy rung được nhét vào lỗ đít bắt đầu rung. Quy đầu đâm liên tục vào cổ họng của chị hai. 

Răng của chị thứ hai cũng nhẹ nhàng cạo vào dương vật. Điều kinh khủng là chiếc lưỡi ướt và nóng của chị hai trượt chặt quanh dương vật. Dưới sự siết chặt liên tục của chị hai, cửa bìu đột nhiên sụp đổ. 

Có lẽ đạo đức bỗng nhiên đánh bại ham muốn thể xác, tôi vội vàng muốn rút lui khỏi miệng chị hai. Giống như một cô bạn gái nóng nảy, cô thứ hai chống cự lại tôi trong khi đưa dương vật dày đặc vào miệng hết sức có thể. 

Tôi có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt của quy đầu đang bị nhét vào cổ họng của chị thứ hai. Thời gian như ngừng trôi, tôi và chị hai nhìn nhau. Lúc này, tinh dịch nóng hổi đang được phun vào cổ họng của chị thứ hai qua dương vật đang được giữ. Tôi không biết là do tôi không thở được hay chỉ là tôi không thể chịu được cảm giác tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe trong cổ họng. 

Cô thứ hai nhắm mắt rên rỉ đau đớn nhưng vẫn ôm chặt lấy dương vật của tôi. Cô đang định đẩy tay chị hai ra thì lúc này lại đang vuốt ve chiếc cổ trắng nõn của chị hai. 

Dường như tôi có thể cảm nhận được chị hai đang cố gắng nuốt tinh dịch vừa xuất ra từ niệu đạo. Trong một khoảng thời gian dài không thể tưởng tượng được, từng dòng tinh dịch đi qua niệu đạo được ngăn cách bởi chiếc lưỡi nóng và ướt của chị thứ hai, và tuôn ra từng đợt từ quy đầu. 

Chắc chắn rồi, cuối cùng tôi cũng đào được chiếc que massage kim loại nhét vào lỗ mông của mình ra. Tôi nghĩ rằng đó là một điều tốt để lấy nó ra. Sẽ chẳng vui chút nào nếu nó vô tình lọt vào ruột. 

Lúc này tôi nhìn thấy chị hai đang ho ở bên giường. Chất lỏng màu trắng đặc đọng lại trên đôi môi đỏ tươi của cô thứ hai. Hai bầu ngực rắn chắc run rẩy dữ dội vì ho..

Tôi vội chạy tới vỗ nhẹ vào tấm lưng trần của cô ấy. Cô thứ hai từ từ quay đầu lại nhìn tôi trìu mến. Ôi chúa ơi, đôi môi mỏng của cô được phủ một lớp tinh dịch màu trắng đục. 

"Chị hai"

Không biết là vì thương hại hay biết ơn mà tôi ôm chặt lấy cô ấy. Nhưng sau đó không khí đông cứng lại, và một chiếc búa khác đập mạnh vào đầu cô. Bởi vì khi nhìn thấy chị cả, tôi chắp tay lạnh lùng đứng ở cửa nhìn tôi...

Trên TV đang chiếu một trò hề và cô bé đang ngồi trước tấm thảm cười khúc khích. Ngồi trên ghế sofa, đầu tôi đầy những dấu hỏi lớn. 

Đã hai ngày trôi qua kể từ sự cố cuối cùng. 

Hai chị hai và chị cả đang nói chuyện với nhau như không có chuyện gì xảy ra, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười vui vẻ. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng sự việc ngày hôm đó chỉ là một giấc mơ tình dục. Có lẽ cái nóng gay gắt của tháng bảy đã thiêu đốt đầu tôi. Nhưng chiếc quần lót ren xinh đẹp dưới gối đã khẳng định tất cả vào ngày hôm đó. 

Vốn tưởng rằng chị cả sẽ lập tức đuổi tôi ra khỏi nhà, nhưng tôi không muốn sống ngoài đường khi còn trẻ như vậy. Nhưng ngoại trừ chị hai vội vã trở về phòng và chị cả quay người bỏ đi. Tôi bị bỏ lại ngồi thẫn thờ trên giường. 

Vi phạm điều cấm kỵ lớn như vậy...nhưng...kỳ quái như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. Tôi nghĩ rằng mình không còn có thể đối mặt với người chị cả dịu dàng có trái tim bình thường và người chị thứ hai mà tôi không thể hiểu được chút nào. Có lẽ người duy nhất tôi có thể đối mặt một cách tự nhiên trong tương lai là cô bé dễ thương..

"Haha... chắc tôi điên mất rồi."

Thật bất ngờ, khi mọi thứ trước mắt tôi đều tối đen. Thực ra tôi đã dùng suy nghĩ này để tự an ủi mình...

Tôi cảm thấy có ai đó đang chạm vào vai mình, khi tôi quay lại thì thấy đó là chị cả. Cô em gái có lẽ đã đi tắm nhưng cô thứ hai đã biến mất. Chỉ còn lại tôi và chị cả trong căn phòng khách trống trải. Nhiệt độ cơ thể tôi tụt xuống mức đóng băng...

Theo hiệu lệnh của chị cả, tôi ngoan ngoãn đi theo chị vào phòng… Tôi đứng sang một bên như cừu chờ bị làm thịt, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hoa văn trên thảm. Người chị cả đi đi lại lại...

Không thể nào. Bị đuổi ra khỏi nhà vào lúc muộn thế này. 

Tôi đang suy nghĩ rất kỹ về việc bạn thân nào sẽ nhận tôi vào...ít nhất là để không chết đói trên đường phố. 

"Hãy đến đây"

Không biết từ khi nào một sợi dây đen xuất hiện trong tay chị cả. Vừa sợ hãi vừa ngạc nhiên, đôi chân tôi bất giác bước về phía chiếc giường mà chị tôi đã chỉ. Không cần phải nói, tôi nhanh chóng bị trói sau lưng vào cột cạnh giường. 

Cô ấy không giống một người chị hiền lành và đức hạnh thường thấy mà giờ cô ấy đang cẩn thận trói tay tôi ra sau lưng. Tôi hoảng sợ muốn nhìn lại nhưng lại không dám chống cự chút nào..

Trong trường hợp này, đôi mắt đột nhiên bị che bởi kính đen và tai bị bịt tai bằng nút tai. 

Thế đấy, tôi chợt nhận ra. Trong hai ngày qua, chị cả của tôi chắc hẳn đã tính toán kỹ càng cách trừng phạt tôi một cách hiệu quả. Tôi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến sự tra tấn không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra sau đó. Nhưng xung quanh lại là sự im lặng chết chóc. 

"……..?????????"

Có lẽ một giờ đã trôi qua. Nhưng chẳng có gì xảy ra cả... Trong đầu vốn đã đờ đẫn của tôi, có rất nhiều dấu hỏi. 

"...?"

Đột nhiên, tin tức về những bậc cha mẹ độc ác còng tay con mình ở nhà và chết đói hiện lên trong đầu tôi. Không, đây còn là điều đáng sợ hơn cả việc bị đuổi ra khỏi nhà. 

Đúng lúc này, quần của anh đột nhiên bị kéo xuống... Phần thân dưới của anh bị một đôi bàn tay dịu dàng chạm vào. 

Nghi ngờ, tôi nghĩ đến hành vi kỳ lạ của cô thứ hai ngày hôm đó. Chẳng lẽ chị cả cũng...

Khác với sự vuốt ve nhẹ nhàng của chị hai, dương vật bị kéo qua kéo lại một cách thô bạo. 

Mặc dù trước mắt tôi tối đen như mực nhưng tôi dường như nhìn thấy chị gái mình đang ngồi xổm phía trước và quan sát dương vật của tôi từ một góc độ...

"Đây có phải là điều chị gái tôi muốn không??" Tôi nghĩ trong đầu. 

Bao quy đầu bị kéo đến mức đau đớn như sắp bị xé toạc, thậm chí bìu cũng bị kéo ra và chèn ép. 

Đau đến nước mắt chảy ra nhưng tôi lại không dám kêu lên. Tôi vô cùng sợ cô bé trong nhà sẽ nghe thấy. Sau khi bộ phận sinh dục được chơi đùa một lúc. Xung quanh lại im lặng như chết. 

Tôi cẩn thận lắng nghe, hy vọng một tia âm thanh nào đó có thể xuyên qua nút tai để tôi có thể hiểu được tình hình hiện tại…

Chị gái dịu dàng muốn nhìn trộm cơ quan nam giới. Nhưng anh không thể nói chuyện với anh trai ruột của mình. Vì thế tôi chỉ đơn giản là trói chặt anh trai mình lại. Và anh bịt mắt lại để mọi biểu cảm và hành động của anh không bị anh trai ruột nhìn thấy. Tất nhiên, em trai bị trói sẽ không bao giờ có thể xâm phạm đến em gái mình. 

Tôi đóng dấu xác nhận của mình vào kết luận này...

Bàn tay tiếp xúc với dương vật lại bắt đầu cử động một cách trì trệ. Nó cảm thấy rất cẩn thận và cẩn thận, và nó rất thoải mái. Máu liên tục chảy vào dương vật. 

Tôi đã say rồi, và quy đầu của tôi bị bao quanh bởi một vật nóng và ẩm ướt. Nghĩ đến chị cả nắm lấy quy đầu của tôi bằng đôi môi đỏ tươi, dương vật của tôi đập dữ dội. Có vẻ như cô ấy đang yêu cầu chị gái mình đưa cô ấy vào sâu hơn. 

"À..."

Có một cơn đau dữ dội, nhưng cuối cùng anh cũng kìm nén được tiếng hét của mình. Vì quy đầu bị cắn mạnh nên tay và miệng của chị cả nhanh chóng rời khỏi dương vật. Một quy đầu với dấu răng xuất hiện trong tâm trí tôi...

Bàn tay vừa chạm vào lại chạm vào tôi một cách nhẹ nhàng, có lẽ đang cố làm dịu cơn đau của tôi bằng lưỡi. Chiếc lưỡi nóng ẩm liếm qua lại trên quy đầu như thể không có gì nghiêm trọng vì dương vật dường như vẫn đang cương cứng. 

Khác với chị hai sử dụng bao cao su, chị cả cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm toàn bộ dương vật đang cương cứng. Đầu lưỡi nhẹ nhàng trượt dọc theo niệu đạo phía dưới dương vật. Khi nói đến quy đầu, nó quay như muốn khoan đầu lưỡi vào lỗ niệu đạo. Không có cảm giác muốn xuất tinh mà có một cảm giác ấm áp rất đẹp..

Chiếc lưỡi ướt và nóng tiếp tục liếm tới liếm lui, thỉnh thoảng lại ôm lấy dương vật từ bên cạnh. Nó giống như chơi một chiếc kèn harmonica qua lại. 

Có vẻ như chị ấy đã mệt mỏi nên chị cả của tôi lại bỏ rơi tôi...

Thực ra không cần thiết phải trói buộc tôi như thế này. Tôi nhất định sẽ làm theo yêu cầu của chị cả. Tôi đang nghĩ điều này...

Cái miệng ướt át và nóng bỏng một lần nữa nắm lấy quy đầu, đồng thời vuốt ve bìu dái, anh cầm dương vật giả trong tay và chơi đùa với nó. Lưỡi cũng xoay quanh quy đầu. 

Chà….thật là một kỹ thuật tuyệt vời…

Tôi thở hổn hển, và khoái cảm được truyền trở lại não tôi từ dương vật bị thao túng. Quy đầu sưng tấy bị răng của chị gái cắn nhẹ, đó là một cảm giác khó tả. 

Tôi sắp xuất tinh nên cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Muốn để tinh dịch trong bìu chạy nước rút mạnh mẽ nhất trong điều kiện tốt nhất. Tôi đã có thể cảm nhận được một số tinh dịch tràn vào niệu đạo. 

"Tôi sắp ra ngoài"

Tôi cúi đầu cảnh báo chị cả, định đợi một lúc rồi nổ tung vào miệng chị cho thỏa thích. Đột nhiên...nút tai được tháo ra...

"Rất thoải mái"

Lời nói huyên thuyên của cô thứ hai vang đến tai tôi. 

Ngạc nhiên thay, một âm mưu tưởng tượng về chị cả và chị hai âm mưu bí mật lóe lên trong đầu tôi...

Anh bị hai cô gái này đóng vai... Anh cảm thấy phẫn nộ khi bị chị hai phản bội. Cô thứ hai vuốt ve ngực tôi và kéo chiếc bịt mắt của tôi ra. 

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là người chị cả khỏa thân đang nằm trên giường. Ôm bộ ngực trắng như tuyết của mình, cô ấy thoải mái vuốt ve bộ phận kín của mình. 

"Nghi ngờ..."

Tôi há hốc miệng ngạc nhiên và nhanh chóng nhìn xuống. Cô gái hoàn toàn khỏa thân đang ngồi xổm trước cặc của tôi. Một đôi bàn tay nhỏ bé tuyệt vọng giữ lấy dương vật dày dặn của tôi. 

Dòng tinh dịch nhớp nháp đầu tiên đột nhiên phun ra và rơi xuống mái tóc mới gội của cô. Phát thứ hai bắn thẳng vào đôi mắt đang mở to của cô bé từ khoảng cách chưa đầy năm centimet. 

"À..."

Cô bé hét lên. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun lên sống mũi và má của cô. Tạo ra âm thanh gãy gọn. 

Tinh dịch chảy xuống má cô rơi xuống bộ ngực trần vừa mới lớn của cô bé. Nhìn lên khuôn mặt lấm tấm tinh dịch màu trắng đặc, cô bé mỉm cười ngọt ngào với tôi. Bàn tay nhỏ bé vẫn đang cố gắng giữ lấy dương vật của tôi. 

Không biết có phải do xuất tinh nhiều không. Tôi vẫn vô cùng sợ hãi. Sau bóng tối, cuối cùng tôi cũng ngất đi...

Sáng hôm sau, cô em gái dễ thương quỳ giữa hai chân tôi và đưa cái miệng nhỏ nhắn quanh dương vật của tôi, trong khi cô em gái thứ hai quyến rũ ở phía sau, xoa bóp bìu và liếm lỗ đít của tôi bằng đầu lưỡi ướt át. 

Ồ, sao thế...

Trong khi lý trí bị nhục dục đánh bại thì dương vật bên dưới cô lại cương cứng hẳn lên. 

Nó lớn đến mức ngay cả tôi cũng không thể tin được. Quy đầu đỏ tươi nhanh chóng biến mất trong miệng em gái, theo sau là tiếng mút tục tĩu. Lúc này chị cũng nghiêng người dùng đôi tay dịu dàng ôm lấy thân pháo không thể co giật của em gái.

Có thoải mái không?

Chị cả tôi thì thầm vào tai tôi

"Ừm..."

Tôi hôn lên đôi môi thơm của chị tôi

Trong nụ hôn say đắm, chị cả bơm cặc tôi nhanh hơn. 

"À..."

Bị chúng kích thích quá mạnh, tôi như muốn nổ tung.

Bạn sắp xuất tinh. Thật sự? 

Chị cả thở hổn hển

Lúc này, chị thứ hai bất ngờ giữ chặt hai bìu chứa đầy tinh dịch của tôi để ngăn không cho tinh dịch của tôi lọt vào ống dẫn tinh. 

Bìu của tôi như muốn nổ tung và dương vật của tôi cứng như một thanh sắt..

Bạn sắp xuất tinh. Thật sự? 

Chị cả thì thầm vào tai tôi trong khi cọ bộ ngực săn chắc của mình vào cơ thể tôi. 

"...Ừ...tôi muốn xuất tinh...ra ngoài..."

Tôi rên rỉ..nhìn xuống khung cảnh tuyệt đẹp phía dưới mình...

Cô bé vẫn mặc đồng phục ngẩng đầu lên và mút quy đầu của tôi. Đôi má hồng hào vì bị mút mạnh, đôi mắt trong sáng sáng nhìn tôi trìu mến, lặng lẽ… như đang giục tôi xuất tinh thật nhanh…

Cô bé không chỉ mút mạnh... mà còn dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ niệu đạo của tôi...

Lúc này chị cả đang bơm cặc tôi thật nhanh...

".À..."

Tôi đau đớn ngẩng đầu lên... rên rỉ...

Trên thực tế, toàn bộ dương vật của tôi bắt đầu co giật dữ dội khi đạt cực khoái. Nhưng không một giọt tinh dịch nào có thể xuất tinh được. Vì bìu của tôi đang bị những ngón tay của chị thứ hai siết chặt. 

Toàn bộ dương vật cảm thấy vô cùng thoải mái. , nhưng bìu đau như muốn nổ tung...

Chị hai...ồ...làm ơn...

Tôi cầu xin cô em thứ hai vẫn đang thè lưỡi trong mông tôi...

Như muốn buông tay, chị hai buông tay ra...

Một lượng lớn tinh trùng ở bìu đi vào ống dẫn tinh và đi vào niệu đạo...

"Hô..."

Tôi nhanh chóng ôm đầu cô bé và nhét dương vật của mình vào miệng nhỏ bé của cô ấy hết sức có thể...

"Ồ ồ..."

Lần này, cô gái trẻ phát ra một âm thanh buồn bã...Tôi chắc chắn rằng quy đầu của tôi đã ở trên cổ họng cô ấy...dòng tinh dịch đầu tiên phun ra từ lỗ niệu đạo. Tôi có thể nghe thấy âm thanh của tinh dịch chạm vào cổ họng cô ấy sau vài hơi thở...

Dù vậy, chị cả vẫn cầm dương vật mà em gái không cho vào miệng, co giật thật nhanh... Cái lỗ đít đang giữ đầu lưỡi của chị hai co rút dữ dội. 

Dương vật dày đặc thọc sâu vào trong miệng cô gái nhỏ, từng đợt tinh dịch đặc quánh phun ra, khiến tôi đạt được khoái cảm gấp đôi...

Khi định thần lại, tôi nhận ra mình đang ngồi trên ghế sofa, chính là chị hai đang liếm cặc tôi...

Em gái Tan thở hổn hển trên sàn, cái miệng anh đào của em phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng của tôi. Thực tế, đôi môi anh đào và đôi má hồng hào của cô cũng dính chặt. 

Người chị cả đang quỳ sang một bên để lau sạch vết tinh dịch màu trắng dính trên đồng phục của em gái...

Úi…

Tôi lại rên lên đau đớn...

Bởi vì cô thứ hai tinh quái không chỉ hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo mà còn đột nhiên muốn hút nước tiểu của tôi ra. Tôi không muốn xuất tinh ra máu...

Đẩy chị hai ra... Tôi thấy chị cả và em gái đang ôm nhau hôn nhau. Chia sẻ của tôi kiêm..

