============================================================
  Sự đột phá của vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e7%9a%84%e7%aa%81%e7%a0%b4/
  Ngày       : 2019-11-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực, Bạn Lữ Giao Hoán
============================================================

"Mọi người đều có một giấc mơ khó thực hiện và giấc mơ này luôn hướng dẫn chúng ta định hướng thực hiện mọi việc." Câu này là chồng của Phương Tử Vân nói với cô, sau khi họ làm việc trên giường xong, chồng anh châm một điếu thuốc, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói với cô một cách trìu mến. Khi đó, cô không biết tại sao chồng mình lại nói những lời này một cách khó hiểu, cô cũng không hiểu ý nghĩa của những lời này, nhưng bây giờ, cô đã hiểu. Nó cũng đang ở trên giường, sau khi dọn dẹp xong việc trên giường, cô cũng châm một điếu thuốc. Điều khác biệt là người bên cạnh cô không phải là chồng cô. Ngay khi cô còn đang đắm chìm trong suy nghĩ ý nghĩa sâu xa của câu nói này và đang tận hưởng cảm giác say nhẹ của nicotin thì một đôi bàn tay đầy sinh lực và mạnh mẽ đã chạm vào ngực cô từ phía sau. "Tử Vân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" chủ nhân của bàn tay hỏi. Phương Tử Vân gạt tàn thuốc, quay đầu nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài ra sau tai, cười duyên dáng: “Con đang nghĩ đến sự kích thích vừa rồi của bố, bố ạ.” Đúng vậy, bạn đọc đúng rồi, người đứng sau Fang Ziyun chính là cha cô, cha ruột của cô, vậy tại sao cô lại có mối quan hệ xuyên thế giới với cha mình như vậy? Chuyện này phải nói từ từ. Nhân tiện, đêm giao thừa đó là năm nào? Đó là năm trong After the Year mà nhân vật nam chính và mẹ anh trở nên thân thiết. Thôi, nếu không hiểu thì quay lại xem lại, nên mình sẽ không phàn nàn ở đây. Người ta nói rằng Đại Bàng Tử Vân và chồng đã đón giao thừa ở nhà bố mẹ cô. Trong dịp Tết Nguyên đán, gia đình đã có một bữa tối đoàn tụ sôi động và xem Gala Lễ hội mùa xuân, điều sẽ không bao giờ thay đổi trong một thế kỷ. Tất nhiên, rượu là cần thiết. Fang Ziyun thực ra uống không giỏi và không uống được nhiều, nhưng để không làm hỏng gia đình. Vì bản tính của mình, cô cũng uống vài ly rượu vang đỏ với bố, chồng, em trai và những người khác. Rượu vang đỏ có sức chịu đựng rất tốt, và cô không cảm thấy gì khi uống nó. Càng uống cô càng cảm thấy chóng mặt. Fang Ziyun cảm thấy đỏ bừng mặt và hơi chóng mặt nên cô chào chồng rồi quay về phòng khách ngủ. Ngã xuống giường, Phương Tử Vân cảm thấy bên tai ù đi. Cô muốn ngủ nhưng không tài nào ngủ được. Như người ta vẫn nói, quan hệ tình dục sau khi uống rượu, đặc biệt là rượu vang đỏ, quả thực sẽ làm tăng ham muốn tình dục sau khi uống rượu. Fang Ziyun vốn là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, cô cũng đã 30 tuổi nên lúc này trong lúc say cô cảm thấy mình cần một người đàn ông nên cô nhắm mắt lại và tưởng tượng ra cảnh làm tình với chồng mình. Vô tình, tay cô đã được thả ra. Cô ấy đang vuốt ve phần thân dưới của mình. Đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị mở ra, một thân thể say rượu bước vào giường cô. Fang Ziyun đã say và chóng mặt. Ngoài ra, đèn trong phòng không được bật và ánh sáng mờ. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô ôm cô vào lòng, trìu mến hét lên: "Chồng ơi, em nhớ anh, anh đến vừa kịp lúc." Người chồng bên cạnh không để ý nhiều đến cô, ngã xuống giường và ngáy. Có vẻ như anh đã uống quá nhiều. Phương Tử Vân tức giận chuyện này, sao có thể để chồng đi như vậy, liền nằm trên chồng vuốt ve hôn mê, cố gắng khơi dậy chồng hưng phấn, nhưng chồng không hề phản ứng mà vẫn ngủ say. Phương Tử Vân thầm nghĩ: Hừ, ta không tin không thể đánh thức ngươi! Hãy để tôi cho bạn thấy những kỹ năng độc đáo của em gái tôi. Thế là cô chui vào chăn và cởi quần lót của chồng. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc kích thích khứu giác của cô. Cô ấy không nhai thức ăn chậm như thường lệ. Cô ngậm lấy người bạn nhỏ của chồng mình trong một ngụm nhưng luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Chồng cô hơi khác so với thường lệ. Nó có vẻ dày hơn và ngắn hơn, nhưng lúc này làm sao cô có thể quan tâm nhiều đến vậy? Có lẽ là do chồng cô say rượu. Cô nuốt từng con cặc to vào miệng, nước bọt ngày càng tiết ra nhiều, khiến trong miệng ngày càng mịn màng hơn. Thỉnh thoảng cô lại dùng chiếc lưỡi dài và mịn của mình để cuộn cái đầu đang dần nở ra. Cuối cùng, trước sự trêu chọc không ngớt của cô, chồng cô nói: "Chà... cảm giác thật thoải mái." Ừm? Có vẻ như chồng cô thực sự đã uống quá nhiều, giọng nói khàn khàn. Phương Tử Vân suy nghĩ một chút rồi đáp: "Lão công, em bảo anh uống nhiều như vậy, xem em trừng phạt anh thế nào, hừm...!" Thế là cô nhổ con cặc to ra, lè lưỡi xuống liếm bóng của chồng rồi bất ngờ tinh nghịch gặm nhấm. "Ôi... em đang làm gì vậy? Cuihua, sao em lại cắn túi của anh?" "..." Phương Tử Vân sửng sốt. Đây không phải là tên mẹ cô ấy sao? Vậy thì tại sao chồng lại gọi tên mẹ? Không, giọng nói này không phải của chồng tôi mà là của bố tôi. Fang Ziyun bây giờ hoàn toàn bối rối. Tại sao bố cô lại nằm trên giường cô? Vừa rồi tôi đang ăn... thứ của bố tôi, à, tay tôi vẫn đang cầm nó, tôi phải làm sao đây? Phương Tử Vân khẩn trương đến mức không biết phải làm sao, người quấn chăn, bây giờ người đầy mồ hôi. "Sao cậu không di chuyển... ừm... Cuihua?" Cha thúc giục. Fang Ziyun không biết phải làm gì vào lúc này. Cô nên vén chăn lên và tiết lộ sự thật hay tiếp tục giả vờ. Nếu sự thật được phơi bày, cha cô có thể sẽ khó chấp nhận, mẹ cô sẽ càng khó giải thích hơn. Xấu hổ quá, nhưng nếu tiếp tục thì cô ấy sẽ tiếp tục miệng cho bố mình sao? Đầu óc Fang Ziyun đang quay cuồng, nhưng tay cô đã di chuyển lên xuống con cặc của cha cô. "Cuihua, ngươi đã lâu không làm như vậy với ta, ha ha, ta có chút xấu hổ." Đúng như cha anh nói, anh thực sự đã đưa tay xuống dưới chăn và vuốt ve tấm lưng mịn màng của Fang Ziyun. "Ta đang nói Cuihua... ngươi đã già như vậy, nhưng thịt trên lưng vẫn mềm mịn như vậy. Chậc...chậc, cảm giác thật thoải mái." Cha cô bắt đầu trêu chọc cô. Nghe vậy, Phương Tử Vân không suy nghĩ nhiều, theo thói quen vỗ vỗ bụng cha, nhưng lại không dám nói gì. "Này, sao cậu lại đánh tôi nữa? Không phải cậu đang khen cậu sao?" Người cha vẫn nói nhiều. Tuy nhiên, Fang Ziyun cũng bị ảnh hưởng bởi thái độ thoải mái của cha cô. Cô nghĩ dù sao mình cũng đã ăn rồi, thay vì bị phát hiện, cô cũng có thể giả vờ, có lẽ điều đó sẽ khiến bố cô dễ chịu hơn, ông sẽ ngủ mất. Cô chỉ có thể tìm cơ hội lẻn ra ngoài, thà sự việc bị bại lộ còn hơn là khiến cả nhà xấu hổ. Thế là Fang Ziyun nhắm mắt lại, mở miệng đưa con cặc của cha cô trở lại vào miệng. Lúc này cô không muốn nghĩ ngợi gì cả. Cô chỉ biết thứ trong miệng cô là dụng cụ tình dục của đàn ông và là thứ cô cần. Cô chỉ cần làm điều đó theo bản năng của chính mình. Ríu rít, ríu rít. Nước bọt đậm đặc trong miệng khiến âm thanh dâm đãng ngày càng to hơn, đồng thời cũng càng quyến rũ dục vọng của Fang Ziyun ngày càng nhiều. Tay trái của cô từ từ thò vào trong quần lót và đặt nó lên phần thân dưới của cô. Nó cảm thấy mượt mà khi chạm vào. Với sự uyển chuyển này, cô thọc những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong bùn, thọc ra thụt vào theo nhịp điệu của miệng. Trong đầu Fang Ziyun chỉ tràn ngập ham muốn. Cô bắt đầu tự thỏa mãn, tưởng tượng rằng con cặc của cha cô đang thọc vào trong cô. Một sự kích thích và phấn khích chưa từng có dâng trào trong lòng cô. Nếu không phải trong miệng cô hét lên những điều của cha mình thì cô đã không thể kìm được âm thanh đó. "Ồ... ồ... nó sắp ra rồi, Thôi Hoa, tôi nhịn không được, nó sắp ra rồi!" Người cha hét lên với cơ thể căng cứng. "Ừm... ừm...Bố..." Fang Ziyun cũng thấp giọng nhất có thể thì thầm. Một suối, hai suối, ba suối, miệng Phương Tử Vân liên tục bị tinh dịch của cha rửa sạch, khiến cô càng thêm bối rối, cùng cha mình đạt đến đỉnh cao. Bố tôi ngừng phát ra âm thanh sau khi xuất tinh. Có vẻ như anh ta lại say khướt sau khi giải phóng năng lượng. Fang Ziyun ngậm tinh dịch của cha cô trong miệng và tự hỏi liệu cô có nên nhổ nó ra không. Mặc dù cô thường cho chồng quan hệ bằng miệng nhưng việc nuốt tinh trùng là điều rất hiếm khi xảy ra. Hơn nữa, lần này bố cô đã xuất tinh quá nhiều, miệng cô không thể ngậm lại được. Tuy nhiên, cô không dám nhấc chăn lên để nhổ ra. Đối với vấn đề này, cô chỉ có thể làm một động tác mà ngay cả cô cũng thấy ghê tởm. Đầu tiên cô phun ra một phần tinh dịch trong miệng bằng tay, sau đó nhắm mắt lại nuốt phần còn lại trong miệng. Sau đó cô liếm tinh dịch trong tay mình từng chút một. Cô thường nhắm mắt nuốt tinh dịch và không có cảm giác gì nhiều. Lần này... cô ấy thực sự đã nếm thử nó. Cảm giác tê tê và trơn trượt của tinh dịch trên đầu lưỡi có chút mặn, có chút ngọt. Đó là sự hấp dẫn tình dục của một người đàn ông. Cô càng liếm, nó càng trở nên ngon hơn. Đồng thời, nó khiến cô vô cùng xấu hổ. Suy cho cùng thì đây chính là tinh dịch của cha ruột cô. Đợi đã, đó không phải là cách cô ấy đến đây sao? Họ đều là anh chị em của cô. Nghĩ đến đây, cô gần như bật cười. Sau khi uống hết tinh dịch trong tay, Phương Tử Vân vẫn không dám ra ngoài. Cô sợ hãi, đặc biệt là sau khi hoàn thành nó. Cô chỉ có thể chờ đợi. Cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Cô buồn ngủ lắm nhưng lại không dám ngủ. Nếu ngủ quên, không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình nên cô đành ôm chặt. Cô kiên trì nhưng không biết mất bao lâu, có thể chỉ 5 phút, có thể 10 phút nhưng đối với cô mà nó như cả một năm. Cha cô ngáy, nên cô cẩn thận mở chăn, không dám nhìn bố, rón rén rời khỏi phòng ngủ. Khi tôi bước ra thì hóa ra tôi đã vào phòng ngủ của bố trong tình trạng say khướt. Như người ta vẫn nói, tôi vào nhầm phòng, đi nhầm giường. Ngày hôm sau, tuy bố cô không thân thiện nhưng vợ chồng Fang Ziyun cũng không dám chào bố cô nên hai vợ chồng cô đã dậy sớm đi ra ngoài. Vì là ngày đầu tiên của năm mới nên họ phải đi thăm một số người thân, bạn bè. Cả buổi sáng chúc Tết khiến hai vợ chồng rất mệt mỏi. Đến trưa, chồng cô nói nhức đầu bảo cô lái xe, định gặp nhau ăn trưa rồi ngủ một lát. Khi cô chuẩn bị về đến nhà, điện thoại của Fang Ziyun reo lên. Khi cô nhìn thấy, hóa ra là... Đó là cuộc gọi từ bố cô, cái gọi là lương tâm cắn rứt, nhưng cô không dám để chồng mình xem nên liền bắt máy. Cha cô bảo cô về nhà vào buổi trưa và có điều ông muốn nói với cô. Fang Ziyun tim đập thình thịch, cô ấy nói vài tiếng ừm đơn giản. Sau đó, cô nói với chồng không cần hoảng sợ, nói rằng đó là cuộc gọi từ một người bạn cùng lớp lấy chồng ở xa miền Nam. Cô về nhà bố mẹ đẻ để đón Tết năm nay và sẽ về miền Nam vào ngày mùng 3 Tết Nguyên đán. Anh muốn cô đi chơi một lát. Thế là chồng cô đã cố tình dặn dò cô vài câu rồi bỏ đi. Fang Ziyun lái xe về nhà bố mẹ cô với tâm trạng bất an. Điều gì xảy ra tiếp theo? "Mọi người đều có một giấc mơ khó thực hiện và giấc mơ này luôn hướng dẫn chúng ta định hướng thực hiện mọi việc." Câu này là chồng của Phương Tử Vân nói với cô, sau khi họ làm việc trên giường xong, chồng anh châm một điếu thuốc, nhìn ra ngoài cửa sổ và nói với cô một cách trìu mến. Khi đó, cô không biết tại sao chồng mình lại nói những lời này một cách khó hiểu, cô cũng không hiểu ý nghĩa của những lời này, nhưng bây giờ, cô đã hiểu. Nó cũng đang ở trên giường, sau khi dọn dẹp xong việc trên giường, cô cũng châm một điếu thuốc. Điều khác biệt là người bên cạnh cô không phải là chồng cô. Ngay khi cô còn đang đắm chìm trong suy nghĩ ý nghĩa sâu xa của câu nói này và đang tận hưởng cảm giác say nhẹ của nicotin thì một đôi bàn tay đầy sinh lực và mạnh mẽ đã chạm vào ngực cô từ phía sau. "Tử Vân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" chủ nhân của bàn tay hỏi. Phương Tử Vân gạt tàn thuốc, quay đầu nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài ra sau tai, cười duyên dáng: “Con đang nghĩ đến sự kích thích vừa rồi của bố, bố ạ.” Đúng vậy, bạn đọc đúng rồi, người đứng sau Fang Ziyun chính là cha cô, cha ruột của cô, vậy tại sao cô lại có mối quan hệ xuyên thế giới với cha mình như vậy? Chuyện này phải nói từ từ. Nhân tiện, đêm giao thừa đó là năm nào? Đó là năm trong After the Year mà nhân vật nam chính và mẹ anh trở nên thân thiết. Thôi, nếu không hiểu thì quay lại xem lại, nên mình sẽ không phàn nàn ở đây. Người ta nói rằng Đại Bàng Tử Vân và chồng đã đón giao thừa ở nhà bố mẹ cô. Trong dịp Tết Nguyên đán, gia đình đã có một bữa tối đoàn tụ sôi động và xem Gala Lễ hội mùa xuân, điều sẽ không bao giờ thay đổi trong một thế kỷ. Tất nhiên, rượu là cần thiết. Fang Ziyun thực ra uống không giỏi và không uống được nhiều, nhưng để không làm hỏng gia đình. Vì bản tính của mình, cô cũng uống vài ly rượu vang đỏ với bố, chồng, em trai và những người khác. Rượu vang đỏ có sức chịu đựng rất tốt, và cô không cảm thấy gì khi uống nó. Càng uống cô càng cảm thấy chóng mặt. Fang Ziyun cảm thấy đỏ bừng mặt và hơi chóng mặt nên cô chào chồng rồi quay về phòng khách ngủ. Ngã xuống giường, Phương Tử Vân cảm thấy bên tai ù đi. Cô muốn ngủ nhưng không tài nào ngủ được. Như người ta vẫn nói, quan hệ tình dục sau khi uống rượu, đặc biệt là rượu vang đỏ, quả thực sẽ làm tăng ham muốn tình dục sau khi uống rượu. Fang Ziyun vốn là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, cô cũng đã 30 tuổi nên lúc này trong lúc say cô cảm thấy mình cần một người đàn ông nên cô nhắm mắt lại và tưởng tượng ra cảnh làm tình với chồng mình. Vô tình, tay cô đã được thả ra. Cô ấy đang vuốt ve phần thân dưới của mình. Đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị mở ra, một thân thể say rượu bước vào giường cô. Fang Ziyun đã say và chóng mặt. Ngoài ra, đèn trong phòng không được bật và ánh sáng mờ. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô ôm cô vào lòng, trìu mến hét lên: "Chồng ơi, em nhớ anh, anh đến vừa kịp lúc." Người chồng bên cạnh không để ý nhiều đến cô, ngã xuống giường và ngáy. Có vẻ như anh đã uống quá nhiều. Phương Tử Vân tức giận chuyện này, sao có thể để chồng đi như vậy, liền nằm trên chồng vuốt ve hôn mê, cố gắng khơi dậy chồng hưng phấn, nhưng chồng không hề phản ứng mà vẫn ngủ say. Phương Tử Vân thầm nghĩ: Hừ, ta không tin không thể đánh thức ngươi! Hãy để tôi cho bạn thấy những kỹ năng độc đáo của em gái tôi. Thế là cô chui vào chăn và cởi quần lót của chồng. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc kích thích khứu giác của cô. Cô ấy không nhai thức ăn chậm như thường lệ. Cô ngậm lấy người bạn nhỏ của chồng mình trong một ngụm nhưng luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Chồng cô hơi khác so với thường ngày. Nó có vẻ dày hơn và ngắn hơn, nhưng lúc này làm sao cô có thể quan tâm nhiều đến vậy? Có lẽ là do chồng cô say rượu. Cô nuốt từng con cặc to vào miệng, nước bọt ngày càng tiết ra nhiều, khiến trong miệng ngày càng mịn màng hơn. Thỉnh thoảng cô lại dùng chiếc lưỡi dài và mịn của mình để cuộn cái đầu đang dần nở ra. Cuối cùng, trước sự trêu chọc không ngớt của cô, chồng cô nói: "Chà... cảm giác thật thoải mái." Ừm? Có vẻ như chồng cô thực sự đã uống quá nhiều, giọng nói khàn khàn. Phương Tử Vân suy nghĩ một chút rồi đáp: "Lão công, em bảo anh uống nhiều như vậy, xem em trừng phạt anh thế nào, hừm...!" Thế là cô nhổ con cặc to ra, lè lưỡi xuống liếm bóng của chồng rồi bất ngờ tinh nghịch gặm nhấm. "Ôi... em đang làm gì vậy? Cuihua, sao em lại cắn túi của anh?" "..." Phương Tử Vân sửng sốt. Đây không phải là tên mẹ cô ấy sao? Vậy thì tại sao chồng lại gọi tên mẹ? Không, giọng nói này không phải của chồng tôi mà là của bố tôi. Fang Ziyun bây giờ hoàn toàn bối rối. Tại sao bố cô lại nằm trên giường cô? Vừa rồi tôi đang ăn... thứ của bố tôi, à, tay tôi vẫn đang cầm nó, tôi phải làm sao đây? Phương Tử Vân khẩn trương đến mức không biết phải làm sao, người quấn chăn, bây giờ người đầy mồ hôi. "Sao cậu không di chuyển... ừm... Cuihua?" Cha thúc giục. Fang Ziyun không biết phải làm gì vào lúc này. Cô nên vén chăn lên và tiết lộ sự thật hay tiếp tục giả vờ. Nếu sự thật được phơi bày, cha cô có thể sẽ khó chấp nhận, mẹ cô sẽ càng khó giải thích hơn. Xấu hổ quá, nhưng nếu tiếp tục thì cô ấy sẽ tiếp tục miệng cho bố mình sao? Đầu óc Fang Ziyun đang quay cuồng, nhưng tay cô đã di chuyển lên xuống con cặc của cha cô. "Cuihua, ngươi đã lâu không làm như vậy với ta, ha ha, ta có chút xấu hổ." Đúng như cha anh nói, anh thực sự đã đưa tay xuống dưới chăn và vuốt ve tấm lưng mịn màng của Fang Ziyun. "Ta đang nói Cuihua... ngươi đã già như vậy, nhưng thịt trên lưng vẫn mềm mịn như vậy. Chậc...chậc, cảm giác thật thoải mái." Cha cô bắt đầu trêu chọc cô. Nghe vậy, Phương Tử Vân không suy nghĩ nhiều, theo thói quen vỗ vỗ bụng cha, nhưng lại không dám nói gì. "Này, sao cậu lại đánh tôi nữa? Không phải cậu đang khen cậu sao?" Người cha vẫn nói nhiều. Tuy nhiên, Fang Ziyun cũng bị ảnh hưởng bởi thái độ thoải mái của cha cô. Cô nghĩ dù sao mình cũng đã ăn rồi, thay vì bị phát hiện, cô cũng có thể giả vờ, có lẽ điều đó sẽ khiến bố cô dễ chịu hơn, ông sẽ ngủ mất. Cô chỉ có thể tìm cơ hội lẻn ra ngoài, thà sự việc bị bại lộ còn hơn là khiến cả nhà xấu hổ. Thế là Fang Ziyun nhắm mắt lại, mở miệng đưa con cặc của cha cô trở lại vào miệng. Lúc này cô không muốn nghĩ ngợi gì cả. Cô chỉ biết thứ trong miệng cô là dụng cụ tình dục của đàn ông và là thứ cô cần. Cô chỉ cần làm điều đó theo bản năng của chính mình. Ríu rít, ríu rít. Nước bọt đậm đặc trong miệng khiến âm thanh dâm đãng ngày càng to hơn, đồng thời cũng càng quyến rũ dục vọng của Fang Ziyun ngày càng nhiều. Tay trái của cô từ từ thò vào trong quần lót và đặt nó lên phần thân dưới của cô. Nó cảm thấy mượt mà khi chạm vào. Với sự uyển chuyển này, cô thọc những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong bùn và thọc ra vào theo nhịp điệu của miệng. Fang Ziyun trong đầu chỉ có ham muốn. Cô bắt đầu tự thưởng thức, tưởng tượng ra con cặc của cha mình.

