============================================================
  Sự cám dỗ của anh em họ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a1%a8%e5%a7%8a%e5%a6%b9%e7%9a%84%e8%aa%98%e6%83%91/
  Ngày       : 2021-10-13
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Kinh 驗 故 事
============================================================

"Dang ~" Điện thoại lại reo, hóa ra là đứa em họ bướng bỉnh của tôi lại gọi. Tôi phải trả lời cuộc gọi của chị tôi! Anh bất lực nhấc máy: “Anh đang làm gì vậy…” Vẫn giữ phong cách thường ngày - chỉ là lười biếng. 

Tất nhiên, không thể dùng giọng điệu như vậy khi đối xử với phụ nữ không phải họ hàng! Một giọng nói ngọt ngào vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Tối nay mẹ tôi bảo anh về nhà ăn cơm.

Tạm biệt~" Ôi! Tôi chỉ tự nhủ, tôi đồng ý... Cho nên mới nói anh họ tôi cố ý! Đến giờ, bạn vẫn chưa biết bối cảnh câu chuyện của tôi phải không? Giới thiệu một chút. 

Tôi là con út thứ tư trong gia đình. Phía dưới tôi chỉ có những người em họ xinh đẹp, một người em họ cao hơn tôi và một người em họ mũm mĩm. Tất nhiên, tính đến thời điểm hiện tại, tôi nghĩ ai cũng muốn được như tôi. 

Nhà tôi có bốn chị em, đều là anh em họ. Người em họ út hơn tôi năm tuổi. Tuy tính cách ngang ngược nhưng cô lại là một nghề được mọi người yêu thích... Câu trả lời là y tá! Ôi ~~ Ba tưởng tượng chính của đàn ông không phải là tiếp viên, y tá hay giáo viên sao? Phải! Chị tôi là y tá, chị ấy là một y tá xinh đẹp, chỉ vì chị ấy có họ hàng với nhau... Than ôi! Tôi đành phải ngoan ngoãn về nhà, “Dì ~ Bang bang bang…” Tôi vỗ nhẹ vào cánh cửa sắt và gọi dì hai. Dì thứ hai của tôi tuy lớn hơn một chút nhưng vẫn rất xinh đẹp. Chẳng trách cô ấy lại sinh ra một phôi thai xinh đẹp như em họ tôi.

"Chị tôi đâu?" Tôi nhìn quanh tìm người phụ nữ bướng bỉnh đã gọi lại cho tôi, dì hai của tôi nói với giọng rất thản nhiên: “Tôi ngủ trên lầu.

Cậu lên gọi cô ấy đi! "Tôi hoàn toàn không nói nên lời... Nếu bạn nhờ ai đó quay lại và cho tôi một giấc ngủ ngon, bạn sẽ ngạc nhiên nếu tôi không làm phiền đến chết!" Sau đó tôi lên lầu và thấy em họ tôi đang nằm trong một cuộn ga trải giường mềm mại. Tôi không cần phải suy nghĩ mà chỉ giáng cho cô ấy một đòn nặng nề.

"Ồ ~~" Lập tức từ tầng hai có tiếng gọi: "Mẹ... nặng quá!" "Con lợn chết tiệt, dậy đi! Ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi, lần nào anh về cũng ngủ!" Vì anh họ tôi làm việc ở quận khác nên tôi chỉ về nhà vào dịp nghỉ lễ.

"Được rồi! Bạn đứng dậy đi! Nặng lắm!" Cậu nghĩ nói xong câu này cô ấy sẽ đứng dậy sao? Vậy thì cậu sai rồi, cô ấy sẽ để cậu ngủ! "Chỉ có đồ ngốc mới tin cậu! Nếu cậu không đứng dậy, tôi sẽ cù cậu!" Tôi đe dọa nói.

Tôi muốn nói rằng cô ấy sẽ thức dậy, nhưng... giấc mơ luôn đẹp, nhưng con lợn này vẫn tiếp tục ngủ.

Cô ấy nghĩ tôi đang làm cô ấy sợ à? Vì vậy, tôi nhấc tấm trải giường lên, chui vào chăn bông của cô ấy và bắt đầu tấn công vào eo cô ấy.

Hôm đó anh họ tôi mặc quần bó. Em gái tôi rất gầy, chỉ nặng 43 kg dù cao 162 cm nhưng vóc dáng cũng không hề tệ. Cô ấy phình ra trước sau, vòng một khoảng 34B.

"Haha~~Đừng...Haha~~" Hỏa lực của tôi bắt đầu tập trung vào vòng eo nhỏ nhắn của em họ tôi. Vì không chịu được ngứa nên cô bắt đầu vặn vẹo người... Đột nhiên tay tôi như bị điện giật. Nó thật mềm mại! Chết tiệt! Khi tôi hiểu ra chuyện gì thì cô ấy đã nhìn tôi rồi, nên tôi lập tức chạy xuống nhà, không quên mời cô ấy xuống ăn tối trước khi rời đi.

Kể từ khi chạm vào ngực của em họ, tôi đã cảm thấy rất lo lắng...nhưng đó thực sự chỉ là một tai nạn. Tôi hy vọng em họ của tôi ngứa đến mức không cảm thấy gì! Khoảng năm phút sau, em họ tôi xuống nhà ăn mặc rất tằn tiện. Cô ấy mặc quần áo rộng và quần bó sát mà cô ấy mặc khi đi ngủ. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy khó chịu như vậy khi về nhà. 

Anh họ tôi đột nhiên vồ lấy tôi và bắt đầu tấn công vào eo tôi... Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mọi lo lắng của mình đều vô ích. 

Ăn tối xong, dì hai bảo tôi ở lại qua đêm. Vì ngày mai không có lớp nên ở lại qua đêm cũng được nên tôi đồng ý. 

Đến giờ phút này tôi mới hối hận. Vì nhà dì hai của tôi không có giường nên chúng tôi luôn ngủ trên sàn nhà. Dì thứ hai của tôi thường ngủ trên ghế sofa ở tầng dưới, và sau đó... Kết quả là tôi và anh họ tôi ngủ cùng nhau trên sàn và đắp chung một chiếc chăn. 

Tất nhiên là con lợn bên cạnh tôi ngủ rất nhanh, nhưng tôi không thể ngủ được! Đúng lúc tôi đang lo lắng không ngủ được thì anh họ tôi lại quay sang đặt một tay lên ngực tôi. Eo của cô ấy đã áp sát vào tôi. Nói cách khác, bộ phận riêng tư của cô ấy đang ép vào cặc tôi! Ôi Chúa ơi! Đối với một sinh viên đại học bình thường... điều này không khác gì một sự tra tấn! Tôi cố gắng di chuyển cơ thể của mình ra, nhưng thật ngạc nhiên, anh họ tôi bắt đầu cọ sát vào tôi như một con gấu túi ôm cây! Đứa con thứ hai của tôi rất lương thiện, ngay lập tức giương cờ trắng đầu hàng và ấn vào lỗ của anh họ tôi. 

Vì chị họ tôi mặc quần bó và có thói quen ngủ không mặc quần lót nên giờ tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được âm hộ của chị ấy. 

Sau trận chiến giữa trời và người, tôi quyết định rằng thay vì buồn bã, tôi nên tận hưởng nó! Vì vậy, tôi hơi duỗi thẳng eo và bắt đầu xoa bóp lỗ của anh họ tôi. 

Cảm giác thật tuyệt, nhưng chết tiệt, tôi thấy có một đôi mắt đang nhìn mình! Anh họ tôi tỉnh rồi! Vâng, cô ấy đã tỉnh dậy. 

"Bạn! Cậu đang làm gì vậy?" Người anh họ nói với giọng nghiêm túc. 

Tôi có thể nói gì? Về cơ bản đây là một tội phạm đang bị bắt giữ! "Tôi...tôi..." Tôi ngập ngừng và không tìm ra được lý do. 

"Pfft~ Tôi sợ đến mức hét lên! Nó thực sự vô dụng..." Em họ tôi nói trong khi đưa tay chạm vào cặc tôi. 

Sau khi em họ tôi tiếp xúc với cặc tôi, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi và cô ấy nói: "Ồ! Khó quá! Để xem... tại sao... nó lại lớn như vậy?" Nhắc đến điều này, bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy cũng sẽ tự hào! Em trai tôi không phải là vũ khí ma thuật chấn động thế giới, nhưng nó cũng là một thanh kiếm nổi tiếng. Con cặc dài 19 cm luôn là niềm tự hào của tôi. 

"Chị ơi, em...buồn quá!" Tôi nói với anh họ tôi với vẻ mặt cầu xin. 

"Con nhỏ biến thái này! Tôi biết bạn muốn làm gì.

Không, chúng tôi là chị em và anh em! Ngoan, đi ngủ đi! "Sau đó, chị họ của tôi xoay người không để ý đến tôi mà đi ngủ, nhưng cô ấy đã phạm sai lầm - úp mông vào tôi! Nghĩ đến đây, anh đã cương cứng như vậy, sao có thể không xuất tinh được? Tôi lập tức cởi quần, nhét cặc của mình vào giữa hai chân chị họ. "Anh... anh đang làm gì vậy? Chúng ta là anh em, không thể được!" Anh họ tôi bắt đầu nói trong hoảng loạn. 

"Chị, không phải chị quyến rũ em... chị không thể trách em được~~ Đàn ông vào thời điểm này sẽ không bỏ cuộc cho đến khi xuất tinh."

Tôi nói với giọng điệu nặng nề. 

Nói xong, tôi bắt đầu dùng tay phải chạm vào núm vú của em họ. Lúc này, thói quen của cô đã trở thành vận may của tôi. 

Tất nhiên, tay trái của tôi cũng không thể rảnh rỗi được. Nó bắt đầu lang thang quanh khu vực hình tam giác của cô ấy, và bắt đầu vặn eo cô ấy và bơm cặc tôi. 

Em họ của tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang làm tình với mông tôi, và cô ấy sợ hãi đến mức ngay lập tức dang chân ra, đó chính xác là điều cô ấy muốn! Tôi dùng chân móc cô ấy lại và khiến chân cô ấy tạo thành hình chữ M, để tay tôi có thể khám phá khu vườn bí ẩn! "Hãy để tôi đi! Đồ biến thái... không... em có thể!" Em họ của tôi vẫn cố gắng vùng ra mà không bỏ cuộc. Mặc dù em họ tôi cố gắng dùng tay đẩy tay tôi ra, nhưng làm sao cô ấy có thể ngăn tôi bằng sức lực của mình? Tôi bắt đầu luồn tay vào trong quần của cô ấy, cố gắng hết sức để khám phá thành trì cuối cùng đó. 

"Anh trai tốt, điều đó không được phép. Chúng ta là anh em ruột thịt, không thể có loại quan hệ này…” Em họ nói vậy nhưng cô lại thở hổn hển, sắc mặt rất hồng hào, dần dần cũng từ bỏ phản kháng, nhưng vì sự kiềm chế của nữ nhân nên luôn phải bảo vệ cô. 

Lúc này, tôi không hề khoe mình là một ông già mà đột nhiên dừng mọi động tác, khiến anh họ tôi sửng sốt. 

"Chị ơi, em xin lỗi, lẽ ra em không nên làm thế với chị, nhưng chị đẹp quá, lại dựa sát vào em nên..." Tôi giả vờ vô tội nói. 

Giọng điệu của chị họ tôi dịu lại, chị ấy nói: “Anh trai ngốc nghếch, sao anh họ của em lại có thể trách anh được?” Mặc dù chị họ tôi đã cố gắng không để lộ ra ngoài nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt thất vọng ngay lập tức của cô ấy, và tất nhiên lúc này cô ấy lại phát động một cuộc tấn công khác. 

Tôi lại nói: “Thật sao? Vậy thì tôi sẽ làm điều đó!” Sau đó chị họ tôi chợt nhận ra rằng mình đã bị tôi bắt cóc.

Tôi lập tức cởi chiếc quần bó của chị họ, xoay chị ấy 180 độ sang tư thế 69: “Chị ngoan, để em phục vụ chị nhé!” "A...đừng...nó bẩn quá! Đừng liếm... a..." Anh họ tôi hưng phấn nói. 

Tôi bắt đầu liếm âm đạo của em họ mình, dùng lưỡi khuấy mạnh âm hộ của cô ấy và dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của cô ấy. "A..." Em họ tôi ngay lập tức đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Sau khi em họ tôi lên đỉnh, cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi, mặt cô ấy sát ngay cặc tôi. Lúc này tôi cố tình vặn eo để cặc tôi chạm vào mặt chị họ, ý bảo cô ấy sẽ thổi kèn cho tôi. 

Lúc đầu, chị họ tôi chỉ cầm nó trên tay và băn khoăn không biết có nên liếm nó với vẻ mặt nghi ngờ hay không. Lúc này tôi lại dừng lại và nói: “Chị… chị ơi, giúp em liếm nó đi! Vết sưng tấy của em trai tôi khó chịu quá!” Em họ tôi trông vẫn còn do dự. 

Tôi chỉ đơn giản đứng dậy, ngay lập tức nắm lấy đầu em họ và nhét thẳng cặc của mình vào miệng cô ấy. Em họ tôi tỏ vẻ ngạc nhiên nhưng không tránh khỏi, “Ư…” Em họ tôi bị ép thực hiện oral sex với tôi và dường như muốn nói gì đó, nhưng lúc này ai thèm quan tâm đến cô ấy! "Chị ơi, dùng lưỡi đi! Hãy dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi...đừng dùng răng..." Để khiến bản thân vui vẻ hơn, tôi bắt đầu dạy em họ của mình cách quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau đó anh họ tôi dường như cũng dần quen dần. Tôi buông tay ra và cô ấy tiếp tục bú cặc tôi, mút và liếm nó. 

Tôi cũng đã thử nhét toàn bộ con cặc của mình vào cổ họng của em gái mình và cảm giác thật tuyệt! Đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì anh họ tôi dừng lại nói: “Anh ơi, em… em muốn…” Anh họ tôi nói với vẻ mặt duyên dáng: “Nhanh lên… đưa cho em…” Bình thường tôi sẽ trêu chọc tôi trước khi xuất tinh, nhưng lúc này tôi sắp xuất tinh. Làm sao tôi có thể nhàn nhã đến vậy? Không nói một lời, tôi lập tức chĩa cặc của mình vào âm hộ của anh họ và bắt đầu đâm! Vì không biết anh họ tôi có kinh nghiệm gì không nên tôi dùng tư thế bình thường nhất. 

"A...ah...ah...mạnh hơn...đau quá...lớn quá...đau quá..." Em họ tôi cố hết sức để nhỏ giọng, sợ đánh thức dì hai ở dưới lầu. 

"Chị, chị thấy khỏe không? Con cặc của bạn có đủ lớn không?" Tôi tự hào nói. 

"Tốt anh trai... nhanh lên! Hãy mạnh mẽ hơn! Nhanh lên... con cặc của anh lớn nhất..." Em họ tôi lúc này có vẻ bối rối. Lúc thì cô ấy gọi tôi là Tiểu Lý, lúc khác gọi là Đại Lý. 

Tôi không quan tâm nữa, lập tức bế em họ lên và bắt đầu chơi trò “ăn trưa trên tàu”! Vì em họ của tôi rất nhẹ nên điều này thực sự không quan trọng với tôi, nhưng ở vị trí này, con cặc của tôi sẽ thâm nhập sâu hơn và che mặt tôi nhiều hơn! "A~~ah~~dừng lại...đợi đã...nó đang đập vào tử cung..." Em họ tôi bắt đầu mất kiểm soát, giọng cô ấy trở nên to hơn: "A...thật...thoải mái quá...anh ơi...thoải mái quá...Em cảm thấy..." Lúc này tôi khó có thể chịu đựng được nữa. Làm sao tôi có thể dừng lại được? Tiếp tục bơm vào âm hộ của anh họ tôi! Sau khoảng năm mươi lần đẩy nữa, tôi sắp xuất tinh. "Chị... em chịu không nổi nữa... em sắp xuất tinh rồi..." Tôi vừa nói vừa tăng tốc động tác. 

Anh họ tôi đột nhiên nói rất lo lắng: “Anh không thể xuất tinh vào bánh bao được! Bạn có thể có thai! Nhanh... rút ra... rút ra!" Nhưng lúc này, tôi đã xuất tinh vào âm đạo của cô ấy mà không hề dè dặt. 

Hai người đang nằm trên giường, tiếp tục nhớ lại chuyện tối qua thì người chị họ nói: “Đồ biến thái! Anh thậm chí còn không để em gái mình đi à?" Anh họ giả vờ tức giận nói. 

"Không thể nào! Hôm qua cậu không vui lắm sao?” Tôi quay lại cách nói chuyện thường ngày. 

“Thằng nhóc chết tiệt, cậu thật giỏi sau khi có được lợi thế! Để xem anh trừng phạt em thế nào!” Em họ tôi quay lại ngồi lên người tôi thì phát hiện có một vật cứng cứng đang ấn vào háng cô, còn có hai bàn tay to đặt trên ngực cô đang đùa giỡn với núm vú hồng hào của cô. 

Tôi nói với vẻ mặt khinh thường: “Nhìn xem, ai bắt nạt ai?” Đêm qua mưa gió tiếp tục thổi... Chuyện đẹp đẽ như vậy xảy ra nửa năm sau khi tôi có mối tình với em họ. 

"Ôi bà ơi, con nhớ bà lắm! Bạn thậm chí sẽ không quay trở lại."

Tôi được nghỉ bốn ngày vì Tết Nguyên Đán. Bốn ngày không dài cũng không ngắn nhưng về nhà thật sự rất nhàm chán đối với tôi. 

Đột nhiên tôi nhớ đến ông bà, những người đã rất tốt với tôi từ khi tôi còn nhỏ, nên tôi quyết định về quê để dành thời gian cho họ. Có lẽ lòng hiếu thảo của tôi đã chạm đến trái tim tôi nên tôi lại có được một tình tiết đẹp đẽ khác. 

"Lần này cậu sẽ đi bao lâu? Khi nào thì con về?" Ông nội tốt bụng hỏi tôi. Có lẽ là vì tôi thực sự không về quê nhiều lắm. 

Nói về thế hệ chúng ta, chúng ta càng trẻ, càng cư xử kém, càng ít kính trọng người lớn. Người em kiêu ngạo không có đức tính tốt nào ngoại trừ việc rất lễ phép với người lớn, vì vậy đây là lý do tại sao ông bà yêu tôi hơn. 

Mỗi lần về nhà, tôi sẽ chơi cờ với ông nội vì sợ ông buồn chán. Ông nội tuy đã già nhưng ông không ngu ngốc. Kỹ năng chơi cờ của anh ấy thực sự tuyệt vời! Vào ngày đặc biệt này, đêm giao thừa, nhiều điều khác nhau đã xảy ra. 

Mỗi đêm giao thừa, hai chú tôi đều đưa các con và các cô về nhà ông bà nội tôi ở lại một đêm, nhưng lần này thật đặc biệt vì tôi đã về. 

Lúc nhỏ tôi được ông bà ngoại nuôi dưỡng nên tôi không xa lạ gì với chú. Chú tôi làm việc ở một công ty lớn, và đêm giao thừa năm nay, tôi tranh thủ thời gian bận rộn để từ đất liền về. 

Về phần cậu bé béo nghịch ngợm trong nhà, em út của tôi, chỉ có dì tôi mới có thể kỷ luật cậu ấy, có lẽ vì cậu ấy nghịch ngợm. 

Tối nay là đêm giao thừa, tôi rất mong được gặp lại hai người chú, điều đó khiến tôi rất vui. 

Biết đâu lúc này ông nội sẽ lập tức cho tôi “tướng quân”… Tôi chỉ có thể nói rằng ông nội rất yêu tôi! Thời gian trôi nhanh, màn đêm buông xuống trong chớp mắt. 

Người đầu tiên quay lại là anh rể của tôi, anh ấy mang theo dì nhỏ và cậu bé mập mạp nghịch ngợm đó! Thằng nhóc chết tiệt này vẫn còn thô lỗ khi nhìn thấy tôi. Là một người anh trai, tôi chỉ có thể để anh ấy làm vậy. Dù sao thì chú tôi sẽ dạy tôi. 

Quả nhiên có người ngay lập tức nhận được một nắm đấm cực mạnh vào đầu. 

Chú tôi ngay lập tức bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Anh rể tôi cũng có nhiều kỷ niệm nhìn tôi lớn lên. 

Trong lúc tôi đang kể lại những chuyện xấu hổ trong quá khứ của mình thì chú tôi cũng quay lại. Cùng với dì và anh họ của tôi, còn có một người anh họ cao hơn tôi. Anh họ tôi lớn lên cùng tôi và không về với bố mẹ tôi cho đến khi tôi học tiểu học. Sau đó chúng tôi có tiếp xúc một chút nên anh ấy không còn xa lạ với tôi nữa. 

Nhưng anh họ tôi thì khác. Giữa tôi và anh họ tôi cách nhau 5 tuổi. Lần trước tôi gặp cô ấy, cô ấy vẫn buộc hai bím tóc, nhưng bây giờ cô ấy xinh đẹp quá. Trong chớp mắt, cô ấy đã cao ngang vai tôi! Hình dáng cũng rất đẹp, tôi lập tức chết lặng. 

Chú tôi liền cười nhạo tôi: “Con chưa từng thấy con gái xinh đẹp của ta sao?” Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Đúng là tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người chị họ nào xinh đẹp như vậy. Gen của chú ta tốt quá!” Nhưng hắn cũng không quên gian lận một chút.

"Đi đi, tên nhóc chết tiệt này! Ngươi nói chuyện giỏi quá, tối nay ta dẫn ngươi về đồn cảnh sát nói chuyện với ta."

Vì chú tôi là cảnh sát và thường xuyên phải tăng ca nên mọi người đều cười, nhưng cô em họ đáng yêu của tôi xấu hổ quá nên trốn ra sau lưng. 

Tối hôm đó mọi người đều ăn uống và tất nhiên họ phải uống để giải trí. Ông bà luôn khuyến khích trẻ em uống rượu. Lý do của họ là khi lớn lên, họ cần hòa nhập với xã hội và khi còn nhỏ, họ cần được rèn luyện. 

Tôi chỉ có thể nói rằng ông bà tôi thực sự quý giá, sau khi luyện tập, mẹ tôi lại nghiện rượu ~~ Nhưng uống rượu là uống rượu, nhưng không được phép say. Đêm nay vì hai chú phải lái xe đi xa nên chỉ uống một chút.

Khoảng 10 giờ tối, chú tôi đưa gia đình về nhà trước. Trước khi đi, anh dặn tôi phải chăm sóc gia đình thật tốt và ngày mai anh rảnh rỗi sẽ quay lại. Tôi và chú tôi vừa uống rượu vừa trò chuyện đến hơn 12 giờ mới về đồn công an làm nhiệm vụ. Sau này tôi hỏi anh thì được biết làm thêm giờ vào đêm giao thừa có thưởng. 

Nhưng anh họ tôi cũng đã quay lại với mọi người. Anh ấy nói với chú rằng anh ấy muốn quay lại đọc sách và chuẩn bị cho kỳ thi, nhưng thực ra tôi cũng biết anh ấy muốn quay lại và hẹn hò với bạn gái nhỏ của mình. 

Tôi là người duy nhất còn lại ở nhà với ông, bà, dì và người em họ xinh đẹp. Tất nhiên, tối hôm đó tôi có một phòng riêng, dì và em họ tôi ở chung phòng. 

Không biết đã qua bao lâu mà gà gáy ở nhà. Tôi thực sự không muốn thức dậy vào sáng nay. Có lẽ tối qua tôi đã uống quá nhiều nên không muốn cử động nên chỉ quay lại ngủ. 

Tôi có một giấc mơ ngọt ngào, tôi mơ thấy người bạn gái tôi yêu thích nhất... Kể từ khi gặp cô ấy, tôi đã bị trói buộc cho đến chết, nên tôi chỉ có thể yêu cô ấy nhất. 

Tôi mơ được làm tình với cô ấy trên giường, làm bất cứ điều gì tôi muốn! Vì bạn gái tôi rất hung dữ, tôi rất sợ cô ấy, lại không đòi hỏi quá nhiều khi quan hệ nên biết là mơ nhưng trong mơ cô ấy lại gọi tôi là “anh họ”! Tôi dần dần mở mắt ra và nhìn thấy cô em họ xinh đẹp của mình đang bước vào. Phản ứng theo bản năng của tôi là nhắm mắt lại và cảm kích cô em họ xinh đẹp của mình. 

"Em họ, dậy đi! Bà nội bảo chị gọi cho em..." Vì sợ người lạ nên chị họ giữ khoảng cách với giường tôi một chút, nhưng thấy tôi không đáp lại, chị ấy ngần ngại tiến tới lay tôi dậy.

Lúc này tôi giả vờ lật người lại. Tư thế này cho phép tôi nhìn thấy anh họ của mình rõ ràng hơn. Tôi đã không biết điều đó nếu hôm qua tôi không nhìn kỹ. Bây giờ nhìn rõ, tôi mới nhận ra đường nét trên khuôn mặt của chị họ tôi thực sự rất xinh đẹp, đôi mắt hơi to, mũi thẳng và khuôn miệng giống quả anh đào. Cô nàng có phần trẻ con vì mới học cấp 2 nhưng dáng người lại không phù hợp với khuôn mặt dễ thương một chút nào. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, nhiệt độ của cô ấy ít nhất là 34C. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và một cô bé dễ thương. Mọi người sẽ để mắt tới cô ấy khi cô ấy ra ngoài! Tôi nghĩ vậy. 

Khi chị họ tôi nhìn thấy tôi quay lại, chị ấy tưởng tôi sắp tỉnh dậy như nhìn thấy vị cứu tinh. Cô lại gọi: “Anh họ, anh tỉnh rồi à?” Sau đó cô ấy vẫn đứng yên tại chỗ và nhìn tôi. 

Một người em họ dễ thương như vậy, trêu chọc cô ấy rất vui, nhân tiện, bạn có thể làm quen với cô ấy. Suy cho cùng, những dịp vui vẻ chính là bầu không khí tuyệt vời nhất để tìm hiểu nhau. 

Với tâm lý này, tôi đã lên kế hoạch dọa cô ấy khi cô ấy đến gần. 

Thấy tôi không nhúc nhích chút nào, anh họ tôi nghi ngờ nhìn tôi trên giường, chậm rãi tiến lại gần: "Này, đợi đã, tôi dọa chết anh!" “Ngay lúc tôi đang mơ tưởng, chợt nghe thấy chị họ tôi lẩm bẩm: “Thường mẹ gọi tôi thế này…ừm…” “Hả? Có màn trình diễn phụ nào khác không? Dù sao nhìn qua cũng không có hại gì, miễn là cuối cùng nó khiến cô sợ hãi. 』Em họ tôi đi vòng qua góc giường, tách hai tay ra, một tay nắm lấy một góc chăn, đẩy chăn của tôi sang một bên và hét: “Dậy đi!” Sau đó cô ấy đợi tôi đứng dậy với vẻ mặt đắc thắng, nhưng ai biết rằng người chị họ độc ác này vẫn đang giả vờ ngủ! Lúc này sắc mặt chị họ tôi thay đổi rõ rệt, từ đắc ý chuyển sang nghi ngờ, sau đó bắt đầu đỏ bừng ngượng ngùng. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy lại đỏ mặt thì tôi mới nhận ra rằng cơ thể mình lạnh quá… Tôi không hề nhớ rằng mình có thói quen ngủ khỏa thân! Nhưng tối qua tôi đã uống và trời rất nóng. Khi tôi bước vào phòng... tôi đã cởi quần áo chưa? Suy nghĩ không còn quan trọng nữa, sự thật là trước mắt tôi, tôi đã ngủ khỏa thân, và vì giấc mơ khiêu dâm vừa rồi, con cặc của tôi tràn đầy năng lượng và để lá cờ Tổ quốc tung bay. 

"Chà! Về sau chẳng phải sẽ xấu hổ hơn sao? ' Với suy nghĩ này trong lòng, tôi không muốn làm cô ấy sợ nữa, tôi chỉ muốn cô ấy rời khỏi phòng càng sớm càng tốt.

Lúc này, anh họ tôi lại đến gần giường tôi. Cô ấy nhìn con cặc của tôi và bối rối. Sau đó cô ấy đưa tay ra phá hủy mọi thứ.

Em họ tôi bắt đầu chạm vào quy đầu của tôi bằng đầu ngón tay. Cảm giác...thú vị không thể tả được! Dần dần, lòng bàn tay nhỏ bé nắm lấy toàn bộ con cặc, "Cô ấy định giúp tôi bắn à?" ’ Tôi nghĩ thế trong khi vẫn giả vờ ngủ.

Tôi đang quan sát xem cô bé sẽ làm gì, nhưng hình như cô bé này đã phát hiện ra một món đồ chơi mới. Cô ấy bắt đầu ấn mạnh bao quy đầu của tôi xuống, rồi vặn nó sang trái và phải... Ôi Chúa ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn không thể trách tôi được! "À...anh họ..." tôi bắt đầu.

Em họ tôi giật mình một lúc, "A ~" và nước mắt lưng tròng, như thể một tên trộm đã bị bắt. "Anh họ, tôi... tôi... không cố ý, tôi xin lỗi..." Anh họ tôi đột nhiên tỏ ra sợ hãi, hưng phấn nói với tôi, sau đó nói: "Anh họ, đừng nói cho tôi biết, được không? Lần sau tôi sẽ không dám làm điều đó nữa”.

Ugh..." Khi anh ấy nói, anh họ tôi thực sự bắt đầu khóc.

Trong giây lát, tôi quá sợ hãi đến nỗi không biết phải làm gì. Tôi chỉ đơn giản đi tới ôm cô ấy đang ngồi ở mép giường, dùng giọng dịu dàng nhất nói: "Không sao, không sao, anh không biết... đừng khóc!" Anh họ tôi lập tức cười như một đứa trẻ lớn, nhưng nước mắt không ngừng rơi. Cô vừa khóc vừa cười. Bây giờ chính tôi là người không thể cười hay khóc.

"Cảm ơn anh họ!" Anh họ tôi mỉm cười ngọt ngào với tôi sau khi nhận được lời hứa, rồi nhìn tôi. Sau đó cô ấy mới nhớ ra rằng tôi không mặc quần áo, ánh mắt cô ấy vô thức lại nhìn vào cặc tôi. Sau đó mặt cô lập tức đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Anh họ, sao anh lại lớn như vậy? Khi còn nhỏ, tôi luôn nhìn anh trai mình vì tôi nhỏ tuổi hơn." 

Ồ! Quốc giáo chín năm đều là giả? Tôi liền hỏi cô ấy: “Cô không dạy lớp giáo dục sức khỏe nào à?” “Các lớp giáo dục sức khỏe ở trường đều vui nhộn, sách giáo khoa chỉ có một số hình ảnh giả.

Còn thực tế thì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. "

Anh họ tôi vẫn ngượng ngùng nói. 

Vì vậy, tôi và anh họ đã nói ngắn gọn về sự khác biệt giữa dương vật bình thường và dương vật cương cứng. Không ngờ cô ấy nghe một cách thích thú và thực sự nghi ngờ vấn đề giáo dục ở Đài Loan. 

"Anh họ, tôi có thể giúp anh làm nó nhỏ hơn được không?" Đột nhiên người anh họ nói điều này. 

"Không cần!" Tôi nói ngay và đang định đứng dậy nhặt quần áo để mặc vào. Đột nhiên, thế giới quay cuồng, và tôi thấy mình ngã xuống giường... Đúng vậy, tôi đã bị đánh gục. 

Tôi chỉ nghe nói đến việc "hạ gục Loli" chứ chưa nghe đến "hạ gục kẻ mạnh". 

Anh họ tôi ngây thơ nói: “Chỉ cần em xuất tinh là nó sẽ co lại phải không?” "Đúng vậy, nhưng nó thực sự không cần thiết..." Tôi lo lắng nói. 

Ngay lập tức, chị họ tôi lập tức đút cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Cô bé này thậm chí còn không biết cách cương cứng. Làm sao cô ấy có thể quan hệ bằng miệng được? Tôi đã bị bắt cóc à? "Chị...chị, chị...làm sao chị biết...phương pháp này?" Sự đụng chạm từ quy đầu đã bắt đầu khiến suy nghĩ của tôi bối rối. 

"Đó là những gì bạn cùng lớp của tôi đã nói trong cuộc trò chuyện!" anh họ tôi ngây thơ nói. 

Đây là loại bạn cùng lớp nào vậy? Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với anh họ của mình nhưng tôi thực sự không muốn phạm tội loạn luân nữa. 

Nhưng... ham muốn tình dục cuối cùng đã vượt qua lý trí, và tôi bắt đầu từ từ hợp tác với chị họ để bơm vào miệng cô ấy. 

"Anh họ, chờ đã...anh đã tiễn em ra ngoài rồi, thật công bằng khi em cũng muốn gặp anh!" Tôi nói với trái tim tồi tệ. 

Mặt chị họ tôi lại đỏ bừng: “Không…” chị ấy lo lắng nói. 

"Nếu cậu không cho tôi xem, tôi sẽ đi nói chuyện với bố cậu!" Tôi đã chơi con át chủ bài của mình, tôi thực sự là một người anh em tồi. 

Anh họ bĩu môi, bất đắc dĩ cởi cô bé đáng yêu ra: “Như vậy được không?” Tất nhiên là chưa đủ! Nhưng điều này đã rất thú vị. 

Lần này là tôi ném cô ấy xuống giường, bắt đầu hôn miệng cô ấy, rồi lại liếm và hôn dái tai cô ấy. Toàn thân anh họ tôi run rẩy trong giây lát. 

Tôi dần dần bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của cô ấy, sau đó đến ngực cô ấy, nhẹ nhàng cởi áo ngực của cô ấy ra, ngậm núm vú nhỏ nhắn của cô ấy vào miệng mình, "Ngứa quá...anh họ...hehe..." Anh họ tôi dường như không biết việc chúng tôi đang làm nghiêm túc đến mức nào. 

Tôi bắt đầu hôn ngược lên trên, bịt miệng cô ấy và từ từ dẫn cô ấy hôn bằng lưỡi, nhưng tay tôi bắt đầu lén nâng váy cô ấy lên và bắt đầu vuốt ve những phần kín đáo nhất của cô ấy. 

Em họ tôi lập tức sửng sốt và muốn nói gì đó nhưng tôi đã chặn miệng cô ấy lại. 

Tôi tiếp tục chơi đùa với âm vật của cô ấy qua chiếc quần lót. Anh họ tôi đang mặc đồ lót ren màu đen, sờ vào có cảm giác mịn màng. Có lẽ đây là lần đầu tiên của anh họ tôi nên tôi quyết định dành thời gian. 

Tôi tiếp tục hôn cô ấy một cách dịu dàng, một tay chơi đùa với núm vú của cô ấy, tay kia từ từ đưa ngón tay vào quần lót của cô ấy, vì tôi muốn cô ấy cảm nhận được cảm giác được đưa vào âm đạo trước tiên. 

Nhưng lúc này, em họ tôi dường như có một trực giác hoang dại, tay cô ấy bắt đầu chạm vào cặc tôi. Cô di chuyển nó từ từ, thỉnh thoảng lại chạm vào bìu. 

Sau đó, tôi từ từ tăng số ngón tay cho đến khi nhét được ba ngón. Dù tôi chỉ co giật ở gần cửa âm đạo và không dám đưa vào quá sâu nhưng rất nhiều tinh dịch đã bắt đầu tiết ra. Nhìn thì có vẻ gần xong rồi nhưng tôi lo sau này em họ tôi sẽ bị đau nên quyết định đi chậm hơn một chút. 

Ai biết lúc đó chị họ tôi đã nói: “Chị ơi, em… lạ quá… ngứa quá, nhưng cũng dễ chịu quá…” Lúc này vẻ mặt chị họ tôi vô cùng cảm động, tôi không nhịn được nữa, “Chị ơi, chị có thể cho em cảm giác thoải mái hơn được không?” Tôi nói một cách lo lắng. 

"Ồ... cảm ơn anh trai!" Nói xong, anh họ tôi lại hôn tôi. 

Không sao đâu, tôi tiếp tục hôn cô ấy, và từ từ di chuyển giữa hai chân cô ấy, cọ xát con cặc của tôi qua lại vào âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, anh họ lại nói: “Anh họ, anh có muốn… cho cái này của anh vào không?” Anh họ có chút sợ hãi hỏi. 

Rốt cuộc thì con cặc của tôi vẫn dài 19 cm. Ngay cả một trinh nữ cũng sẽ hơi sợ hãi khi nhìn thấy nó chứ đừng nói đến một đứa em họ nhỏ bé như tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt em họ, thương hại nói: "Chị ngoan, ngoan nhé! Anh ơi, em sẽ cố gắng hơn nữa. Nếu thấy đau thì cứ nói với em nhé, anh biết không?" "Đúng!" Anh họ tôi gật đầu.

Sau đó tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình về phía trước một chút. Mới đi được khoảng một phần tư, quy đầu đã chạm vào thứ gì đó. Tôi biết nó là gì. Đó là màng trinh của anh họ tôi.

Tôi nhìn vào mắt chị họ, đưa tay chạm vào mặt chị ấy và nói: "Tôi vào đây!" Anh họ tôi lại gật đầu với tôi, tôi lập tức hạ eo và xuyên qua kết giới. 

"A...đau quá!" Em họ tôi hét lên, mặt cô ấy dần dần méo mó, hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. 

Tôi biết đây là dấu hiệu cô vừa mất trinh nên dừng lại, chậm rãi chờ cô thích nghi với cảm giác sưng tấy và căng cứng khi lần đầu tiên cặc của đàn ông đưa vào âm đạo. 

Sau khoảng hai phút, "Còn đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, tôi không thể làm điều đó nữa."

Anh họ tôi mỉm cười với tôi nên tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Lúc đầu, mặt chị họ tôi còn có chút đau đớn, nhưng dần dần nó chuyển sang biểu cảm thích thú, thậm chí vòng eo của chị ấy cũng bắt đầu tự đung đưa. 

Thấy cô ấy không còn đau nữa, tôi ngừng hôn cô ấy mà bắt đầu mút và liếm bộ ngực săn chắc của cô ấy. Anh họ tôi bắt đầu kêu lên trước sự thúc đẩy của tôi: "Thật...thật...thoải mái...anh họ...chị tôi sắp chết rồi..." anh họ tôi run rẩy nói với tôi. 

"Tôi vừa nói với cậu...nó rất thoải mái...phải không?" Tôi vừa nói vừa thở hổn hển khi đẩy vào.

"A...ah...ah...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...anh trai..." Em họ tôi bắt đầu hét lên trong khi ôm tôi. Tôi biết cô ấy sắp đạt đến cao trào nên tôi tăng tốc độ đẩy. 

"Thật sự...thật thoải mái...thật thoải mái...anh họ...đừng dừng lại...ahhhhh..." Anh họ tôi không ngừng hét lên: "A...tôi sắp chết...tôi sắp chết...chị tôi sắp...chết...ah~~" Có một tiếng kêu thất vọng. Tôi biết em họ tôi đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

"Em họ, chúng ta nghỉ ngơi nhé, được không? Em sắp chết rồi..." Lúc này, em họ tôi có vẻ không còn đau nữa nên tôi bảo em ấy quay lại nằm nghỉ, trong khi tôi tiếp tục tấn công vào âm hộ rất chật của em ấy từ phía sau, "A... a... a..." Em họ tôi lại bắt đầu khóc: "Em họ... em họ... chậm thôi... em gái tôi sẽ chết mất..." Tôi phớt lờ lời em họ mà tiếp tục đẩy, vì tôi biết mình sắp xuất tinh. 

"Anh họ, đợi một chút...đợi một chút..." Tôi thở hổn hển khi tiếp tục chà cặc của mình vào lỗ của anh họ mình mạnh hơn và nhanh hơn. 

"A... anh họ... xin hãy tha cho em gái tôi... em gái tôi thực sự sắp chết rồi... ah... ah~~" Em họ tôi lại hét lên khi tôi đụ cô ấy. 

"Em họ... Anh sắp xuất tinh rồi. Chúng ta... cùng chết đi... Đi thôi..." Nói xong, tinh dịch của tôi từ quy đầu phun ra, từng cái một vào âm đạo tươi mới mà tôi vừa mở ra, lấp đầy tử cung của anh họ tôi. 

Sau khi cao trào, hai người mệt mỏi nằm trên giường... Một lúc sau, chị họ lên tiếng trước, "Chị ơi, chị sao tệ thế... bắt nạt người khác..." Chị họ giả vờ đáng yêu nói, sau đó nhìn vào âm đạo của mình, nơi có một vệt chất nhầy màu đỏ nhạt đang dần chảy ra. Khi tôi đi ra ngoài, đó là hỗn hợp của tinh dịch tôi xuất ra và màng trinh của cô ấy có màu đỏ khi rách. Cô ấy đánh nhẹ vào ngực tôi và nói: “Tôi đã xô cô ấy xuống cho đến khi nó chảy máu!” "Haha... Đúng vậy! Ngay từ đầu tôi đã bảo cậu không được dừng lại. Cậu xứng đáng nếu không vâng lời tôi!" Tôi trêu chọc cô ấy.

"Không sao! Ngươi ức hiếp người khác, ta muốn nói cho ông nội!" người anh họ bĩu môi. 

Tôi lập tức sợ hãi và hỏi ông tôi, liệu tôi có thể sống sót được không? "Chị tốt, vừa rồi anh họ của em không phải khiến chị rất thoải mái sao? Chị đã vất vả như vậy để nhớ em, sao chị không nói với ông nội?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Ha ha! Không nói cũng được, nhưng cậu phải đồng ý một điều kiện."

Anh họ lộ ra vẻ mặt nghịch ngợm.

Tôi hỏi với vẻ mặt thắc mắc: "Anh hứa gì?" Anh họ tôi đột nhiên ghé sát tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Tôi ngơ ngác nhìn em họ mình lại đỏ mặt, ôm em ấy và nói: "Haha, em có thể làm lại vài lần nữa mà!" Ngay lúc hai người đang vui vẻ chuẩn bị cho hiệp thứ hai của trận chiến thì từ xa có một giọng nói truyền đến: “Dì… dì dậy chưa…” Chúng tôi giật mình tỉnh dậy: người lớn vẫn còn ở nhà. 

Lúc này tôi và anh họ nhanh chóng mặc quần áo rồi đi ra phòng khách. Bà tôi nhìn thấy tôi và nói: "Dì ơi, đến trưa dì mới dậy à? Ganadi! Ông nội và dì của dì sáng sớm đã đi chợ rau giúp dì mua đồ ăn. Họ sẽ sớm quay lại thôi."

Tôi liền hỏi bà: "Bà ơi, bà vừa đi đâu vậy? Tại sao bà lại nhờ em họ gọi cho con?" Bà nội nói: "Bà ra ngõ mua đồ! Có chuyện gì vậy? Chị họ của con xinh đẹp quá, sao không bảo chị ấy gọi cho con?" Tôi và em họ lập tức mỉm cười với bà, vì khi chúng tôi vừa mở cửa chuẩn bị ra phòng khách thì em họ lại nói vào tai tôi: “Tối nay… cửa… đừng khóa…”

