============================================================
  Sự gian dâm giữa hai người yêu nhau
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%85%a9%e5%b0%8d%e6%83%85%e4%be%b6%e9%96%93%e7%9a%84%e6%b7%ab%e4%ba%82/
  Ngày       : 2020-01-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Võ Hiệp Sắc Tình, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Ngoài cửa sổ mưa không ngừng rơi, tôi đang ngồi thiền một mình trong phòng. Hình dáng xinh đẹp của cô ấy khiến tôi không thể nào quên được. Đặc biệt là đôi môi mỏng của cô ấy thu hút tôi nhất, khiến tôi muốn hôn cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. 

Tất nhiên, những khía cạnh khác của cô ấy cũng rất phù hợp. Đôi mắt pha lê và hàng mi dài của cô ấy cũng gây nhầm lẫn khi đặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy còn có thân hình như người mẫu, ngực cực khủng, vòng eo thon gọn, nhẹ nhàng. Cô ấy xinh đẹp hơn nhiều phụ nữ nổi tiếng. 

Hấp dẫn nhất là cách nói chuyện của cô nhẹ nhàng, quý phái. Cô ấy là cô gái hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. Thật không may, tôi không thể theo đuổi cô ấy vì cô ấy là Xiaozi, vợ sắp cưới của bạn tốt Junyan của tôi. 

Junyan và tôi là bạn thân từ khi còn nhỏ. Chúng tôi luôn là những người bạn thân thiết, chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn. Tuy nhiên, tôi thực sự bị ám ảnh bởi người phụ nữ của anh ấy và tôi cảm thấy điều đó hơi quá đáng. Tuy nhiên, ngay từ lần đầu gặp Tiểu Tử, tôi đã biết mình không thể không có cảm tình với cô ấy. Tôi sợ không thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong của mình nên chỉ có thể tránh né càng nhiều càng tốt để tránh làm sai điều gì đó và khiến Toshiyan phải hối hận. 

Thực ra tôi nghĩ điều kiện của tôi không tệ, tôi có một người bạn gái yêu tôi chân thành. Tuy nhiên, đàn ông là thế, và vợ họ luôn là người tốt nhất của họ. Đang lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi hơi ngạc nhiên, ai đến muộn thế? 

Khi mở cửa, tôi thấy đó là bạn gái Yufen của tôi. 

"Yufen, trời mưa to quá, cậu làm gì ở đây vậy?" Tôi hỏi. 

"Aqiang, tôi nhớ bạn rất nhiều," cô nói. 

Sau khi Yufen bước vào, cô ấy không nhịn được mà ôm tôi ở cửa và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô hôn lên má và tai cô. Thành thật mà nói, bạn gái Yufen của tôi cũng là một tiểu mỹ nhân xinh đẹp, nhưng cô ấy hoàn toàn khác với Xiaozi. Cô ấy kiêu kỳ, tinh tế và trẻ trung. Anh chàng có khuôn mặt khá tròn và luôn nở nụ cười ngọt ngào. Hơn nữa, cô ấy rất yêu tôi, lúc nào cũng rất chủ động và nhiệt tình. Nụ hôn nồng cháy của cô ấy khiến tôi có phản ứng ngay lập tức, nhưng tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. 

"Đã muộn rồi, để anh đưa em về nhà nhé!" tôi nói. 

"Tối nay tôi không về nhà, mẹ và em gái tôi đã đến đảo Lantau, tôi muốn ở lại với bạn qua đêm." Cô ấy dựa vào ngực tôi và để tôi vuốt tóc cô ấy. Tôi thầm nghĩ: “Cô bé này mới thử sức mình hai ngày trước, bây giờ chắc chắn đã thử Phàm Tấn Vi rồi.”

Cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi, và bàn tay ngọc của cô ấy chạm vào phần dưới của tôi. Sự trêu chọc mạnh mẽ khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dùng chân đóng cửa lại, rồi ép em vào cửa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi và Yufen ở cùng nhau, khoảng ba tháng trước, chúng tôi thân mật trong công viên và không thể không chạm vào cơ thể nhau. Suốt thời gian qua, chúng tôi chỉ hạn chế ôm, hôn và chạm vào nhau, nhưng chúng tôi chưa bao giờ thực sự ngây ngất. 

Đêm đó, Yufen và tôi không khỏi nảy sinh xích mích. Cuối cùng, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục trong công viên tối tăm. Cô ấy cởi quần lót dưới chiếc váy dài, ngồi trong vòng tay tôi và để dương vật của tôi xuyên qua màng trinh. Sau khi mảng đỏ rơi xuống, Yufen đã dành đêm đầu tiên cho tôi. Từ đó về sau, chúng tôi thường lén lút thưởng thức hương vị này. 

Bây giờ, cô ấy vặn vẹo như một con rắn, lưỡi gà của cô ấy liên tục khuấy động trong miệng tôi và tôi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Một tay còn thò vào trong quần lót của cô ấy, âm hộ non nớt của cô ấy bị tôi vuốt ve khiến phản ứng của tôi càng thêm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, gần đây, trong đầu tôi xuất hiện một hình ảnh đẹp mà tôi nghĩ là đáng yêu hơn. Cô ấy là một cô gái khiến tôi càng mê mẩn hơn. Cô ấy là Tiểu Tử, một người đẹp khiến tôi quên đồ ăn và trà. 

Lúc này Yufen được tôi ôm vào lòng dường như đã chuyển sang tư thế nhỏ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong tưởng tượng và càng trở nên phấn khích hơn. Tất nhiên Yufen không biết điều gì đang diễn ra trong đầu tôi. Cô ấy cũng cảm nhận được phản ứng điên cuồng của tôi và không thể bỏ nó xuống. Tôi sưng tấy đến mức cô ấy phải làm tình thật vui vẻ. Thế là tôi ôm Yufen vào chiếc giường lớn của mình. Tôi sống một mình, dù tôi có làm đến mức cực đoan cũng sẽ không có ai quan tâm, nhưng tôi lại thích làm trên giường, cảm giác mềm mại khiến tôi đặc biệt hưng phấn. 

Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân hát bài hát hay nhất trong cuộc đời. Yufen nằm ngửa, giơ cao hai chân trắng hồng như tuyết, khẽ rên lên. Và tôi đã phục vụ cô ấy một cách siêng năng. Tôi liên tục hôn lên miệng, cổ, ngực, nách và rốn của cô ấy. Điều tôi thích nhất ở Yufen là cô ấy vô cùng mảnh mai và mềm mại, khiến tôi cảm thấy thoải mái khi hôn cô ấy. Cô ấy rên rỉ như một đứa trẻ én. 

Tôi mơ thấy được làm tình với Xiaozi, tiếng rên rỉ của Yufen, và tôi cũng mơ về tiếng rên rỉ của Xiaozi. Dần dần, cô ấy dường như bị tôi quăng quật, liều mạng túm lấy, véo vào, giống như con thuyền không bến. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, rồi đổi tư thế, muốn tận hưởng cô ấy. Cô ấy đang hôn tôi và tôi càng hưng phấn hơn vì tâm trí tôi đang hướng về việc Tiểu Tử phục vụ tôi và tôi nghịch mái tóc dài của cô ấy. Đẩy cô ấy vào bụng, tôi cảm thấy ở đó hơi sưng và đau, tôi muốn cô ấy thổi kèn cho tôi. 

Hành động của tôi khiến Yufen phản ứng. Cô ấy ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn tôi, tỏ vẻ không cam lòng. 

Chẳng trách, nàng là một cô bé ngoan, không quen với loại hành vi này, nhưng ta lại hưng phấn đến mức có nhu cầu mãnh liệt. Trước Huanhao, tôi sẽ không bao giờ ép buộc Yufen, nhưng bây giờ trong tiềm thức tôi nghĩ đến Xiaozi, nên tôi rất mong cô ấy “phục vụ” tôi. 

Tôi nói với ánh mắt khao khát và giọng điệu nhẹ nhàng: "Nào, bé yêu của tôi, hôn nó đi! Đây là cách thể hiện tình yêu."

Trước khi cô ấy kịp đồng ý, tôi đã giữ cô ấy lại. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi thấy cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng, nửa đẩy nửa co giật. 

Khi tiếp xúc, tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi hoàn toàn điên cuồng. Tôi muốn hoàn toàn đi vào miệng cô ấy. Lúc đầu cô ấy còn miễn cưỡng, nhưng ngay sau đó, cô ấy cũng đạt đến trạng thái cực khoái và không thể không trượt vào trong khi chơi đùa với nó. Thứ sưng tấy đó bịt chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của Nuannuan. Cảm giác của tôi thật không thể diễn tả được. 

Dù đang nằm nhưng tôi vẫn co giật nhẹ, dẫn bé bú rồi từ từ đưa cơ thể bé lên trên. Sau đó, cô ấy đặt cặp đùi trắng nõn của mình lên mặt tôi. Tư thế này cho phép Yufen tận hưởng tình dục bằng miệng của tôi. 

Chúng tôi phục vụ nhau trong trạng thái dâng trào và nóng bỏng. Tôi nhìn nơi ẩm ướt nhưng trong đầu lại tưởng tượng ra cảnh "phục vụ" Xiaozi. 

Lúc này, Yufen dường như ngày càng sung sức hơn. Cô liên tục nôn mửa. Có lẽ cô ấy đã thích nghi và quen với điều đó. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy khiến tôi muốn chết. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bồng bềnh trên mây như thế này. Tôi tuyệt vọng bám chặt vào đùi cô ấy. Tôi hy vọng cô ấy sẽ dừng lại và cho tôi cơ hội để thở. Tôi cũng hy vọng rằng cô ấy sẽ tiếp tục nôn mửa. Tốt nhất bạn nên tăng cường độ nôn mửa lên, vì điều này quá đẹp và tuyệt vời. 

Cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được tác động của một dòng nước nóng trong đan điền của mình, và tôi không thể không phun nước vào miệng Yufen. Cô ấy bị sốc và nó hiện rõ trên mặt cô ấy. Cô ấy ngậm chặt miệng nhưng tinh dịch của tôi vẫn tràn ra khỏi môi cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi hài lòng nhưng Yufen cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó. 

Nhưng như không có chuyện gì xảy ra, cô ấy quay người lại, nằm trên cánh tay tôi, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Cô lại từ từ di chuyển xuống phía dưới. Mặc dù tôi đã rất hài lòng nhưng dưới sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay ngọc của cô ấy, nơi đó nhanh chóng cương cứng trở lại. Tôi an ủi cô ấy và nói: "Yufen, đợi một chút, tôi đưa cho em!"

"Anh tệ quá!" Vẻ mặt ngây thơ và duyên dáng của Yufen ngượng ngùng rút tay khỏi vuốt ve dương vật của tôi và chuyển sang vuốt ve ngực tôi. Cô ấy càng ngượng ngùng thì phản ứng của tôi càng mạnh mẽ, hơn nữa trong đầu tôi đang tưởng tượng ra thân thể của Tiểu Tử. Sự tưởng tượng này khiến tôi mạnh mẽ hơn nhanh hơn. Yufen cười khúc khích và lén nhìn Yizhu Qingtian của tôi. Không thể chịu đựng được nữa, tôi hấp tấp trấn áp Yufen và khéo léo đột nhập vào “vùng cấm” của cô ấy. Cô ấy ậm ừ "Ồ!" và từ khóe mày và khóe mắt của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy có một cảm giác thỏa mãn và một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Tôi đẩy mạnh nó về phía trước, và cái miệng nhỏ nhắn của Yufen mở ra. Những tiếng rên rỉ trầm thấp lay động tâm hồn. Tôi nhàn nhã hôn lên miệng cô ấy nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch tôi vừa xuất vào miệng cô ấy. Phản ứng của Yufen ngày càng trở nên bạo lực, và trong lúc cô ấy hài lòng cầu xin sự thương xót, tôi lại bùng nổ. Tôi nhìn âm hộ mịn màng và không có lông của Yufen. Lúc này, cô giống như một quả đào chín, tinh của quả đào vẫn tràn đầy nước. Tôi mỉm cười nói: "Yufen, lần này cuối cùng tôi cũng cho anh ăn rồi!"

Yufen nghiêng đầu và đánh nhẹ vào tôi. Chúng tôi ôm nhau và ngủ trong sự mãn nguyện. Tôi yêu Yufen, nhưng tôi nhớ Xiaozi nhiều hơn, vì cô ấy là thịt thiên nga mà tôi không thể ăn được. 

Junyan gọi điện mời tôi đi ăn tối. Khi đến nhà hàng, mắt tôi sáng lên. Thì ra Tiểu Tử cũng ở đó. Xiaozi mặc một chiếc váy dạ hội màu đen cắt thấp. Cô ấy rất gợi cảm, khe ngực mơ hồ lộ rõ, thân hình bụ bẫm khiến tôi không thể tin tưởng vào chính mình. Cô ấy không nên gọi là Xiaozi mà là Dazi. 

"Junyan, sao em lại bảo anh làm bóng đèn?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Ồ! Tối nay ta có việc phải làm, Tiểu Tử lại không có người đi cùng, cho nên ta đặc biệt muốn ngươi làm hộ hoa của ta."

"Cái gì? Bạn đang đùa tôi à?" Tôi vui nhưng phải giả vờ làm một người khác. 

"Anh là bạn tốt của tôi, tôi có thể nhờ anh làm việc này được không?"

"Không, ý tôi không phải vậy."

“Trong trường hợp đó, anh có trách nhiệm phải ăn cùng cô ấy rồi đưa cô ấy về nhà, hiểu chưa?”

"Tôi..."

"Không còn mẹ chồng nữa, Tiểu Tử sẽ hoàn toàn giao cho ngươi."

Tôi có chút phấn khích và tâm trạng không thể diễn tả được. Sau khi Toshiyan nói xong, anh ấy rời đi và tôi thận trọng ngồi xuống.

"A Cường, thật xin lỗi, phải nhờ ngươi đưa ta về nhà." 

"Không, không, Tiểu Tử, ta vui vẻ làm."

Tôi không biết phải nói thế nào trước nữ thần mà tôi đã nghĩ đến rất nhiều này. Nụ cười của cô ấy thật hấp dẫn. Sự lo lắng khiến tôi khó chịu và không thể nói rõ ràng.

"Bạn muốn ăn gì?"

“Ồ không sao đâu, là cơm sườn heo.” 

Tôi tình cờ gọi món gì đó, và dáng người nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy thật quyến rũ. Đôi môi của cô ấy, tôi thích nhất là đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và chiếc váy dạ hội cổ tròn quấn quanh bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra.

Kỳ thật canh giữ và trộm cắp là việc hèn hạ nhất, nhưng tôi lại có một trái tim quanh co với Xiaozi, bởi vì cô ấy thực sự đủ sức khiến tất cả đàn ông mê mẩn. 

Dần dần, bầu không khí trở nên thoải mái hơn, và khi sự căng thẳng đã qua đi, chúng tôi bắt đầu trò chuyện và cười đùa. Mắt tôi không hề rời khỏi cơ thể cô ấy một giây phút nào. Đối mặt với dáng người nhỏ bé ăn mặc chỉnh tề, tôi đã mơ tưởng về cô ấy rồi. Tôi thậm chí còn tưởng tượng về việc cô ấy trông khỏa thân như thế nào. 

Ăn tối xong, tôi bắt taxi đưa Tiểu Tử về nhà. Cô ấy ngồi rất gần tôi và nhìn ra ngoài xe như thể không có chuyện gì xảy ra. Tôi ngửi thấy mùi thơm của cơ thể, một mùi thơm say đắm. Cảm thấy có chút bốc đồng, tôi muốn vòng tay qua eo cô ấy, kéo cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Khi suy nghĩ của tôi đang bối rối, cô ấy đột nhiên quay lại nhìn tôi và nói: "Aqiang, bạn và Junyan là bạn rất tốt!"

"Này, vâng, vâng."

Mặt cô ấy quá gần khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Nghe nói các ngươi luôn có phúc lành!" 

"Ồ! Bạn có thể nói như vậy!"

"Vậy, kể cả bạn gái của tôi?"

Câu hỏi của cô ấy khiến tôi không nói nên lời và không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng mỉm cười và nói: "Tôi chỉ nói đùa thôi, đừng bận tâm!"

Giọng điệu của cô ấy thật nhẹ nhàng. Chiếc taxi đến trước cửa nhà cô ấy và tôi đưa cô ấy lên lầu. Mọi người im lặng trong thang máy. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng trong lòng tôi lại có chút hiểu lầm.

Đến trước nhà cô. Tiểu Tử cười nói: "Vào ngồi đi!" 

Tôi nói: “Không tiện!” 

"Không sao đâu, nhà tôi không có ai cả, tôi đi uống một tách cà phê thôi!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy rồi bất giác đi theo cô ấy, ngồi trên ghế sô pha trong khi cô ấy ngồi ở phía bên kia. Chiếc váy quanh eo của cô ấy rất ngắn, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi thích thú. Cô ấy không nói, và tôi không biết phải nói gì. 

"Chỗ ở của bạn rất sang trọng!" Lời nói của tôi thật nhàm chán. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, nhưng tôi hơi bối rối.

"Tiểu Tử!"

"Nói đi!" Cô ấy dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi.

"Tiểu Tử!" Tôi thật vô dụng, tôi như một kẻ ngốc, tôi chỉ biết gọi tên cô ấy. Cô ấy dịu dàng nhìn tôi, vỗ vỗ vào ghế sofa ra hiệu cho tôi ngồi qua, khiến tôi gần như mất bình tĩnh. Tôi ngồi cạnh cô ấy và ngập ngừng nói. 

"Muốn nói gì cứ nói đi!" Cô ấy hành động bình tĩnh hơn tôi.

"Tiểu Tử, ngươi thật xinh đẹp!" Zhan nói, liều lĩnh tát vào mặt: "Anh rất thích em, Tiểu Tử!"

Tuy nhiên, cô không hề tức giận mà chỉ cúi đầu xuống. Tôi nhận thấy cô ấy hơi đỏ mặt, nhưng cô ấy không từ chối. Tôi mạnh dạn lao về phía anh và ôm anh, nhưng cô ấy thực sự đã nhượng bộ. Tôi căng thẳng đến mức run rẩy. Mặc dù cô ấy đẹp trai nhưng tôi yêu cô ấy sâu sắc và dục vọng của tôi đã che phủ tất cả. Tôi nhẹ nhàng véo má cô ấy, cô ấy trìu mến quá, tôi quyết định hôn cô ấy, ôm thật chặt và hôn cô ấy một cách hạnh phúc. Cô không chống cự mà hợp tác một chút. Tôi hôn cô ấy một cách chậm rãi và ngập ngừng, cuối cùng cũng chạm được vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, lưỡi tôi quấn lấy nhau. Ồ! Cảm giác đó thực sự thú vị không thể tả được. 

Sau đó tôi tiến đến chạm vào ngực cô ấy. Không chút phản kháng, tôi nhanh chóng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Xiaozi. Nó thật đầy đặn và sắc nét dưới lớp vải tuyn, nó hoàn hảo hơn tôi tưởng tượng. 

Tôi đẩy xa hơn và đưa tay chạm vào vùng kín của cô ấy. Tiểu Tử khẽ run lên, toàn thân nhẹ nhàng rơi vào trong vòng tay của tôi. Tôi biết lúc này cô ấy đang bị kích thích nên tôi đã vén váy cô ấy lên. Đưa tay vào quần lót của cô ấy. 

Tiểu Tử nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm. Thứ tôi chạm vào là một lọn tóc tươi tốt. Hóa ra cô và Yufen thuộc một loài hoàn toàn khác. Tôi tò mò cởi quần lót của cô ấy ra và thấy vùng tam giác của cô ấy sẫm màu và nhờn, thậm chí cả khe hở đáng lẽ phải che cũng bị che lại. Tôi đào trong cỏ và tìm thấy những cái lỗ, tôi cảm thấy lỗ âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm. 

Lúc này lý trí của tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi cơn lũ đam mê. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên ghế sofa, cởi quần lót của cô ấy ra, nhanh chóng lấy dương vật to cứng của mình ra, nhanh chóng đưa vào cơ thể Tiểu Tử. 

Đúng lúc tôi cảm thấy may mắn thì cánh cửa đột nhiên mở ra và Junyan quay lại. Tôi cảm giác như mình đang rơi xuống vực thẳm, mọi chuyện đã kết thúc. Lúc này suy nghĩ của tôi đang hỗn loạn. Rất có thể Toshiyan sẽ chia tay tôi hoặc thậm chí nổi giận với tôi, và tôi đáng phải chịu quả báo này. Tuy nhiên, anh ấy đã đến với thái độ bình tĩnh. 

"A Cường, cậu rất thích bạn gái của tôi phải không?"

Lúc này tôi đã vội vàng chia tay Tiểu Tử. Tôi và Tiểu Tử đều bối rối. Tôi gần như muốn quỳ xuống cầu xin sự thương xót, nhưng Junyan không hề tức giận. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười, vỗ vai tôi và nói: "Chúng ta là bạn tốt. Chúng ta luôn chia sẻ những bất hạnh và chia sẻ những điều may mắn. Em có nghĩ vậy không?"

“Toshiyan, ý cậu là sao…”

"Nói thật, ta cũng rất thích ngươi Yufen. A Cường, ta đã sớm thấy ngươi thích Tiểu Tử, ta cũng có ý định để ngươi lấy thân thể của nàng, chỉ là ta trở về quá sớm, làm gián đoạn việc tốt của ngươi."

Tôi rất ngạc nhiên. Hóa ra Toshiyan đã lên kế hoạch từ trước. 

"Chúng ta hãy đổi đối tác và làm cho mọi người vui vẻ. Bạn nghĩ sao?"

"Nhưng Tiểu Tử có đồng ý không?"

"Chúng ta đã đồng ý rồi, không phải cậu vừa mới làm sao? Bây giờ tất cả những gì tôi cần là cậu thuyết phục Yufen."

Thực ra lúc này tôi không được phép phản đối gì cả. Tôi đã sai trước nên chỉ có thể im lặng đồng ý. 

Junyan cười nói: "Được rồi! Giải quyết xong rồi, bây giờ cậu vẫn có thể tiếp tục chơi với tiểu Tử của tôi, cậu không cần lo lắng. Tiểu Tử, cởi hết quần áo ra đi!"

Tiểu Tử ngoan ngoãn đứng dậy, cởi bộ áo liền quần của cô ấy ra, tôi cũng đã cởi quần lót của cô ấy ra. Lúc này trên người cô chỉ còn lại một chiếc áo lót nhưng chiếc áo lót màu đen đã nhanh chóng rời khỏi ngực cô. 

Junyan mỉm cười và nói với tôi: "Xiaozi có dáng người đẹp! Cởi quần áo và đứng lên đó!"

Mặc dù tôi đã cởi bỏ quần áo nhưng dương vật của tôi đã co lại sau cú sốc vừa rồi. Ngoài ra, Junyan cũng có mặt nên dù cô bé mà tôi luôn nghĩ đến giờ đã khỏa thân nằm trên ghế sofa nhưng em trai tôi lại yếu đến mức không thể ngóc đầu lên được. Tiểu Tử đỏ mặt, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nghịch nghịch nó nhưng vô ích. 

Tôi cảm thấy do yếu tố tâm lý nên trong hoàn cảnh hiện tại tôi không còn có thể quan hệ tốt với Tiểu Tử nữa nên tôi thì thầm với cô ấy: "Xiaozi, tôi không nghĩ hôm nay mình có thể làm được. Lần sau hãy thử lại nhé! Hãy để Junyan an ủi em ngay bây giờ!"

Junyan mỉm cười nói: "Ta không tin tư thế nhỏ của ta không thể khiến ngươi ngẩng đầu lên được, tư thế nhỏ, hãy dùng khả năng nói bụng của ngươi! Ta nhất định phải xem ngươi giao hợp thành công!"

Sau khi nghe những lời của Junyan, Xiaozi ngay lập tức lao vào vòng tay tôi và đưa cái miệng nhỏ bé của mình vào quanh dương vật của tôi. Một luồng hơi ấm bao trùm lấy quy đầu nhạy cảm của tôi, và tôi lập tức tức giận. Tiểu Tử vui vẻ tiếp tục mút mạnh, tôi cảm thấy đã đến lúc nên yêu cầu Tiểu Tử dừng lại, ôm cô ấy vào lòng, thực hiện động tác "ngồi lên ngực và nuốt cây gậy", nam nữ lại quan hệ tình dục với nhau. Tiểu Tử liên tục nhảy vào vòng tay tôi một cách vui vẻ, phần thịt âm đạo căng cứng của cô ấy cọ sát vào quy đầu của tôi, đẩy tôi từng bước đạt đến cao trào. Tuy nhiên, Junyan đang đứng từ bên cạnh quan sát, như thể anh ấy đang dội một gáo nước lạnh vào niềm khao khát cháy bỏng của tôi dành cho Xiaozi. Tôi dám nói rằng nếu Junyan không theo dõi, tôi đã nhét tinh dịch vào âm đạo của Xiaozi rồi. Tuy nhiên lúc này tôi chỉ cảm thấy dương vật cương cứng chứ không có cảm giác xuất tinh. 

Cuối cùng Tiểu Tử cũng chịu thua trong vòng tay của tôi, tôi chuyển từ bị động sang chủ động. Tôi để mông của Tiểu Tử tựa vào tay vịn của ghế sô pha, sau đó tôi nâng hai cái đùi trắng hồng như tuyết của mình lên rồi đứng trước mặt cô ấy, đưa dương vật to cứng của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy và liên tục đẩy ra vào. 

Lúc này Junyan đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi hết quần áo, quỳ xuống trước mặt Tiểu Tử và nhét dương vật của mình vào miệng cô. Bàn tay Tiểu Tử nắm chặt lấy cánh tay đang ngồi của tôi, vuốt ve ngực cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mút lấy quy đầu của Junyan, âm hộ của cô ấy cũng co rút lại, mút lấy dương vật của tôi đưa vào trong cơ thể cô ấy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Toshiyan bất ngờ đề nghị đổi vị trí cho tôi. Vì vậy, đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tử che đậy dương vật ướt át mà tôi vừa rút ra khỏi màng bọc âm đạo của cô ấy. Dương vật của Junyan tiến vào âm đạo của cô và đẩy mạnh. 

Junyan nói với tôi: "Aqiang, bạn đã bao giờ xuất tinh vào miệng bạn gái chưa?"

Tôi cố tình lắc đầu. Tôi không muốn kể chuyện riêng tư giữa Yufen và tôi.

Quân Nham cười nói: "Vậy ngươi hiện tại thử một chút đi, Tiểu Tử, hút hắn ra!" 

Xiaozi thực sự đã tăng cường khả năng bú của mình. Vừa rồi tôi đã sắp sửa bùng phát rồi, bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhét đầy tinh dịch vào miệng Tiểu Tử rồi nhẹ nhàng rút lui. Junyan cũng đã gần đạt đến cao trào. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Xiaozi và điên cuồng đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô. Tiểu Tử không khỏi rên rỉ, tinh dịch tôi vừa xuất ra trong miệng cô ấy tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cổ cô ấy. 

Toshiyan cũng trút giận. Anh ta rút ra khỏi cơ thể Xiaozi, và chất lỏng trong suốt lập tức chảy ra từ lỗ thịt đầy lông của Xiaozi. Cô dựa người yếu ớt vào ghế sofa. Junyan lấy khăn giấy và siêng năng lau miệng trên và dưới. Nhìn anh và cô thân mật như vậy, không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi quay lại, tôi đề cập đến việc trao đổi với Yufen, nhưng Yufen từ chối. Nhưng khi tôi thú nhận việc mình đã làm với Tiểu Tử, dù rất tức giận nhưng cô ấy rất yêu tôi nên đành phải đồng ý. 

Bốn người gặp nhau trong phòng cà phê của một khách sạn lớn. Mọi người, ngoại trừ Toshiyan, đều cảm thấy hơi khó chịu. Sau đó, tất cả chúng tôi bước vào một căn phòng rộng rãi và sang trọng. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ khỏa thân trong cùng một căn phòng. Tôi nhìn thấy Junyan ôm xác Yufen và hôn cô ấy. Tôi hơi ghen tị vì cô ấy luôn là vợ sắp cưới của tôi. 

Bây giờ tôi mới hiểu câu nói “Vợ gái điếm cười, vợ gái điếm có ích gì?”

Lúc này, tôi đã tận mắt nhìn thấy Junyan khỏa thân và ôm Yufen cũng khỏa thân. Anh hôn miệng cô, vuốt ve ngực cô rồi thọc sâu vào âm hộ cô. Yufen thích thú với anh ta đến nỗi thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi, vẻ mặt đáng thương, nhưng tôi không thể can thiệp vào người đàn ông đang ôm cô ấy nữa. Bởi vì tôi cũng ở bên người phụ nữ của anh ấy.

Tiểu Tử cũng lao vào vòng tay tôi, nhưng kỳ lạ là tôi chỉ ủ rũ chứ không hề phấn khích. Cô ấy trêu chọc em một cách nhẹ nhàng nhưng tôi vẫn chán nản. Vì lúc này thực sự tôi cảm thấy rất hối hận. Khi nhìn thấy Yufen được Junyan ôm, lòng tôi đầy ghen tị nhưng tôi không thể chịu đựng được vì trước đây tôi đã từng tiếp xúc da kề da với Xiaozi. 

Junyan và Yufen tiếp tục phát triển, và qua màn trình diễn của Yufen, tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng đang yêu nhau. Mặt cô đỏ bừng, một bàn tay mềm mại vô tình đưa ra phía háng người đàn ông. Tôi nghĩ lúc này cô ấy nhất định đang khao khát một người đàn ông làm giàu cho mình, tôi muốn lao tới để thỏa mãn dục vọng của cô ấy. Tuy nhiên, lúc này cô ấy không thuộc về tôi mà thuộc về Junyan. 

Junyan thực sự là một người tán tỉnh giỏi. Anh ta không muốn chiếm hữu Yufen của tôi. Anh ấy có vẻ ngưỡng mộ đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của Yufen. Anh không thể không ôm chân cô và chơi với chúng. Anh thậm chí còn đưa đôi chân thịt của cô vào miệng, mút và hôn chúng. Tôi thấy Yufen lúc này vô cùng phấn khích. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô ướt đẫm. Có vẻ như Junyan đã đạt đến cao trào mà không cần tiến vào cô ấy. 

Junyan vẫn chưa vội thâm nhập. Anh chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Yufen, chơi đùa với ngực cô, rồi liếm và hôn vùng kín mịn màng và không có lông của cô. Lúc này, Yufen không khỏi rên rỉ. Tiếng kêu mê hoặc của cô ấy khiến tim tôi đau nhói. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình thực sự yêu Yufen rất nhiều.

Khi tôi không thể chịu nổi nữa và gần như lao tới để thỏa mãn Yufen, Junyan cảm thấy mình đã trêu chọc cô đủ rồi. Anh ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Yufen vào lòng. Lúc này, tôi thấy Yufen không khỏi dùng đôi tay khéo léo của mình dẫn dương vật của người đàn ông vào âm đạo của mình. Cô ấy nhắm chặt mắt, không nhìn tôi nữa mà chủ động vặn eo và hông, dùng âm đạo nghiền nát dương vật của Junyan. 

Theo chúng tôi được biết, Xiaozi đã thấy phấn khích rồi. Cô ấy mong chờ sự an ủi mà tôi sẽ dành cho cô ấy với đôi mắt khao khát. Vừa rồi tôi chỉ theo dõi sự phát triển của Junyan và Yufen, và dường như tôi đã bỏ bê cô ấy.

Mặc dù tôi và Tiểu Tử rất hợp nhau, nhưng nhìn lại khoảng thời gian đó có chút xa vời và không đủ sống động. Bây giờ tôi có thể có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy. Nghĩ tới đây, dương vật của tôi bị Tiểu Tử ôm bắt đầu cử động. 

Khi Xiaozi thấy tôi đang tập trung sự chú ý vào cô ấy, cô ấy mỉm cười vui vẻ với tôi, rồi chủ động mút và hôn dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ngay khi cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng, tôi lập tức sưng lên và lấp đầy cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Cô vui vẻ tiếp tục liếm mút nhưng giờ đến lượt tôi sốt ruột. Tôi yêu cầu cô ấy hành động như một con chó và để tôi vào từ phía sau. Cô ấy đảm nhận vị trí mà không cần suy nghĩ. Trong khi đang bơm, tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi cảm thấy chạm vào cô ấy theo cách này còn xúc giác hơn lần trước. 

Junyan và Yufen cũng thay đổi cách sống của họ. Lúc này Yufen đang nằm nghiêng trên giường. Một chân của cô mềm mại buông thõng dưới gầm giường, chân còn lại được Junyan ôm vào lòng. Anh ta đang liếm và hôn bắp chân và bàn chân của Yufen. Đồng thời, anh đưa dương vật của mình vào lỗ xuất thần của cô và di chuyển ra vào. Đôi mắt của Yufen lại nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi làm Xiaozi và dường như cảm thấy mình cũng rất vui.

Tiểu Tử quay lại nhìn tôi. Tôi cũng nhận ra rằng chỉ cần tôi chuyển sự chú ý sang Yufen thì Xiaozi sẽ bị bỏ qua. Thế nên tôi lật Xiaozi lại, và lần này ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaozi hiện lên đủ loại quyến rũ trong sự phấn khích của cô. Đây là điều tôi hiếm khi thấy trên khuôn mặt của Yufen. Yufen đơn giản hơn Xiaozi nhiều. Thông thường khi tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy bắt đầu run rẩy như thể bị tấn công. Sau đó cô ấy để tôi bơm cho cô ấy như không có chuyện gì xảy ra. Mãi đến cao trào, cô mới lộ ra vẻ say sưa. Lúc này, tôi cũng biết mình có thể thả cô ấy ra nhanh nhất có thể. 

Tiểu Tử thì khác. Từ những phản ứng phức tạp khác nhau của cô ấy, bạn có thể biết tác dụng của những cú đâm của tôi đối với cô ấy. Khi tôi từ từ vặn vẹo và nhẹ nhàng thăm dò cô ấy, cô ấy mỉm cười và lộ đôi mắt ra. Khi tôi thọc mạnh vào, miệng cô ấy há to như thể không chịu nổi. Khi tôi nhanh chóng rút ra, cô ấy cũng hít một hơi, như thể không chịu nổi sự trống rỗng.

Lúc này, Yufen truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ sung sướng, tôi không khỏi nhìn lại lần nữa. Thì ra lúc này Junyan đang chơi trò "xe đẩy hàng" với Yufen. Đánh giá từ trạng thái của Junyan, anh ấy cũng đã gần kết thúc. Quả nhiên, Junyan đâm điên cuồng rồi ngã đè lên người Yufen mà không cử động. 

Chúng tôi đã thỏa thuận trước rằng để vui vẻ thì chỉ có phụ nữ đề phòng, còn đàn ông không đeo bao cao su nên tôi biết âm đạo của Yufen lúc này chắc chắn đã bị đàn ông chứa đầy tinh dịch. Nghĩ đến đây, tôi cũng tăng cường nỗ lực thường xuyên đâm vào cơ thể Tiểu Tử. Cuối cùng, tôi cũng bật khóc trước sự cổ vũ ngây ngất của Xiaozi.

Junyan rời khỏi cơ thể Yufen trước. Yufen nhanh chóng che lại âm hộ mịn màng và không có lông của mình rồi lao vào phòng tắm. Tuy nhiên, tôi vẫn nhìn thấy tinh dịch của Junyan chảy ra từ kẽ ngón tay của cô ấy.

Mặt khác, Xiaozi không hề lo lắng chút nào về tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy nằm uể oải trên giường và mỉm cười hài lòng với tôi và Junyan.

Yufen bước ra, lau người cho tôi bằng một chiếc khăn nóng và ướt rồi lao vào vòng tay tôi. Lúc này, bên trái tôi là Junyan, trông giống như một con gà trống bại trận, còn bên phải tôi là Xiaozi, vừa bị tôi đụ đến chết. Cả cô và anh đều mệt mỏi, uể oải nằm nhắm mắt, nhưng hương ngọc trên tay tôi vẫn còn sống và thơm ngát. Tôi cẩn thận so sánh cô ấy với Xiaozi. Tôi phát hiện ra rằng thực ra cô ấy có rất nhiều ưu điểm mà tôi chưa hề nhận ra. Tuy không quyến rũ như Tiểu Tử nhưng cô lại có khuôn mặt tròn trịa ngọt ngào luôn tràn đầy sự ngây thơ. Bàn tay và bàn chân của cô ấy không trắng trẻo như của Xiaozi nhưng lại nhỏ nhắn, thanh tú và mềm mại như không xương. Tiểu Tử không thể so sánh được với cô ấy. Ngoài ra, tôi nghĩ âm hộ mịn màng và không có lông của cô ấy dễ thương hơn âm hộ có lông của Xiaozi rất nhiều. Tôi bắt đầu tự hỏi tại sao mình lại bị ám ảnh bởi Xiaozi và phớt lờ Yufen.

Sắc mặt Tiểu Tử bây giờ tái nhợt vì vừa rồi kích động quá mức. Tuy nhiên, hương ngọc trong tay tôi lại là một đôi hoa mỏng manh tắm trong gió xuân. Tôi ôm Yufen, và tôi nhận ra rằng cô ấy là nữ thần trong tâm trí tôi, và hình ảnh tưởng tượng về Xiaozi dần dần phai nhạt trong tâm trí tôi. Tôi hôn Yufen và tôi không còn phải mơ mộng về Xiaozi nữa. Tôi yêu Yufen và cô ấy mang lại cho tôi sự hài lòng vô hạn. Cô ấy ậm ừ, tôi thực sự đã đi vào khu vực cấm của cô ấy. 

Con người là loài động vật tham lam, đặc biệt là đàn ông. Những gì bạn không nhận được luôn là tốt, và những gì bạn nhận được cũng chẳng có gì hơn thế. Tôi muốn trân trọng hương thơm ngọc trước mặt. 

Hành động của Yufen và tôi đã kích thích Xiaozi và Junyan. Anh ấy và cô ấy đều vào phòng tắm một lúc, sau khi ra ngoài, họ bắt đầu gây trở ngại cho tôi và Yufen. Junyan muốn nhét dương vật của mình vào miệng Yufen nhưng Yufen không chịu nhận. Toshiyan nháy mắt với tôi, nhưng tôi chỉ tỏ ra bất lực. Lúc này, Yufen đã rời khỏi cơ thể tôi. Cô chỉ vào âm hộ của mình và nói một cách kiên quyết với Junyan: "Tôi có thể chơi với bạn theo cách bạn muốn, nhưng đừng ép tôi dùng miệng! Nếu không tôi sẽ không chơi với bạn nữa."

Tôi biết rằng Yufen đang giữ gìn điều gì đó riêng tư cho tôi và tôi thầm biết ơn. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhìn thấy cô ấy bị Junyan đè lên giường, đồng thời tôi nhìn thấy dương vật của Junyan đưa vào cơ thể cô ấy mà không hề dè dặt. Đây là sự thật khiến tôi khó chấp nhận nhưng cơn ác mộng đang ở ngay trước mắt. Lần này nhìn thấy Yufen, vẻ mặt của cô ấy có vẻ không còn vui vẻ như lần trước, lại có chút bất đắc dĩ nên tôi rất lo lắng. 

Tuy nhiên, Junyan rất duyên dáng. Mặc dù Yufen từ chối thổi kèn cho anh nhưng anh vẫn làm việc không mệt mỏi trên môi và lưỡi của cô. Yufen lại bắt đầu có chút phấn khích với anh ta. 

Tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm, cơn ác mộng kết thúc, tôi bắt đầu cùng Tiểu Tử dệt nên giấc mơ ngọt ngào. Xiaozi thực ra là một đối thủ không tồi trên giường, nhưng tôi không thể vui vẻ với cô ấy vì tôi quan tâm đến Yufen. Lần này, tôi quyết định đặt Yufen sang một bên và tập trung tận hưởng những lợi ích của Xiaozi trong lúc này. 

Chúng tôi bắt đầu với phong cách "69", nhưng tôi biết ngay mình đã sai, vì khi nhìn thấy mái tóc của Xiaozi, tôi nhớ ngay đến lợi ích của việc để tóc trần của Yufen. Tuy nhiên, khi Tiểu Tử liếm và hôn quy đầu của tôi, cảm giác rất thoải mái, tôi cảm thấy mình không làm gì sai nên cố gắng tìm viên ngọc, trêu chọc Tiểu Tử cho đến khi cô ấy rên rỉ liên tục. Yufen cũng nhìn thấy tôi và Xiaozi chơi đùa như vậy nhưng cô ấy vẫn không chịu dùng cái miệng nhỏ nhắn chạm vào dương vật của Junyan. May mắn thay, Junyan không quan tâm quá nhiều và vẫn cố gắng hết sức để lấy lòng cô. 

Điều này khiến tôi rất an ủi, vì tôi cảm thấy trong cuộc trao đổi này, dường như tôi đã thắng Junyan một chút. Nhưng Tiểu Tử, mỹ nhân này khi không có được nàng thì ta ngưỡng mộ nàng như nữ thần, nhưng khi vội vàng chiếm hữu nàng, ta lại không có cảm giác gì hơn thế. Chỉ khi tập trung thưởng thức cô ấy bây giờ tôi mới nhận ra rằng cô ấy quả thực là đối thủ hiếm có trên giường. Tôi thường quen với sự ngây thơ của Yufen. Tuy nhiên, bây giờ vô tình thử sự nhiệt tình và táo bạo của Xiaozi, tôi đã nếm thử rồi.

Yufen thụ động trong mọi việc và có vẻ hơi bối rối về phong cách. Tiểu Tử thì khác. Cô ấy được thông tin đầy đủ và nhận thức được sở thích của tôi bất cứ lúc nào và đưa ra những hành động tương ứng. Khi thấy tôi sờ ngực, cô ấy biết cách nhét đầu vú vào miệng tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi hôn môi cô ấy, cô ấy quay sang tôi với chiếc lưỡi màu hoa cà. Đặc biệt là khi cô ấy thổi kèn cho tôi, Yufen không thể so sánh được với cô ấy về kỹ năng thở. Tôi không thể không nhìn Yufen lần nữa. Lúc này cô đang nằm trên giường, để Junyan đưa vào và bơm cô từ phía sau. Để tập trung thưởng thức Xiaozi, tôi vô thức ngừng chú ý đến cô ấy. 

Tôi và Tiểu Tử trằn trọc. Vừa rồi tôi đã xuất tinh, nhưng giờ tôi đã đủ sức chịu đựng để chiến đấu với Xiaozi. Thay vào đó, tôi lại thấy Junyan xuất tinh bên trong cơ thể Yufen. Lần này Junyan không buông Yufen ra, Yufen cũng không rời khỏi giường. Cô ấy để Junyan ôm cơ thể trần truồng của mình trên giường và nhìn tôi và Xiaozi quan hệ tình dục. 

Tôi nhìn thấy rõ lỗ âm đạo của Yufen chứa đầy tinh dịch của Junyan, nhưng hiện tượng này không những không khiến tôi phân tâm mà còn thúc đẩy tôi tấn công Xiaozi. Lúc này, Xiaozi dường như đang thể hiện kỹ năng của mình trước mặt Yufen. Cô ấy chủ động tạo dáng ở nhiều tư thế khó, để tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo và miệng cho vui. Junyan không ngừng giải thích cho Yufen mọi thủ đoạn mà tôi và Xiaozi đang làm. 

Yufen dường như không hiểu nhưng vẫn lắng nghe một cách thích thú. Sau đó, Junyan thực sự đã đứng dậy và chơi với chúng tôi. Khi tôi và Tiểu Tử đang chơi trò "doggy style", anh ấy đã quỳ xuống trước mặt cô ấy và đút dương vật mềm mại của mình vào miệng cô ấy. Xiaozi luôn cởi mở với bất kỳ ai, nhưng nhìn thấy Yufen trước mặt khiến cô cảm thấy rất tươi mới. Đôi mắt tò mò của cô mở to. 

Tôi cố ý hỏi Yufen: "Bạn có muốn thử điều này không, để một người đàn ông tấn công bạn từ cả hai phía?"

Yufen nhanh chóng lắc đầu và nói: "Tôi không thể làm được, tôi không thể chịu đựng được!"

Junyan nghe xong không hề thất vọng. Thay vào đó, anh ấy nói với tôi: "Thật ngạc nhiên khi Yufen sẵn sàng chơi với chúng ta như thế này. Chúng ta không nên áp đặt cô ấy quá nhiều!"

Yufen dùng ngón tay đẩy đầu tôi và nói: "Anh Junyan vẫn còn nhạy cảm, anh! Anh chỉ muốn giết tôi!"

Miệng của Tiểu Tử bị dương vật của Junyan chặn lại nên cô ấy chỉ có thể im lặng để tôi và Junyan làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn. Tuy nhiên, dương vật của Junyan chưa bao giờ cứng lại trong miệng Xiaozi. Chỉ là dương vật to và dày của tôi đã khiến cô ấy say sưa. Tôi không có ý định xuất tinh lần nữa nên đề nghị dừng lại và nghỉ ngơi một lúc. Tiểu Tử cũng đồng ý. 

Junyan vừa rời khỏi Xiaozi, anh lập tức ôm Yufen vào lòng. Dù Yufen không sẵn lòng hợp tác toàn diện nhưng Junyan vẫn rất thích cô. Chẳng trách, ngoài việc không chịu dùng miệng, những phương diện khác cô ấy vẫn rất nghe lời đàn ông. Sau hai lần xuất tinh, Toshiyan dường như đã hơi bất lực. Bây giờ anh ấy chỉ có thể dùng tay và miệng với Yufen. Nó khiến Yufen nhột nhột và cười khúc khích không ngừng. Ngay cả tinh dịch bọc trong âm đạo của cô cũng bị ép ra ngoài do sự rung động của cơ bụng. Yufen yêu cầu đi tắm. Toshiyan bế cô vào phòng tắm như một đứa trẻ. 

Tình trạng của tôi tốt hơn một chút. Tôi dừng lại vì vừa rồi tôi chưa xuất tinh. Tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng. Dương vật của tôi cứng và tôi có thể đưa nó vào lại bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, tôi cũng muốn bình tĩnh lại một lúc và chơi đùa với cơ thể của Xiaozi. Tiểu Tử quả thực là một cô gái thông minh, cô ấy nhìn ra ngay suy nghĩ của tôi, cô ấy nhào vào vòng tay tôi, để tôi đùa giỡn với bàn tay chân trắng nõn của cô ấy, còn để tôi vuốt ve bộ ngực căng mọng và đàn hồi trên ngực cô ấy. 

Tôi hỏi Tiểu Tử: “Tối nay em vui không?”

Tiểu Tử cười đáp: "Ta đương nhiên vui vẻ! Ngươi thật tốt, ta chịu không nổi!"

Tôi hôn lên má cô ấy và nói: "Em thật chu đáo. Dù đây là lần đầu tiên anh quan hệ với em nhưng anh cảm thấy chúng ta đã ngầm hiểu nhau. Vừa rồi anh thực sự đã có một khoảng thời gian tuyệt vời!"

Tiểu Tử nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi, nhẹ giọng nói: “Em cũng vậy! Khi em đâm vào trong anh, từng cú vuốt ve không nhẹ cũng không nặng, ngon đến nỗi tim tôi gần như bay ra khỏi đầu.”

Tôi sờ ngực cô ấy, cười nói: “Thật sao? Để tôi sờ xem nó còn ở đó không?”

Tiểu Tử ngồi đối diện trong vòng tay tôi, áp ngực cô ấy vào ngực tôi. Tôi chợt cảm nhận được cảm giác ấm áp của nephrite trong lồng ngực. Tôi ôm chặt Tiểu Tử, đồng thời đưa dương vật to cứng của mình vào lỗ da thịt ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

Lúc này Yufen và Junyan cũng từ phòng tắm đi ra. Junyan ôm lấy cơ thể thơm tho của Yufen và hôn khắp nơi khiến Yufen cười không ngừng. 

Tôi bảo Tiểu Tử nằm ở mép giường, giơ đôi chân hồng hào lên. Xiaozi biết tôi muốn cô ấy đạt cực khoái lần nữa nên cô ấy vui vẻ vào tư thế chiến đấu. Lần này lực đẩy của tôi rất bạo lực. Tiểu Tử cũng dùng hết sức lực mút vú và kẹp chặt dương vật tôi đang quấn vào và bơm vào âm đạo của cô ấy. Cuối cùng chúng tôi đã lên đỉnh cùng một lúc. Lúc này Tiểu Tử và tôi đều mệt mỏi. Yufen lại đến lau cho tôi. Cô ấy muốn tôi ôm cô ấy ngủ, Tiểu Tử cũng để Junyan ôm cô ấy rồi ngủ thiếp đi.

