============================================================
  Sự huấn luyện của dì
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%85%e5%aa%bd%e7%9a%84%e8%aa%bf%e6%95%99/
  Ngày       : 2021-03-24
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Võ Hiệp Sắc Tình, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò
============================================================

Tôi 24 tuổi, là sinh viên năm nhất một trường đại học quốc gia ở miền đông. Vì việc học nên tôi phải rời Đài Trung và đến Hoa Liên để học. 

Đối với tôi, một người chưa từng sống trong ký túc xá của trường, vấn đề chỗ ở thực sự khiến tôi đau đầu! May mắn thay, được sự đồng ý của dì, tôi tự nhiên chuyển đến nhà dì. 

Và bởi vì chú tôi đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm và mối quan hệ với dì tôi sắp tan vỡ nên nó gián tiếp góp phần ra đời bài viết này ... Dì tôi năm nay 35 tuổi nhưng dáng người rất giữ dáng, ngực đầy đặn, eo thon, hông tròn và mập, đôi chân dài không chút mỡ. 

Ồ. ． ． Tôi thề rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn quan hệ tình dục với dì tôi, và tất nhiên tôi cũng vậy. ． ． ． Haha..bạn biết gì không!! Nhưng tôi chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình bằng cách lén nhìn dì đang tắm. 

Chỉ một buổi tối, dì tôi nói với tôi rằng ngày mai cô giúp việc người Philippines sẽ được nghỉ phép và cô ấy sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của một người bạn vào tối hôm đó và sẽ về nhà cho đến rất muộn. Cô ấy bảo tôi đừng đợi cô ấy và cô ấy có thể đi ngủ trước nếu mệt. Nói xong, dì tôi lên lầu thay quần áo, chỉ còn lại tôi và cô giúp việc người Philippines trông ngớ ngẩn giữa mùa đông. 

Tôi lấy hết can đảm nói với cô ấy bằng thứ tiếng Anh không chuẩn: Cô về nhà nghỉ ngơi trước đi, tôi tự lo được.

Cô nghe xong liền vui vẻ trở về. Lúc này dì cô cũng đi xuống lầu, giải thích ngắn gọn vài câu rồi cũng rời đi. Than ôi! Tôi bị bỏ lại một mình để canh giữ dinh thự này và tôi thực sự cảm thấy chán nản! ! Tôi phải quay về phòng của mình. 

Nằm trên giường, tôi tưởng tượng hôm nay dì sẽ mặc loại nội y gợi cảm nào? Có phải là ren không? Có phải là Likong không? Họ có phải là quần T không? Vẫn. ． Không mặc gì à? Tôi nghĩ đến dì tôi lại đi tắm, dục vọng trong lòng tôi không ngừng bùng cháy, con cặc không vừa ý của tôi cao ngang trời. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi thực sự muốn được giải thoát hoàn toàn. 

Thế là tôi sang phòng dì lục lọi tủ tìm đồ lót của dì nhưng không ngờ dì lại phát hiện ra dì có hàng trăm chiếc quần lót sexy đủ loại. Chúng rực rỡ và đẹp đến mức có thể được ví như hàng nghìn lá cờ.

Nhưng cùng lúc đó, tôi nhìn thấy chiếc quần lót lụa màu đỏ mà dì tôi đã thay trong giỏ đựng đồ giặt. Tôi cẩn thận nhặt nó lên chơi, tưởng tượng tay mình đang vuốt ve vùng cấm bí ẩn của dì, từ trong quần lót tôi ngửi thấy mùi đặc biệt của phụ nữ trưởng thành. 

Về đến phòng, tôi toát mồ hôi hột vì vừa rồi quá hưng phấn và bốc đồng, nên tắm xong tôi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Và khoảng một giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa sắt mở. Tôi nghĩ có thể dì tôi sẽ quay lại! Thế là tôi mặc vest đi xuống lầu nhưng lại quên mặc quần đùi. 

Sau khi xuống lầu, tôi thấy dì say rượu nói với tôi: Tiểu Hào... khuya thế này mà con không ngủ à? Tôi mỉm cười nói với dì: Con quen đi ngủ rất muộn, (dì không biết là con bị dì đánh thức...) Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của dì và hỏi: Dì, dì say rồi, có cần con giúp không? Dì tôi mỉm cười nói: “Vậy hãy cõng tôi lên lầu nhé.”

Tôi vội vàng nói có...được...không sao cả! (Bởi vì đây là thời điểm tốt nhất để chạm vào cơ thể nóng bỏng của dì nên làm sao tôi có thể không đồng ý được? Haha...

Thế là tôi vội vàng ngồi xổm xuống để dì tôi có thể nằm trên tấm lưng rộng và khỏe của tôi (vì tôi đã được bộ đội đặc biệt rửa tội hai năm nên tự nhiên phát triển vóc dáng đẹp. Ôi... Xin lỗi, tôi đã đi quá xa và giả vờ rằng dì tôi có thân hình bụ bẫm 36D. Khi bộ ngực, vòng eo thon và hình tam giác bí ẩn hoàn toàn tiếp xúc với lưng tôi, con cặc không vừa ý của tôi đã cao ngang trời rồi. Tôi nhân cơ hội đưa tay sát vào đùi trong của dì và bí mật vuốt ve họ qua đôi tất đen.

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, tôi chịu đựng cơn đau sưng tấy của cặc, cõng dì trên lưng rồi bước từng bước lên phòng dì trên tầng ba. Mùi nước hoa nồng nặc từ cơ thể dì cũng kích thích ham muốn làm tình của tôi với dì…

Khi đến phòng dì, tôi nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Sau khi pha cho dì một tách trà nóng, tôi nói với dì rằng tôi sẽ về phòng đi ngủ.

Nhưng dì tôi lại bảo tôi ở lại nói chuyện với dì.

Tôi tự nhủ, chỉ cần được ở một mình với dì, đêm nay không ngủ cũng chẳng sao.

Tôi nói với dì tôi: Vâng! Nhưng hãy để tôi về phòng và mặc quần vào trước đã nhé? Tôi thấy dì mỉm cười và nói với tôi: Thực ra dì rất cởi mở và không ngại đi lại trong nhà chỉ mặc đồ lót. Chúng ta đều là một gia đình và bạn không cần phải quá gò bó. Hãy coi nơi này như nhà của bạn. Hơn nữa, ở nhà dì thường mặc đồ lót nên con cũng không cần quan tâm quá đâu, hiểu không? Chỉ...chỉ..., tôi lo lắng hỏi dì: Chỉ là cái gì? Sau khi dì liếc nhìn dương vật sưng tấy và đau đớn của tôi, dì mỉm cười nói với tôi: Chỉ là con cặc của cậu đáng sợ quá thôi! Nó thực sự có thể thoát ra khỏi đồ lót. Nó dài bao lâu? Tôi nói với dì: Thường thì nó dài khoảng 4 tấc, khi dựng lên thì dài khoảng 7 tấc.

Tôi thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì, nên nhân cơ hội hỏi lại dì: Dương vật quá dài có khiến phụ nữ ghê tởm không? Nhưng câu trả lời của dì làm tôi ngạc nhiên và thích thú.

Cô ấy nói: Dì không biết những người phụ nữ khác có chán ghét con cặc to hay không, nhưng tôi có thể nói chắc chắn với con rằng dì thích đàn ông có con cặc to, và dì còn thích con cặc của con hơn.

Ồ...không biết dì có nói thật không? Bạn vẫn đang say rượu nói chuyện à? Bất kể những gì dì tôi nói lúc đó là thật hay say, lúc đó tôi rất vui.

Nhưng tôi đã nói với dì: Dì ơi, dì say thật rồi.

Dì chỉ cười mà không trả lời.

Tôi rất ngạc nhiên khi dì tôi thực sự cởi mở và không ngại nói chuyện với tôi về nhiều chủ đề tình dục, từ cách hôn, cách vuốt ve, cách thực hiện tình dục bằng miệng, cách thâm nhập, cách thay đổi tư thế...v.v.

Nó đã cho tôi, một trinh nữ, một bài học phong phú về giáo dục giới tính. Nó cũng khiến tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì tôi là một người phụ nữ đi đầu thời đại và rất cởi mở về tình dục. 

Tôi đoán có thể là do cuộc hôn nhân với chú tôi đang trên bờ vực tan vỡ! Trong khi trò chuyện, dì tôi luôn thực hiện những động tác rất khiêu khích và tục tĩu nhằm cố tình trêu chọc tôi, hoặc đôi khi dì chỉ vén chiếc váy ngắn một mảnh màu đen vốn đã quá ngắn lên để tôi nhìn thấy bên dưới váy là gì. 

Ôi...chiếc quần lót hình chữ T màu đen mà dì tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. 

Vùng thần thánh chỉ được che bằng một tấm vải đen nhỏ, còn lông mu lộ ra ngoài quần thì đen nhánh, sáng bóng. 

Phía sau không có mảnh vải nào che đi cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của dì tôi. Chỉ có một đường mỏng ngăn cách rõ ràng giữa mông. 

Tôi hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút và chỉ ngơ ngác nhìn. 

Dì tôi dường như đọc được suy nghĩ của tôi. 

Cô ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và dịu dàng: Bạn có thích chiếc quần lót tôi mặc hôm nay không? Tôi gật đầu. 

Dì lại nói: Con có muốn chiếc quần lót mẹ mặc hôm nay không? Tôi lại gật đầu. 

Lúc này dì tôi nói với tôi bằng một giọng điệu rất khiêu khích: Mau lại đây cởi quần lót của tôi ra, để vùng tam giác gợi cảm và bí ẩn của tôi có thể hoàn toàn không bị dè dặt trước mặt Tiểu Hào. 

Dì không thể đợi được nữa, nhanh lên! Ôi..Chúa ơi! Anh ta đang trêu chọc tôi một cách tuyệt vọng. Anh ấy có bị kích thích sau khi nhìn thấy con cặc to của tôi không? Nhưng vì lý do đạo đức nên tôi không dám tiến tới cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì. 

Nhưng dì tôi nói: Hãy gạt bỏ những ràng buộc về đạo đức, luân lý trong lòng con, hãy để dì dẫn con vào cõi tình dục, để con có thể thực sự trải nghiệm niềm vui và hứng thú mà tình dục mang lại. 

Ôi Chúa ơi! Suy nghĩ của dì tôi rất tiên phong và cởi mở. 

Tôi không thể giữ nó nữa. 

Tôi chỉ đơn giản bước đến gần dì và nói với dì bằng giọng ngượng ngùng: Dì ơi, con vẫn còn trinh và chưa có kinh nghiệm tình dục. Tôi sợ...

Dì nhìn con cặc to lớn của tôi và nở một nụ cười dâm đãng nói với tôi: "Tiểu Hào đừng lo lắng, những ngày tới dì sẽ huấn luyện con thật tốt." 

Và tối nay, hãy làm theo những gì dì vừa dạy, từng bước một. 

Thế là tôi quỳ xuống hôn điên cuồng vào đùi trong của dì, đôi bàn tay bồn chồn của tôi bắt đầu chậm rãi và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vùng kín của dì thật ẩm ướt và ấm áp. 

Tôi từ từ vùi đầu vào vùng kín của dì và bắt đầu liếm vùng kín của dì qua quần lót của mình. 

Để hợp tác với việc tôi liếm, dì tôi còn xỏ chân vào dây đeo màu đen qua vai tôi. 

Có lẽ đó là mùi đặc biệt mà phụ nữ trưởng thành tỏa ra! Tôi tháo chiếc nơ buộc quanh eo và cởi chiếc quần lót gợi cảm của dì. Những gì hiện ra trong tầm mắt là khu rừng đen đã bị tàn phá.

Tôi điên cuồng liếm khu rừng đen tràn ngập và từ từ bơm ngón tay vào âm hộ. Tôi không dám lãng phí nước tình yêu chảy ra từ dì mà nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Và tiếng sóng của dì tôi cũng làm máu tôi chảy nhanh hơn. 

Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... ừm... ah... Xiaohao tuyệt quá! Cảm giác được liếm dì thật sướng... ừm... ừm... dì yêu cháu chết mất... ừm... à... à...

Nghe lời khen của dì, tôi liếm âm hộ dì mạnh hơn và bơm ngón tay nhanh hơn. Dì tôi cũng ôm đầu tôi để lưỡi tôi có thể tiến gần hơn vào âm hộ quyến rũ của dì. 

Tôi nghĩ dì tôi có lẽ không chịu nổi đòn tấn công điên cuồng của tôi nên thở hổn hển nói với tôi: Tiểu...Tiểu Hạo, sao chúng ta không cởi quần áo trước nhỉ? Vì vậy, tôi từ từ đứng dậy và cởi chiếc váy không tay màu đen bó sát mà dì tôi đang mặc. Bộ đồ lót màu đen mà dì tôi đang mặc cũng rất gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thấy hai tấm vải tròn nhỏ che núm vú hồng hào của dì tôi và một chiếc nơ buộc ở giữa khe ngực của dì. 

Tôi dễ dàng kéo nơ, cởi chiếc áo ngực không phải áo ngực và bắt đầu nghịch ngợm bộ ngực 36D kiêu hãnh của dì bằng cả hai tay. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cúi đầu mút núm vú hồng hào của dì, dì đã mỉm cười nói với tôi: Tiểu Hào, con đừng lo lắng! Để chú cởi quần áo trước nhé? Có lý do xấu nào không? Tôi gật đầu và nói: Được rồi! Sau khi dì cởi chiếc áo vest nhỏ của tôi ra, dì còn đùa nói với tôi: “Dì sắp cởi quần lót của con rồi!” Bạn phải chuẩn bị tinh thần nhé! Dì tôi vừa nói xong, dì ngồi xổm trước con cặc to của tôi, nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra và nói với vẻ ngưỡng mộ: Ôi... Xiaohao, con cặc của con thật to, dày và khỏe! Dì thực sự yêu cháu đến chết đi được...

Nói xong, anh chậm rãi đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, hổn hển nói với tôi: Tiểu Hào… ôm anh, hôn anh…. 

Tôi ôm dì và từ từ di chuyển đôi môi của mình trước mặt dì. Khi bốn môi mím lại, dì tôi vô tình đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động một cách điên cuồng. Tôi cũng mút lưỡi dì nhẹ nhàng, mút qua đưa lại.

Nụ hôn kéo dài hơn 10 phút. 

Sau đó dì nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường nước, nhìn con cặc to lớn của tôi và nói với tôi một cách dâm đãng: Tiểu Hào... để dì phục vụ thật tốt cho con! Anh trai tôi! Dì nằm giữa hai chân tôi, dùng đôi tay khéo léo vuốt ve con cặc to lớn của tôi lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, có lúc dì nhẹ nhàng vuốt ve bi và hậu môn của tôi. 

Các động tác rất nhẹ nhàng và uyển chuyển, như thể sợ tôi vô tình làm mình bị thương. 

Tôi dần dần nhận ra rằng dì tôi đã coi con cặc to lớn của tôi là vật yêu thích của bà. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mình là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Lúc này, dì cũng vùi đầu vào chân tôi và bắt đầu nếm thử con cặc to, đỏ mọng và đầy gân của tôi. 

Dì tôi liên tục liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Sau đó, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi, chỉ dài hơn bảy inch, vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Điều tôi cảm nhận được là một cảm giác thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. 

Sau đó tôi ngồi dậy và lặng lẽ thưởng thức màn thổi sáo của dì. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình liên tục ra vào cái miệng anh đào của dì tôi, đều đặn như một pít-tông. 

Dì nhổ con cặc to của mình ra và hỏi một cách dâm đãng: Tiểu Hào... dì liếm con như thế này có sướng không? Tôi thở hổn hển và nói với dì: Chú...dì...thật thoải mái...thật...tuyệt vời...con chưa bao giờ nghĩ rằng oral sex lại có thể thoải mái đến thế...thoải mái...cảm giác như thần tiên...

Dì cười nói: Chờ con nhét con cặc to của con vào cơ thể dì sẽ khiến con cảm thấy thoải mái và ngây ngất hơn. 

Tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: Thật sao? Dì tôi mỉm cười nhìn tôi trìu mến mà không trả lời. 

Dì tôi lại đẩy tôi xuống giường nước rồi ngậm con cặc to lớn vào miệng rồi lại bắt đầu vuốt ve tôi lên xuống. 

Tôi thở hổn hển và nói với dì: Chú...dì...cho Xiaohao nếm thử âm hộ của chú đi...được không? Sau đó, chúng tôi chuyển sang vị trí 69, tôi lại thọc ngón tay vào âm hộ đang căng tràn của dì, bơm qua lại thật nhanh và bắt đầu liếm nhụy hoa nhỏ của dì. 

Tiếng hét của dì lại vang lên. 

Hmm...ừm...ah...ah...thoải mái quá...ừm...ah...ah...

Chất lỏng yêu thương của dì tôi ngày càng chảy nhiều hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phấn khích của dì. 

Khi tôi liều lĩnh bơm ngón tay và liếm âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Dì tôi quay lại thở hổn hển nói với tôi: Tiểu... Tiểu... Tiểu Hào... Dì... Con không chịu nổi nữa... Dì muốn... muốn... muốn con cặc to của con đụ mẹ. 

Nói xong anh ôm lấy con cặc to lớn của tôi rồi ngồi xuống. 

Khoảnh khắc con cặc to hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của dì, tôi mới nhận ra những gì dì nói là đúng. 

Ah..oh..cái cặc to chỉ là không..khác biệt..um..um..thoải mái..

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã lấp đầy âm hộ của dì tôi đến tận miệng, không còn chỗ trống nào cả. 

Âm hộ của dì tôi thật chặt và hút, như thể nó đang cố hút con cặc to lớn của tôi xuống vực sâu không đáy.

Dì tôi bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ của mình để đẩy con cặc to lớn của tôi lên xuống, và bộ ngực đầy đặn 36D của dì tôi cứ rung lên lắc xuống do chuyển động mãnh liệt của dì. 

Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của dì. 

Dì tôi thở hổn hển và hỏi tôi: Tiểu... Tiểu Hào... dì có thấy thoải mái khi làm việc này không, dì? Tôi cũng thở hổn hển đáp lại: "Chú... dì... đụ con mèo của chú như thế này, Tiểu Hào... Tiểu Hào thật thoải mái... và thật sảng khoái... dễ chịu... Âm hộ của dì thật tuyệt... thật thoải mái... thoải mái..."

Dì tôi nghe tôi nói xong liền dùng âm hộ của mình chơi đùa với con cặc to lớn của tôi càng điên cuồng hơn. 

Mmm...ừm...con cặc lớn...làm đầy dì tôi quá...đầy quá...đầy quá...ah...nó đụ tôi sâu quá...ah...um...oh...ah...ah...dì tôi không thể làm được nữa...ồ...ồ...ừm...ah...

Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết dì tôi đã lên đỉnh. 

Nhưng dì tôi không để âm hộ của bà rời khỏi con cặc to lớn của tôi sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. 

Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! Dì đã nằm trên người tôi, điên cuồng hôn đầu vú, tai, cổ và môi tôi. 

Tôi càng cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của dì tôi hơn. 

Dì nhẹ nhàng nói với tôi: Tiểu Hào, từ nay con không còn là một đứa trẻ nữa mà là một người đàn ông thực sự. Làm thế nào bạn có thể cảm ơn dì của bạn? Tôi ngượng ngùng nói với dì: Hãy để Tiểu Hạo lấp đầy con cặc to lớn của anh ấy cho cô ấy để cô ấy thoải mái và hài lòng hơn. 

Nhưng dì tôi thì thầm với tôi bằng một giọng khiêu khích: Tùy theo cách cư xử của Xiaohao, đừng để dì thất vọng! Tôi mỉm cười dâm đãng và nói với dì: Tối nay, Tiểu Hào sẽ khiến âm hộ của dì phải đầu hàng con cặc to của con. 

M Tôi muốn xem bạn chinh phục dì của bạn như thế nào. 

Dì tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và sẽ không dễ dàng khuất phục trước háng đàn ông. 

Dì của bạn dù bị bạn đụ nhưng bà ấy cũng đã là người phụ nữ của Xiaohao. 

Dì nói tôi nhẹ nhàng bế dì lên và đặt dì xuống chiếc giường nước êm ái. 

Và dì tôi cũng gác chân lên vai tôi, sẵn sàng đón nhận sự thâm nhập của tôi. 

Tôi từ từ đưa con cặc dài 7 phân vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm qua lại bằng phương pháp chín nông và một sâu. 

Ôi... con cặc to... địt dì của tôi đầy quá... ừm... ừm... à... à... dì... dì... thoải mái... ừm... ừm...

Tôi cũng đặt tay lên ngực dì và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú hồng hào của dì. 

Hmm...ah...ừm...ồ...xiaohao...thật sự...thâm nhập rất giỏi...cảm giác thật tuyệt...ah...ừm...nhanh...đụ dì cứng...nhanh...chật...chết tiệt. Sau khi nghe dì nói, tôi tăng sức mạnh và bắt đầu bơm nhanh. 

Và dì tôi cũng vặn eo điên cuồng trước sự thâm nhập ngày càng mạnh và nhanh hơn của tôi. 

Dì tôi giống như một con sói cái đói khát, cố gắng hết sức để nuốt chửng con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của bà. Tôi thâm nhập vào âm hộ của dì hết sức có thể, như thể tôi muốn nổ tung nó. 

Và tiếng hét của dì tôi ngày càng to hơn. Tôi biết dì tôi hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tình dục. 

Mmm...ừm...ah...ồ...ừm...Xiaohao...đụ em...đụ em...đụ em...dì...dì...ah...ừm...yêu...yêu em đến chết...ah...dưới sự tấn công tuyệt vọng của tôi, dì của tôi lập tức đạt đến cao trào. 

Dì ôm tôi thật chặt và hôn tôi điên cuồng, nhưng lưng tôi đã bị bàn tay của dì cào hàng trăm vết máu. 

Dì tôi thở hổn hển và nói với tôi: Xiaohao... con thực sự biết cách đụ âm hộ của tôi... điều đó làm cho dì tôi rất vui...

Tôi không có ý định cho dì tôi một cơ hội để thở. 

Tôi lật người dì tôi lại và di chuyển cái mông béo của dì lên cao hơn. 

Sau đó, tôi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì từ phía sau. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ của dì theo ý muốn. Mỗi lần ra vào là lại đẩy dì lên một đỉnh khác. 

Hmm...ừm...ồ...ah...ồ...xiao hao...chết tiệt...đụ dì cứng...ah...ừm...đụt...cứng...xiao hao...đệt dì...ah, dì thoải mái quá...ah...chà...có lẽ tư thế này là dễ buông ra nhất Khi phụ nữ đạt cực khoái, tôi bơm qua đẩy lại khoảng trăm lần, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lại đập vào quy đầu của tôi. Tôi biết dì tôi đã đạt cực khoái lần nữa. Tôi không những không rút con cặc to ra mà còn đưa nó vào âm đạo của dì ngày càng nhanh hơn. 

Nước ép tình yêu của dì tôi cũng từ từ chảy ra khỏi âm hộ khi tôi di chuyển ra vào, đôi tất sọc đen cũng trở nên sáng bóng do nước ép tình yêu của dì tôi ướt. 

Oh... Xiao... Xiao Hao... Xiao Hao... Tôi rất giỏi đụ âm hộ của mình... Dì... Chú... Dì... Tôi sắp lên đỉnh lần nữa... Nhanh lên... Nhanh lên... Địt tôi... Đụ tôi... Đụ tôi... Hmm... Ah... Oh... Oh ..Oh..Dì..Chú..Dì là của Xiaohao...phụ nữ...do anh chơi...do anh...chết tiệt...bởi anh...và xuất tinh bởi...Xiaohao...thật tuyệt tại...chơi đùa với phụ nữ. Dì... Sau đó, tôi chỉ bị một mình Tiểu Hạo đụ. Cô ấy là cô gái của anh. Tôi thở hổn hển nói với dì: "Chú... âm hộ của dì thật chặt... Tiểu Hảo... thật thoải mái." Thế nên... cảm giác sướng quá... ừm... à... âm hộ của dì... sướng quá... dì điên cuồng nói với tôi: Để chú... dì... và Tiểu Hào... đạt đến cao trào... à... cao trào... được rồi... được chứ? Đưa con cặc to lớn của bạn vào phần sâu nhất của dì tôi...và xuất tinh vào tử cung của dì tôi. Bản năng thôi thúc muốn xuất tinh sâu vào cơ thể người phụ nữ khiến tôi đụ âm hộ của dì nhanh hơn.

Ngay dưới lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, dì tôi đã đạt được cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi thở hổn hển nói với dì: Chú...dì...Xiaohao...sắp...sắp xuất tinh...Dì điên cuồng nói với tôi: Xiaohao...Xiaohao...ồ...ừm...xuất tinh...trong miệng dì...trong miệng dì...được rồi...dì...muốn nuốt...của con...trinh nữ..Tinh dịch..Nhanh lên..để dì bú..bú con..cục to..Nên tôi bỏ âm hộ của dì mà nằm.. xuống giường nước. Dì tôi nằm khắp chân tôi và bắt đầu bú cặc to lớn của tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn và cái lưỡi linh hoạt của bà.

Tôi cũng coi cái miệng anh đào của dì như âm hộ của mình, và đụ cái miệng anh đào của dì một cách tuyệt vọng. 

Còn dì thì bú điên cuồng, còn tôi thì đụ cái miệng nhỏ của dì một cách điên cuồng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tất cả tinh dịch mà tôi đã giữ suốt 24 năm cuối cùng cũng phun vào cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. 

Đối với dì tôi, tinh dịch trinh nguyên của tôi giống như nước ngọc bích và mật tiên, dì nuốt hết mà không hề lãng phí. 

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng dì đã trở thành một với tôi và tôi tin rằng chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của dì. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, vuốt ve, nói những lời yêu thương và tán tỉnh, tôi cởi chiếc tất sọc đen của dì rồi bế dì đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi và dì đã trở thành một cặp vịt quan nên chúng tôi đã cùng nhau tắm vịt quan đáng ghen tị. 

Tất nhiên, tôi không thể không đụ dì tôi lần nữa trong phòng tắm. 

Tôi vẫn sống với dì. 

Sự khác biệt là bây giờ tôi có thể ra vào khuê phòng của dì một cách cởi mở hơn, và tôi có thể đụ dì mà không cần đắn đo. 

Bởi vì, dì dượng tôi đã hoàn tất thủ tục ly hôn vào sáng Trung thu. 

Để tạo cho dì tôi một kỷ niệm đẹp, chú tôi cũng đã tặng căn biệt thự trị giá hàng chục triệu này cho dì tôi và đưa cho dì một số tiền cấp dưỡng đáng kinh ngạc, đồng thời yêu cầu tôi hãy chăm sóc dì thật tốt. 

Hãy để anh ấy di cư ra nước ngoài mà không phải lo lắng. 

Tất nhiên, tôi sẽ dùng con cặc to của mình để yêu dì, chăm sóc dì và thỏa mãn cơn đói tình dục của dì. 

Tôi tin rằng trong những ngày tới, tôi sẽ không còn cảm thấy trống trải hay cô đơn nữa, vì tôi có một người dì cho tôi đụ đít mỗi ngày. 

Và dì tôi cũng sẽ giới thiệu những người bạn thân của dì cho tôi trong vài ngày tới. Họ đều là những phụ nữ trẻ trưởng thành, ngực to và mông béo như dì tôi. 

Tất nhiên, đây là sự khởi đầu của một câu chuyện có thật khác. 

Tôi tin chắc rằng với sự huấn luyện hàng ngày của dì, tôi sẽ trở thành một bậc thầy về điểm khô đầy kinh nghiệm.

