============================================================
  Tai nạn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%84%8f%e5%a4%96/
  Ngày       : 2021-06-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Vào ngày mồng Một năm nay, tôi có một chuyến công tác ngẫu hứng đến một địa điểm nào đó ở Quảng Tây. Không có máy bay và vé tàu đã bán hết nên tôi phải đến ga Nam Việt Tú để thử vận ​​may xem có bắt được xe buýt không. 

Ngày hôm đó, vợ già của tôi mang theo hành lý đưa tôi đến ga Nam Việt Tú. Tôi vội vã đến phòng vé và xếp hàng dài. Tôi cảm thấy rất khó chịu vì đã lâu rồi tôi không xếp hàng. May mắn thay, tôi là người có thể hài lòng với hoàn cảnh và tìm thấy hạnh phúc từ nỗi đau. Mắt tôi không ngừng tìm kiếm vẻ đẹp trong đám đông. Tôi phát hiện trong đội của mình, bảy tám người đi trước tôi có một người phụ nữ mặc áo gió màu tím, tóc đen dài ngang vai. Đây là kiểu tóc tôi yêu thích nhất.

Tôi cẩn thận đo lường cô gái. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét với vóc dáng trung bình. Vì cô ấy mặc áo gió nên tôi không thể nhìn thấy đường cong ở eo và hông của cô ấy. Nhưng từ đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới áo gió, có thể dễ dàng tưởng tượng người phụ nữ này rất ưa nhìn. Ồ, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ngửi thấy cô ấy ở gần...`.

Người ta thường nói, khi may mắn đến thì không có cánh cửa nào có thể ngăn cản được. Đột nhiên có một tiếng động vang lên, có người lao qua cửa sổ cạnh hula-la. Hóa ra vì chúng tôi xếp hàng quá dài nên bến xe thấy vô nhân đạo nên thêm người mua vé và kêu gọi mọi người qua. Chỉ vì đang nghĩ đến người phụ nữ trước mặt nên tôi quá chậm để theo kịp. Nhiều người rời đi cùng một lúc và có rất nhiều khoảng trống trước mặt tôi. Không ngờ vừa tiến lên vài bước, tôi đã ở ngay phía sau cô gái áo tím. Thật là một phước lành...

Ôi chúa ơi, tôi có làn da đẹp quá! Bạn có thể thấy từ phía sau tai cô ấy rằng cô ấy rất xinh đẹp dưới lớp quần áo, thực sự trắng và hồng hào! Đôi tai gợi cảm đó rất gợi cảm. Đứng sang một bên, bạn có thể nhìn thấy bóng khuôn mặt của cô ấy, thực sự rất rõ ràng! Có lẽ cô gái đó nhận thấy tôi đang nhìn cô ấy nên quay lại nhìn tôi. A, khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, với đôi mắt phượng hồng hồng thật sự! Tôi mừng rỡ trong lòng. Theo kinh nghiệm của tôi, những người có làn da trắng và đôi mắt hồng thường có vẻ quyến rũ và thích tình dục hơn. 

Vì vậy, khi cô ấy quay lại nhìn tôi, tôi nhẹ nhàng nói: “Cô ơi, cô thật xinh đẹp”. Thủ thuật này lúc nào cũng có hiệu quả và không cô gái nào lại không thích những lời khen ngợi! Vẻ mặt không vui ban đầu của cô gái đột nhiên thoải mái hơn và cô ấy mỉm cười với tôi. Tôi nói thêm rất đúng lúc: “Em cười trông đẹp hơn”. Tôi nghĩ, có thể mình không thắng được cô ấy, nhưng nếu cô ấy suốt ngày cảm thấy vui vẻ với những lời nói này của tôi thì đó chẳng phải là một đức tính lớn sao? 

Chỉ tiếc chính là nghĩ đến cô nương, lại lo lắng lão phu nhân đứng ở cửa sẽ nhìn ra sơ hở. Tôi không nghe thấy cô gái đi đâu. Tôi thấy cô ấy kéo một chiếc vali lớn bên cạnh về phía phòng chờ. Do giá vé eo hẹp nên ba giờ sau tôi chỉ có một chuyến tàu. Nghĩ rằng phải mất ba tiếng mới rời đi, tôi phải bảo vợ già về trước và tôi sẽ đợi ở đây nên tôi tiễn vợ già đi. Tôi nghĩ mình sẽ chờ xem liệu mình có cơ hội đến gần cô gái áo tím hay không. 

Khi bước vào phòng chờ, tôi nhìn thấy cô gái đang ngồi trên chiếc ghế cạnh cổng soát vé số 6. Xung quanh có rất nhiều người, chiếc hộp lớn của cô ấy cũng được đặt bên cạnh. Tôi không biết cô ấy sẽ đi đâu, nhưng tôi bắt đầu nghĩ cách đón cô ấy. Tôi nghĩ, nếu cô ấy may mắn được ngồi cùng xe với tôi thì tôi phải đón cô ấy cho đến khi đi ngủ. Nếu không, tôi phải tìm cách để lại số điện thoại của cô ấy và tìm cơ hội đón cô ấy sau này. Tôi nghĩ về một quá trình ba bước. Bước đầu tiên là tìm cơ hội đến gần cô ấy (va li của cô ấy là một cái cớ chính đáng). Bước thứ hai là làm cho cô ấy không đề phòng tôi và không chán ghét tôi. Bước thứ ba là để cô ấy thử uống thuốc kích thích tình dục, sau đó lại để cô ấy không thể tự giúp mình. Tôi trêu cô ấy rồi tự nhiên đi ngủ.

Vì tôi không có nhiều hành lý, chỉ có một chiếc túi nhỏ. Tôi nhìn bao cao su và chất lỏng Tây Ban Nha mà tôi mang theo trong túi, trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm khao khát. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến DD bé nhỏ của tôi bắt đầu tắc nghẽn và cứng ngắc.

Dù sao thì cạnh cô ấy cũng không còn chỗ nên tôi đi ra cửa hàng tạp hóa và mua hai gói kẹo cao su. Tôi đi loanh quanh bên ngoài và tìm kiếm những cô gái xinh đẹp để thu hút sự chú ý của mình. Khoảng nửa tiếng sau, tôi quay lại phòng chờ thì thấy chỗ cô ngồi vẫn chưa còn chỗ. Cô đang ngồi trên một trong những hàng ghế. Ở bên cạnh, chiếc hộp được đặt cạnh cô, chắn lối đi một chút. Cô ấy đang nhìn xuống một cuốn tạp chí. Cô tựa một khuỷu tay lên đống mảnh vụn ở mép ghế. Tôi kiểm tra bằng mắt và thấy đống mảnh vụn có kích thước bằng một người gầy. Tình cờ tôi lại rất gầy nên tôi có một ý tưởng.

Tôi giả vờ vội vã đi ngang qua và vô tình đá vào chiếc hộp của cô ấy bằng chân phải. Tôi cảm thấy như mình sắp ngã xuống. Tôi nắm lấy chiếc ghế cô ấy đang ngồi để giữ cho tôi không bị ngã. Tôi cười ngượng ngùng và nói xin lỗi với cô ấy. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô ấy nói: "Tôi xin lỗi, chiếc hộp của tôi đang cản đường bạn." "Tôi đi bất cẩn. Tôi xin lỗi, nhưng hộp của bạn nặng quá."

"Đúng vậy, có rất nhiều sách, không đau sao?" "Không sao đâu. Đừng để trong lòng. Anh sắp về nhà nghỉ đông rồi. Anh đi đâu vậy?"

"Lái xe về Liễu Châu phải hơn hai giờ." "Ồ? Chúng ta cùng đi à? Haha, tôi cũng đi Liễu Châu. Vừa lúc tìm khắp nơi cũng không tìm được chỗ ngồi." Vừa nói cô vừa liếc nhìn đống đồ lặt vặt của mình. Cô ấy do dự một lúc, thấy tôi có vẻ lịch sự và không phải người xấu nên chuyển đống đồ lặt vặt của mình (thực ra là một số nhu yếu phẩm hàng ngày và đặc sản Quảng Châu).

“Chúng ta có nên chen vào đây không?” “Thật xin lỗi,” tôi nhẹ nhàng ngồi xuống, lịch sự không chạm vào cô ấy, đồng thời nói: “Tôi thường cảm thấy không thoải mái và căng thẳng khi ngồi cạnh phụ nữ xinh đẹp.” "Tôi không thể nói rằng bạn có miệng kém."

"Trời ơi! Tôi là người kém ăn nói? Vợ tôi thường nói ba cây gậy đánh rắm không nổi. Người ở chỗ làm đều nói tôi cái gì cũng giỏi, nhưng cái miệng lại quá ngu". Tiêu Tiêu tiếp tục nói: "Thật ra tôi không phải là người lắm lời, nhưng em thật xinh đẹp. Nếu không tôi đã không đá vali của em." Nhìn vào tạp chí của mình, cô ấy nói, "Bạn đang đọc gì vậy? Bạn có làm việc chăm chỉ không?"

Cùng lúc đó, mông cũng lén di chuyển về phía cô một chút. Cô ấy lật qua cuốn tạp chí và nói "Người đọc"; Thật là một phước lành. Tôi đã đặt mua tạp chí này hơn mười năm, kể từ khi nó ra đời vào năm 1982 đến năm 1999, khi nó vẫn được gọi là "Reader's Digest". Tôi biết rõ phong cách viết của tạp chí này và tôi có chủ đề, haha! 

Tôi đột nhiên mở chủ đề và bắt đầu nói với cô ấy về "The Reader", nói về lý do đổi tên tạp chí này, nói về một số bài báo cảm động trong đó, nói về một số câu chuyện triết học, bắt đầu từ Hugo đến Maupassant đến Hemingway, từ "The Red and the Black". Khi nói về "Les Misérables" và "War and Peace", tôi cũng được biết cô gái này đang học tiếng Trung tại Đại học Tôn Trung Sơn, sinh viên năm cuối và có một người bạn trai đến từ Giang Tây, người mà cô ấy đã yêu được một năm. Tôi cũng biết rằng vé của chúng tôi tình cờ ở cạnh nhau. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Tôi cũng kể với cô ấy rằng tôi có một người vợ vô cùng tốt bụng và thông minh cùng một cậu con trai đang học cấp 3.

Dần dần, tôi thỉnh thoảng di chuyển mông về phía cô ấy. Khi mông của tôi và của cô ấy bị ép vào nhau, cô ấy không chịu rời đi. Tôi cảm nhận được một tình cảm ấm áp đến từ vùng gần mông cô ấy. Tôi đã quẫn trí. Cũng có thể thấy rằng cô ấy có tình cảm rất lớn với tôi. 

Tôi nhìn vào điện thoại và vẫn còn hơn một giờ nữa tôi mới rời khỏi xe. Tôi đề nghị chúng tôi đến quán cà phê bên cạnh để uống một ly vì sở thích văn chương của chúng tôi (thực ra tôi đang nghĩ cách cho cô ấy uống nước ruồi của tôi), và cô ấy sẵn sàng đồng ý. Sau khi tôi cất hành lý cho cô ấy, chúng tôi đến một quán cà phê nhỏ cách đó không xa và gọi hai tách cà phê có đường. Cô ấy nói cô ấy thích đồ ngọt. Tôi vào phòng tắm trước, sau đó cô ấy cũng đi. Khi cô ấy đi vệ sinh, tôi cho một nửa lượng nước bay vào cà phê của cô ấy. Nghĩ rằng một giờ sau chúng tôi sẽ có thể quan hệ tình dục trên ô tô, DD bé nhỏ của tôi bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Chúng tôi đang uống cà phê và nói chuyện về văn học. Tôi dường như bắt đầu yêu cô ấy và muốn ôm cô ấy vào lòng. Cô dần dần đỏ mặt, má đỏ bừng, hơi thở trở nên có chút nặng nề. Cô ấy nói với tôi rằng tôi là người đàn ông đầu tiên cô từng gặp có gu thẩm mỹ tốt như vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy rất ghen tị với vợ tôi. Tôi biết cô ấy đang nóng nảy. Nhìn vào điện thoại, tôi vẫn còn mười lăm phút trước khi lái xe. Tôi trả tiền và nói với cô ấy: "Đi thôi. Không khí ở đây lãng mạn quá. Nếu tôi lại ngồi ở đây, sợ sau này tôi sẽ khổ". Cô luôn hỏi tại sao mình lại khổ? Tôi mỉm cười và không thể phủ nhận điều đó. (Thật khó để có được điều này) Khi cô ấy đứng dậy, đôi chân của cô ấy dường như không vững. Tôi biết đây là tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Cô ấy gần như dựa vào vai tôi để giúp cô ấy kiểm tra vé và lên xe. Chúng tôi ngồi ở một vài chỗ ở phía sau. Trời bắt đầu tối, màn đêm buông xuống. Nhìn ánh đèn của ngàn ngôi nhà, trong lòng tôi dâng trào những cảm xúc vô tận. Con người thực sự là động vật khó nắm bắt. Cảm xúc là thứ đến dễ dàng. 

Điều này bắt đầu cuộc hành trình lãng mạn kéo dài bảy giờ của chúng tôi... Lúc này, cô gái mặc áo tím đã ở trong trạng thái hưng phấn tình dục, và tôi biết đó là thuốc kích thích tình dục đang phát huy tác dụng. Và bé DD của tôi lúc này cũng đang ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. Tình cờ chúng tôi ngồi cạnh nhau, và chúng tôi ở hàng gần cuối. Tôi thực sự may mắn khi có được cuộc gặp gỡ lãng mạn ngày hôm nay. Có lẽ đây là món quà năm mới cho DD bé nhỏ của tôi. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi. Từ một bên khuôn mặt, tôi có thể cảm nhận được sự quyến rũ trong hơi thở của cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, miệng như quả anh đào, mắt mờ đi. Tóc cô ấy vương vãi trên vai tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy sau tai. Tôi nắm tay cô ấy từ trong áo gió. Eo tôi, à, có cảm giác như bị điện giật. Tôi không mặc nhiều quần áo, bên trong chỉ có một chiếc áo len mỏng. Vòng eo thon gọn, khi tôi ôm cô ấy thật mềm mại và ấm áp. Hơi thở của cô ấy phả vào tai tôi ngày càng nặng nề hơn, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Em nóng quá”. Haha, tôi nghĩ, trời có nóng không? 

Tôi hỏi cô ấy có muốn cởi một mảnh quần áo không? Cô thì thầm vào tai tôi: “Ôm chặt hơn, ôm chặt hơn…” Ôi, một cô gái mỏng manh như vậy, nếu không muốn từ từ tận hưởng tình yêu đang đến, tôi gần như không chịu nổi. 

Bàn tay tôi bắt đầu trở nên bất lương. Tôi nhìn quanh các hành khách, hầu hết họ đều đã bắt đầu buồn ngủ. Tay tôi từ từ trượt xuống, từ chiếc quần lót đến cặp mông xinh đẹp của cô ấy rồi di chuyển xuôi dòng. Da rất mịn, đó thực sự là chất lượng da tốt nhất. Chạm vào cặp mông tròn và nóng bỏng của mình, cô ấy bắt đầu hôn vào tai tôi và chân tóc sau tai tôi. Một luồng điện chạy vào tim tôi. Tôi quay lại, dùng miệng tìm kiếm đôi môi của cô ấy và họ gặp nhau ngay lập tức. Đó là một nụ hôn thật quyến rũ. Nước bọt của cô có cảm giác ngọt, trong và hơi thơm. Lưỡi của cô ấy rất mềm và đôi môi của cô ấy rất gợi cảm. Tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển, tay trái của tôi vẫn tiếp tục cử động. Tôi sờ vào mông, háng của cô ấy, vòng quanh phía trước, vuốt ve cặp đùi gợi cảm của cô ấy, hướng lên trên, à, lông mu của cô ấy thưa thớt quá, còn xương mu của cô ấy rất đầy đặn. Cô ấy có ý thức dang rộng chân ra, để tay tôi dễ dàng chạm vào âm hộ của cô ấy. A, nước lũ bên dưới đã ngập rồi. Đây là những lời thì thầm: "Âm hộ của bạn thật đầy đặn và mọng nước."

“Anh ấy còn nói, đều là em khiến anh ngứa ngáy trong lòng, khó chịu như vậy.” "Ai làm cho ngươi xinh đẹp cảm động như vậy, ta nhịn không được!"

Tay cô ấy bắt đầu mò mẫm DD bé nhỏ của tôi, "Chà, sao dương vật của em to thế? Cứng quá!" "Em yêu, anh không thể chịu đựng được nữa, DD nhỏ của em sưng tấy đến mức khó chịu. Anh rất muốn vào đó với em." “Vậy tối nay tôi sẽ đưa nó cho cậu.” Tôi đã bí mật cởi quần và quần lót của cô ấy. Dưới lớp áo gió, phần thân dưới của cô đã trần trụi. Tôi mượn chiếc áo gió dài của cô ấy để che nó. Cô ấy đứng dậy một cách hơi khêu gợi, nâng mông lên và ngồi vào lòng tôi, dưới chiếc áo gió. Tiếp theo, tôi nhanh chóng cởi quần đến đầu gối, dương vật dày và dài của tôi bất ngờ trượt vào âm đạo của cô ấy. Dịch âm đạo của cô ấy đã ướt đẫm lông mu của tôi. Dương vật của tôi quá dài và quy đầu đột nhiên như đang ép vào lỗ tử cung của cô ấy. Tôi vừa nghe thấy tiếng cô ấy “cạch cạch”, một âm thanh vô cùng thích thú. Tôi biết rằng cô ấy rất thoải mái. Mặc dù âm đạo của cô chứa đầy nước nhưng nó rất chật. Phần thịt âm đạo quấn chặt quanh dương vật của tôi, rất ấm áp và mang lại cho tôi cảm giác như có điện. 

Vì xung quanh có mấy người đang thức xem VCD nên chúng tôi không dám cử động quá nhiều nên tôi ôm mông bé ấn xuống, để DD bé nhỏ của mình tiến sâu vào âm đạo nhất có thể. Đột nhiên, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình áp vào tử cung của cô ấy. Miệng, sau khi trái tim yêu bị đẩy ra, cô ấy dường như run rẩy toàn thân, như thể đang vô cùng hạnh phúc. Chúng tôi đẩy nó như thế này mà không cử động, DD bé nhỏ của tôi cứng đờ, run rẩy theo nhịp đập của động mạch, quy đầu run rẩy, tử cung của cô ấy bị tác động như vậy, và tôi chỉ có thể cảm thấy bàn tay của cô ấy ấn mạnh vào lưng dưới của tôi. Vì sợ động tác đẩy sẽ ảnh hưởng quá nhiều đến xung quanh nên tôi đã sử dụng động tác làm tình ở mức độ cao nhất, tập trung suy nghĩ vào DD nhỏ của mình và để DD nhỏ của mình di chuyển xung quanh. Nó cứ đập tại chỗ, và nhịp đập của quy đầu tác động vào trái tim yêu thương của cô. Những cú sốc điện khiến cô lên đỉnh rất nhanh. Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy dường như dính chặt vào da thịt tôi. Toàn thân tôi cứng đơ khoảng nửa phút, rồi thả lỏng. Và DD bé nhỏ của tôi vẫn đang ngâm mình trong âm đạo với tư thế ngẩng cao đầu. 

Chỉ mất khoảng bảy hoặc tám phút từ khi xâm nhập vào cô ấy đến khi lên đỉnh. Tôi không biết là do thuốc kích dục có tác dụng hay là do cô ấy đã không quan hệ trong một thời gian dài. Không có người phụ nữ nào của tôi đạt đến cao trào nhanh đến vậy. Bởi vì chúng tôi quá nóng nảy để đi vào vấn đề chính nên tôi đã không chạm vào ngực cô ấy. Tôi đã không nghĩ đến DD nhỏ của mình nữa, nếu không, DD nhỏ của tôi sẽ không thể chịu đựng được sự hứng thú tình dục tập trung cao độ này và sẽ quan hệ tình dục sớm. 

Bây giờ là lúc để tôi tận hưởng bộ ngực chưa từng được biết đến của cô ấy. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên. Cô ấy có vòng eo thon gọn, làn da mịn màng và dịu dàng như vậy. Bụng dưới của cô ấy phẳng và mịn, và rốn của cô ấy rất tròn. Càng lên cao, chiếc áo ngực có viền ren ôm lấy bộ ngực của cô tưởng như không thể nâng đỡ được. Cặp ngực vô cùng tròn trịa. Chiếc áo ngực đã được cởi nút ở giữa ngực. Khi cởi cúc, áo lót xòe ra tự nhiên, ngực tôi được tôi dùng tay ôm lấy ngực cô ấy, cảm giác thật tuyệt. Chúng có hình bán cầu, cao và tròn, bộ ngực cực kỳ đàn hồi với núm vú nhỏ và tròn. Tôi liên tục dùng tay giữ ngực cô ấy và xoa chúng theo cả hai hướng. Những ngón tay của tôi tạo vòng tròn trên núm vú và kích thích núm vú của cô ấy như một con chuồn chuồn. Núm vú vốn đã cứng rồi. Tôi thực sự muốn bú ngực cô ấy, nhưng tôi không thể làm được ở tư thế này.

Cô ấy cũng cảm nhận được ý định của tôi. Cô ấy quay đầu lại và thì thầm vào tai tôi: “Chúng ta đổi tư thế nhé?” Tôi gật đầu và chúng tôi từ từ điều chỉnh vị trí của mình. Khi mọi người xung quanh không chú ý, cô ấy đã rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo. Ôi, lông mu giữa hai đùi tôi ướt hết rồi. Cô ấy quay người, cởi giày, gác chân Ngồi xổm trên ghế, dang rộng hai chân, ngồi xổm trên đùi, âm đạo chạm vào bụng dưới, toàn thân đè lên, tôi nhanh chóng lật áo lên, để lộ bộ ngực phẳng lì. Chúng tôi ngực kề ngực, và tôi cảm nhận được cảm giác bộ ngực đàn hồi của cô ấy đang siết chặt ngực tôi, thật là một cảm giác ngây ngất. 

Cô ấy tựa đầu và mặt vào cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: “Em ơi, đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục nhiều đến vậy”.

Bạn thật tốt bụng. Mỗi lần bạn trai tôi quan hệ chỉ kéo dài bốn, năm phút. Sau đó anh ấy rất ồn ào. Hơn nữa, dương vật của anh ấy quá nhỏ. Nó dài nhất chỉ bảy hoặc tám centimet. Nó chưa bao giờ có thể chịu được tử cung của tôi. Mỗi lần quan hệ, tôi có cảm giác như đang gãi ngứa bằng một đôi giày. Bạn có thể làm cho tôi đạt cực khoái mà không cần đẩy. Nó thật tuyệt vời. ", tôi nói: "Ồ, em cũng là cô gái đầu tiên khiến anh cảm nhận được sự hòa hợp giữa tâm hồn và thể xác đến mức cao nhất. Tôi cảm thấy bi thảm đến mức sẵn sàng chết vì bạn! Nếu như ngươi bằng lòng, tối nay ta có thể cho ngươi đạt tới năm sáu cái cực khoái, mỗi lần ngươi càng nhiệt tình hơn." "Thật sao? Tôi lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy ở đó và cảm thấy rất khó chịu”.

Một cô gái đĩ và chân thật như vậy khiến tôi cảm thấy như mình đã có một chuyến đi hạnh phúc nhất và cuộc ân ái hạnh phúc nhất trong đời.

Miệng tôi bắt đầu hôn vào tai em, lưỡi tôi luồn vào phía ngoài ống tai em, tôi thổi nhẹ, liếm vành tai và chân tóc em. Tôi cảm thấy cô ấy bị điện giật hết lần này đến lần khác, toàn thân cô ấy run lên như thể đang cố gắng hết sức để không xuất tinh. Loanh quanh, hôn lên cổ, da đẹp làm sao. Hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy và vùi mặt vào giữa ngực cô ấy, có một mùi hương nữ tính. Tôi nghĩ, nếu chúng tôi chết cùng nhau vào lúc này, tôi sẽ mỉm cười đối mặt với nó. ...tiếp tục hôn và mút núm vú của em, lưỡi tôi cứ vòng quanh quầng vú em, trêu chọc núm vú cứng cáp của em. Tôi một lần nữa cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy, eo cô ấy vặn vẹo, âm đạo cọ vào lông mu của tôi, cô ấy vặn vẹo hông và không ngừng tìm kiếm DD nhỏ của tôi bằng lỗ âm đạo, tôi DD nhỏ của tôi đang trốn. Tôi đặt DD nhỏ của mình thẳng đứng trước bụng dưới, để hai môi âm hộ BB của cô ấy nhéo vào dương vật của tôi và xoa qua lại. DD nhỏ của tôi cứng như sắt. Những làn sóng kích thích khiến DD bé nhỏ của tôi ngày càng dày hơn. Tầng sinh môn của tôi sưng tấy với hàng trăm triệu tinh trùng chạy loanh quanh bên trong tìm lối thoát. Tôi chỉ không để lỗ âm đạo của cô ấy lấy đi DD nhỏ của tôi. Tôi điên cuồng hôn cơ thể cô ấy, và tôi cảm thấy những người phía sau đang theo dõi niềm vui sướng khi làm tình của chúng tôi. Chúng tôi ôm, hôn và siết chặt hơn nữa một cách điên cuồng, như thể chúng tôi đang cố cọ xát vào cơ thể mình!

Tôi không cho DD bé nhỏ của mình vào âm đạo nên tôi thả tay phải ra và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ vùng âm hộ của bé. Lông mu thưa thớt và âm hộ đầy đặn quả là một nơi hấp dẫn. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa trượt qua lại giữa môi lớn và môi bé của cô ấy, sau đó vòng quanh âm vật của cô ấy và chạm nhẹ vào âm vật ngày càng dày hơn. Giữa hai môi bé đã có một đại dương bao la!

Khi ngón tay tôi di chuyển, tôi cảm thấy mông cô ấy co giật như thể cô ấy sắp xuất tinh. Tôi phớt lờ cô ấy và không cho cô ấy cơ hội thở. Sau đó tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Ngón trỏ ấn vào thành trước của âm đạo, tương đương với điểm G, còn ngón giữa ấn vào lỗ tử cung của cô. Hai ngón tay không ngừng run rẩy, đồng thời ấn vào điểm G và tạo thành những vòng tròn trên cửa tử cung. Điều này xảy ra trong khoảng mười phút. Vài phút sau, tôi dường như nghe thấy cổ họng cô đang cố gắng nín thở để ngăn âm thanh phát ra, phát ra âm thanh lôi cuốn như tiếng bụng sôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co giật từng đợt. Cô ấy đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước bằng tất cả sức lực của mình, và bộ ngực phía trên của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi. Cô ấy kêu lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắn ra trên tay tôi, sau đó toàn thân cô ấy mềm nhũn như thể kiệt sức. Cô ấy nằm trên vai tôi, thở hổn hển và thì thầm: “Mất, lạc, tôi chết rồi…” Tôi biết cô ấy đã đạt được cực khoái thứ hai.

Cô ấy ngồi lên đùi tôi, nằm lên người tôi và ngủ thiếp đi. Nhưng dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau nhức, tôi muốn xuất tinh nhưng không thể. Tôi muốn để cô ấy lên đỉnh lần nữa trước khi xuất tinh vào âm đạo. Tôi nhanh chóng dùng móng tay út móc tai mình ra. Sau một thời gian, DD nhỏ của tôi bắt đầu mềm đi. Chúng tôi ôm nhau và ngủ khoảng hai mươi phút. Tôi không thể ngủ được vì đáy chậu của tôi sưng tấy. Tôi lại bắt đầu hôn sau tai, cổ và môi cô ấy. Chúng tôi chưa bao giờ thực sự trải qua cảm giác hôn môi.

Môi của chúng tôi bị thu hút bởi nhau. Tôi ngậm môi cô ấy vào miệng mình và cẩn thận cảm nhận đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và liếm nướu cô ấy tới lui. Cô ấy bắt đầu thức dậy và bị khơi dậy bởi ham muốn tình yêu của tôi. Cô ấy hôn lại tôi một cách điên cuồng bằng chiếc lưỡi mềm mại và hút nước bọt của tôi. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy nuốt nước bọt, rất hay. Tôi dùng ngực mình xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi xuống ghế. Tôi quỳ trước ghế. Tôi dạng chân cô ấy ra. Dưới ánh đèn đêm mờ ảo, tôi nhìn thấy một hình bóng tuyệt đẹp. Tôi đưa mũi mình đến trước âm đạo của cô ấy, một mùi khiêu khích và gợi tình xông thẳng vào cô ấy. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực, khe ngực, bụng, rốn và bụng dưới của cô ấy. Tôi cẩn thận liếm háng mịn màng và đùi trong của cô ấy. Tôi để cảm giác điện giật kích thích trái tim cô ấy. Quả đùi trắng nõn mềm mại, mùi thơm ngào ngạt, thơm quá! Tôi yêu mùi hương của cô ấy và bộ lông mu thưa thớt của cô ấy.

Âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi chỉ nhìn thấy phần gốc đùi trắng nõn, dưới xương mu tròn hồng hào, giữa đám lông mu thưa thớt có một khe thịt mỏng, phía trên khe thịt có một chỗ phình ra như nụ hoa... Tôi dang hai chân ra, dùng miệng quấn lấy môi âm hộ của cô ấy, nhẹ nhàng cắn hạt đậu nhỏ của cô ấy. Tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và đưa lưỡi mình vào âm đạo cô ấy như một con rắn. Lưỡi tôi thè vào đưa ra như một đứa em trai. Tôi cảm thấy vách hang của cô ấy co thắt...mở rộng...và lưỡi tôi đang liếm vào lỗ âm đạo! Một chút mặn, một chút cay và một chút thịt! ! 

Hôn mu, liếm môi âm hộ, từ hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại tiến vào, trêu chọc âm vật. Tôi lại từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo, co giật từ từ và đưa vào từ từ! Âm hộ của cô ấy thật nóng và căng cứng, mút chặt ngón tay tôi. Ah, cảm giác thật tuyệt. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Thoải mái không?” Cô ấy trả lời câu hỏi của tôi bằng một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng. Tôi ôm mông cô ấy và vùi đầu thật chặt vào âm đạo của cô ấy để lưỡi tôi đi vào sâu hơn… Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ cô ấy, và mông cô ấy lại thắt chặt lại. Tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái lần thứ ba nên tôi rút lưỡi ra và quấn miệng mình quanh âm vật của cô ấy một cách mạnh mẽ. Mút, tôi nhanh chóng quấn quanh âm vật của cô ấy bằng đầu lưỡi. A, toàn thân cô ấy lại co giật, cổ họng lẩm bẩm, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi. Đùi cô đang run rẩy. Mẹ đứng dậy ôm đầu tôi, nói vào tai tôi: “Anh ơi, em chết rồi, em chết mất…”. Một lúc sau, tôi chỉ cảm thấy cô ấy mềm nhũn và chết, và tôi biết rằng cơn cực khoái thứ ba của cô ấy đã đến. Tôi đã không để cô ấy nghỉ ngơi. Tôi ngồi lại vào chỗ của mình và lật cô ấy lại. Chân cô ấy rơi xuống đất và cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi ôm đầu cô ấy và nói vào tai cô ấy: "Anh muốn em. Âm đạo của bạn chắc hẳn rất trống trải phải không? Tôi muốn nhét nó vào âm đạo của bạn. "Nó đầy rồi. Tôi muốn bạn đạt cực khoái nữa. Tôi muốn bắn một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của bạn, được không?" Cô ấy nói với tôi với hơi thở gấp gáp: "Em ơi, âm đạo của anh rất trống rỗng. Em muốn anh nhét nó từ phía sau. Em muốn bay lên trời cùng lúc với anh!"

Tôi bế cô ấy lên và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi trong tư thế ngồi xổm, hai chân dang rộng. Dương vật cao chót vót của tôi bị ép chặt vào bên ngoài môi âm hộ của cô ấy. Hông cô ấy chạm vào nhau và cô ấy dùng môi âm hộ của mình để kẹp dương vật của tôi và xoa bóp qua lại. Sau đó, không dùng tay đỡ, cô ấy dùng lỗ âm đạo từ từ tìm kiếm quy đầu của tôi, để dương vật tự đưa vào sâu trong âm đạo. Ah, thật là một âm đạo ấm áp. Cô đẩy háng mình lên thật mạnh để mỗi cú đẩy của tôi có thể đi sâu hơn vào trái tim cô gái. Tôi đẩy và xoa bóp âm đạo của bạn~~ ~ Ah...ahhh...cưng...Anh yêu em...Cổ họng tôi khô khốc, và mắt tôi hỗn loạn. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhắm mắt lại di chuyển ra vào, cô ấy hợp tác với tôi, tôi nhìn xuống con cặc của tôi đang ra vào âm hộ cô ấy. Khi ra vào, dây môi âm hộ mỗi lần bật ra, rất nhiều tinh dịch được đưa ra ngoài. Mỗi cú thúc đều khiến cô thích thú và phấn khích. Mỗi lần làm việc cùng nhau, chúng tôi sẽ có một cảm giác rất đẹp khi hai đứa mình va vào nhau. Nó rất thú vị và say sưa. Tôi dùng hết sức lực, lần nào cũng nhét sâu vào, rồi cứ xoay tròn mài, rồi rút con cặc ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong! 

Âm hộ của cô ấy thật chặt ~~~~~~~~~~ thật ấm áp! Với mỗi cú đẩy, tôi cảm thấy những đường gờ của quy đầu được cọ xát với niềm vui sướng vô tận, và những cơn khoái cảm dâng lên trong tim tôi... Tôi tận hưởng những cơn khoái cảm bùng nổ mà tình dục mang lại cho tôi, và toàn bộ cơ thể tôi ở bên dưới. Tôi đâm trái và phải, nông và sâu, và tiếp tục đâm. Một lúc sau, cô ấy lẩm bẩm "Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Thở hổn hển, chân cô ấy cứ run lên, tôi hưng phấn đến mức không biết mình đang ở trên trời hay dưới đất, điều này khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi đẩy hết sức lực của mình, và môi âm hộ của cô ấy mở ra rồi đóng lại. Con cặc to của tôi ra vào giữa hai môi bé sáng rực khiến nước lần lượt chảy ra, bắn tung tóe khắp nơi. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Anh thích tất cả mọi thứ của em, đôi môi đỏ mọng, bộ ngực săn chắc, âm đạo quyến rũ, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, cặp mông ngọc tròn trịa… Anh muốn đụ cái lồn của em.” Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô càng trở nên phấn khích hơn. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi thúc mạnh hơn. Tôi đâm thật nhanh, một luồng hơi nóng trào ra từ tử cung cô ấy. Nó khiến tôi hít một hơi thật sâu, quy đầu tôi ngứa ran… Hàng tỷ tinh trùng mà tôi tích lũy sắp phun ra. Tôi đâm nhanh và mạnh, sau lưng tôi có cảm giác tê dại! “………………Ồ... Ồ... Tôi sắp chết và tôi phải ra ngoài... Ồ…”

Cô ấy nhẹ nhàng nói, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm từ bụng dưới truyền đến, tôi sắp xuất tinh. Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. Âm đạo của cô ấy co lại nhanh chóng và bao bọc lấy tôi thật chặt. Quy đầu của tôi như bị một cái miệng nhỏ cắn, nó căng cứng và ngứa ngáy... Quy đầu như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể tôi từ phần thân dưới. Tôi đẩy mạnh và chỉ cảm thấy một dòng nước dày đặc phun ra từ dương vật của mình, tiến thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của tôi...ah...ahhhhhh... Tôi thì thầm với cô ấy "Cảm giác thật tuyệt!!! Cảm giác thật tuyệt... Anh yêu em..." Cơn cực khoái của tôi được giải phóng cùng với cơn cực khoái thứ tư của cô ấy. Lần này tôi cảm thấy cô ấy ướt đẫm mồ hôi, như thể cô ấy đã kiệt sức.

Chúng tôi đã quan hệ được hơn một giờ kể từ khi lên xe. Cô ấy đã đạt cực khoái bốn lần và tôi đã xuất tinh một lần. Tôi tự nghĩ rằng mình sẽ đạt được cực khoái khác và để cô ấy đạt được cực khoái thứ năm. Hãy để tôi nghỉ ngơi một lúc. Chúng tôi thu dọn quần áo, cùng ngồi xuống rồi ôm nhau ngủ... Tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình thật ấm áp và tê dại. Tôi mở mắt ra và thấy cô gái mặc áo tím đang thổi kèn cho tôi. DD nhỏ mềm nhưng không rắn chắc của tôi đang ở trong miệng cô ấy. Tôi nhìn vào tay mình. Chết tiệt, haha, chúng tôi vô tình ngủ được hai tiếng. Có thể cô ấy vừa mới tỉnh dậy, trong người chắc chắn có chấn động. Chẳng trách cô còn trẻ như vậy, đã uống thuốc kích dục, lần đầu tiên được hưởng khoái lạc tình dục vui vẻ như vậy, nên đương nhiên dễ hưng phấn. Tôi nhớ khi còn trẻ, số lần tôi đạt cực khoái nhiều nhất khi quan hệ trong một đêm là mười hai lần, và tôi vẫn bước đi như bay vào lúc bình minh. Chỉ là tôi không còn sức lực như trước nên tôi kiềm chế bản thân không ghi bốn, năm bàn liên tiếp. Tôi chỉ chuẩn bị ghi hai bàn trong chuyến đi này. 

Hãy ngừng nói chuyện và bắt tay vào công việc. Bởi vì tất cả chúng tôi đều cởi quần áo và cởi trói nên cô ấy dễ dàng tìm thấy DD nhỏ của tôi. Cô ấy đang ngậm DD của tôi vào miệng. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang chơi đùa với bìu của tôi, di chuyển giữa háng, bụng dưới và giữa hai vú tôi. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể tôi, và tôi dần dần cảm thấy một cảm giác sưng tấy ở đáy chậu. Dương vật của tôi dần dần trở nên cứng như sắt và dài như thép dưới cơ thể cô ấy mút tới lui. 

Cô ấy dùng ngón trỏ sờ quanh hậu môn của tôi. Sự sưng tấy ở đáy chậu cộng hưởng với cảm giác tê ở quy đầu. Một cảm giác điện giật từ đáy chậu lan ra sau rồi thẳng lên trán. Tôi lại cảm nhận được mùi vị của sự xuất tinh. Tôi đến từ miệng cô ấy. Kéo DD nhỏ ra, tôi yêu cầu mông cô ấy đối diện với tôi. Tôi muốn đáp ứng yêu cầu của cô ấy để vào từ phía sau. Tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Ôi, nó lại giống như một đại dương. Tôi thì thầm: “Em ơi, BB của em gợi cảm quá, bên trong còn ngứa không?”

Bạn có muốn tôi đụ bạn không? Dương vật của tôi dày và dài, chắc chắn sẽ rất tuyệt khi được đưa vào đó ”.

"Em ơi, em giỏi thế nào? Con cặc của em to quá, dài 20 phân, quy đầu chuyển sang màu tím, nhét vào sẽ sướng lắm. Anh muốn nó." Tôi nhìn thấy bàn tay cô ấy đang ôm chiếc DD nhỏ của tôi và dẫn nó vào âm đạo của cô ấy. Ah, thật là một cái lồn xinh đẹp và thoải mái. Ôm âm đạo đầy đặn của cô ấy nằm trên dương vật của tôi. Khi tôi siết chặt từng chút một, nó mở ra và đóng lại, quấn chặt lấy dương vật của tôi bằng một lực hút nhẹ. Cảm giác đó thực sự hữu ích. Tôi dùng tay chạm vào âm vật của cô ấy, đồng thời giữ mông cô ấy lên xuống và đẩy qua lại. Mỗi lần nó đẩy vào tử cung của cô ấy, và va chạm hết lần này đến lần khác, Bao quy đầu của dương vật của tôi cứ ra vào ra vào nhiều lần, khiến dương vật của tôi ngày càng dày hơn, đáy chậu ngày càng sưng tấy. Cô lại bắt đầu rên rỉ sâu trong cổ họng, hông cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh hơn. Cô ấy liên tục thay đổi góc mà dương vật của tôi đi vào, luôn buộc quy đầu của tôi phải đẩy vào nó. Từ điểm G trên thành trước âm đạo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi hôn sau tai cô ấy và thì thầm với cô ấy: "Em yêu, anh sẽ đụ chết cái âm hộ xinh đẹp của em, và anh sẽ bắn rất nhiều tinh trùng vào tử cung của em, được không? Anh sẽ ở bên trong em mãi mãi, được không? Em sẽ luôn là của anh, phải không?"

DD nhỏ của tôi có dày không? Có khó không? Nó có mát không? "

Vừa nói, cô vừa tăng tốc lực đâm, những đợt sóng va chạm nhanh chóng đưa niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm. "...Ồ...ah...ồ...tôi sắp chết lần nữa rồi...hey..." Âm đạo của cô ấy thắt lại...nó dừng lại...Cực khoái thứ năm đã đến, và tôi không quan tâm, tôi vẫn còn sớm, tôi đưa âm đạo của mình ra và rút cuống ra và làm ướt lỗ đít của cô ấy với rất nhiều tinh dịch. Tôi tiếp tục đẩy DD nhỏ của mình vào lỗ đít của cô ấy. Cô quay đầu lại nói: “Không, ở đó rất bẩn và sẽ đau.” "Em yêu, anh sẽ làm điều đó một cách nhẹ nhàng. Với tôi, bạn chẳng có gì là bẩn thỉu cả. Từng centimet trên cơ thể em đều khiến anh khao khát. Tôi sẽ làm việc đó một cách nhẹ nhàng, được chứ?”

Cô ấy vẫn im lặng, và dương vật của tôi từng chút một đẩy vào lỗ đít của cô ấy. Dần dần, khi cô ấy cảm thấy đau, tôi dừng lại và dùng tay xoa nhẹ vùng hậu môn cho cô ấy thư giãn. Tôi đẩy vào từ từ và liên tục. Phải mất khoảng mười phút tôi mới thực sự bị đẩy vào trong cô ấy. Trong lỗ đít của cô ấy, à, đây mới là vẻ đẹp thực sự. Loại cảm giác siết chặt này không thể do âm đạo mang lại. Trong lòng ấm áp như mùa xuân. Tôi đưa một tay vào từ phía trước âm đạo để ngón tay và dương vật của tôi có thể va chạm với nhau qua thành sau âm đạo của cô ấy. à, thật là thú vị. Tôi ôm mông cô ấy và vuốt ve DD bé nhỏ của mình lên xuống. Cái nắm cực chặt khiến dương vật của tôi bị kích thích rất nhiều. Chẳng bao lâu, đáy chậu của tôi sưng lên như nước suối, toàn bộ tinh dịch đều được phóng ra vườn sau nhà cô ấy. Dương vật được đặt ở vườn sau nhà cô và không hề thò ra ngoài. Chúng tôi ôm nhau một lúc, lặng lẽ tận hưởng niềm vui mà cuộc ân ái vô cùng hòa hợp và hồn xác mang lại. Tôi hôn bộ ngực ẩm ướt của cô ấy, toàn thân cô ấy mềm mại. Một lúc sau, dương vật của tôi nhẹ nhàng trượt ra khỏi hậu môn và làm sạch chiến trường. Chúng tôi sắp xếp quần áo rồi ôm nhau ngủ tiếp.

Trời đã sáng và chúng tôi đã có một giấc ngủ ngon. Chúng tôi đã đến nơi nhưng vì anh trai cô ấy đến đón nên chúng tôi không thể ôm nhau rời khỏi nhà ga. Cô ấy để lại cho tôi số điện thoại và email của cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng tôi là bạn tình hạnh phúc nhất của cô ấy và cô ấy không muốn mất tôi và mong được giữ liên lạc với tôi. Đây cũng là điều tôi mong đợi. Cô ấy thật xinh đẹp và chuyện chăn gối thật thú vị. Tôi không thể cưới cô ấy nhưng tôi cũng không muốn mất cô ấy. Biết đâu cô ấy sẽ trở thành một người bạn tâm giao tốt của tôi trong cuộc sống tương lai.

