============================================================
  Tai nạn trong lớp vệ sinh sinh lý
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%94%9f%e7%90%86%e8%a1%9b%e7%94%9f%e8%aa%b2%e4%b8%8a%e7%9a%84%e6%84%8f%e5%a4%96/
  Ngày       : 2019-03-20
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

"Tuk-tuk..." Cùng với âm thanh dễ chịu của giày cao gót, cô giáo Xiaoyue bước vào cửa giáo viên. Một lúc sau, lớp học ồn ào dần dần yên tĩnh lại. Mỗi lần cô giáo Tiểu Nguyệt xuất hiện, mắt các cậu bé đều sáng lên. Không chỉ các bạn nam, mà cả các bạn nữ trong lớp cũng luôn âm thầm chú ý đến trang phục của cô Tiểu Nguyệt, âm thầm so sánh và bắt chước. 

Hôm nay cô giáo Tiểu Nguyệt mặc một chiếc váy cotton dài màu trắng như trăng, trên tóc cài một chiếc trâm cài màu vàng, thể hiện sức sống trẻ trung của cô. Hai cánh tay thon dài của cô để người ta nhìn thấy làn da trắng nõn của cô, mơ hồ lộ ra màu ngọc bích, trong suốt như pha lê. Hấp dẫn hơn nữa là hai bắp chân thon thả lộ ra dưới váy. Họ không mang vớ. Họ đi chân trần và đi một đôi dép cao gót màu trắng. Năm ngón chân trắng như tuyết lộ ra phía trước, giống như năm cánh hoa, nhẹ nhàng vặn vẹo theo bước chân. Ở bàn chân có những đường gân mờ hiện rõ. 

Cô giáo Tiểu Nguyệt mới tốt nghiệp được một năm, cô đang dạy lớp vệ sinh sinh lý. Xiaoyue xinh đẹp và toát lên khí chất trưởng thành. Không bao giờ có một học sinh nào vắng mặt trong lớp của cô. Lớp học hôm nay là về sức khỏe sinh sản. Các học sinh đã đến sớm. Khỏi phải nói các cô gái, các chàng trai đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi, mặc dù nhiều người trong số họ đã quen thuộc với các khóa học trong sách vở. 

Bài giảng bắt đầu, và cũng giống như trước đây, bài giảng của cô Xiaoyue luôn hùng hồn. Khi cô nói về sinh lý bộ phận sinh dục của con trai, về cơ bản các cô gái lắng nghe với tư thế cúi đầu và mặt đỏ bừng. Khi nói về bộ phận sinh dục của con gái, cả lớp nghe thấy tiếng kim rơi xuống đất. Chỉ nghe thầy Tiểu Nguyệt nói: "Mọi người nhìn hình minh họa trong sách. Ở phần trên của âm hộ, bao quy đầu bao bọc lấy âm vật, là khu vực nhạy cảm của cơ quan sinh dục nữ. Tuy nhỏ nhưng các dây thần kinh phân bổ giống như quy đầu của nam giới. Khi nhận được kích thích từ bên ngoài, nó sẽ cương cứng như dương vật của đàn ông..." Lúc này, Zhang Peng, người ngồi ở hàng đầu tiên, vuốt ve cặp kính của mình một cách tò mò, ngẩng đầu nhìn thầy. Bạn cùng bàn của hắn, Lý Hạ lập tức biết hắn lại muốn đặt câu hỏi - "Tên mọt sách này," Lý Hạ thầm mắng, hắn dám hỏi cái gì! 

Quả nhiên, Zhang Peng hỏi: "Cô Xiaoyue, khi âm vật cương cứng, nó có to bằng dương vật không? Nó có khác gì con trai không?" Thầy Tiểu Nguyệt đỏ mặt, sau đó bình tĩnh nói: "Không, bản thân âm vật rất nhỏ, sau khi cương cứng sẽ không lớn lắm." "Ồ, nó lớn đến mức nào vậy?" "Có lẽ... lớn như vậy..." Tiểu Nguyệt cô giáo giơ tay ra hiệu. 

"Nếu có đồ thật để so sánh thì tốt quá. Tôi biết dương vật trông như thế nào, nhưng tôi chưa từng nhìn thấy âm vật bao giờ..." Tên mọt sách vừa nói lời này, cả lớp lập tức cười rộ lên, thậm chí có một số cô gái không khỏi đỏ mặt bật cười. 

"Ồ, cái này..." Thầy Tiểu Nguyệt do dự một chút, cúi đầu nói như đã quyết định: "Được rồi, hôm nay chúng ta có thể dùng vật thật để giải thích cho mọi người, chỉ để mọi người có thể hiểu rõ hơn về sinh lý nữ sinh. Tuy nhiên, điều này trái với đạo lý và luân lý của một số xã hội. Mong mọi người xử lý đúng đắn, đừng nói ra!" Lời vừa dứt, mấy nam sinh nhanh chóng đóng cửa sổ lại, kéo rèm lại. Không khí trong lớp đột nhiên thay đổi, mọi người đều nhìn chằm chằm vào cô giáo Tiểu Nguyệt. 

Cô Tiểu Nguyệt cắn môi, hàm răng trắng nõn lóe lên: “Sư phụ lớn hơn em bốn năm tuổi, trình độ phát triển hơn em một chút. Hãy coi sư phụ như người thật đi…” Cô Tiểu Nguyệt quay người lại, rút ​​tay ra khỏi váy, cởi quần lót của cô ra. Kéo nó xuống, cặp đùi trắng nõn và đầy đặn lướt qua, vài cô gái chú ý đến giáo viên Xiaoyue đang mặc chiếc quần lót rỗng màu đen phổ biến. Mặc dù cô giáo Tiểu Nguyệt đã nhanh chóng thu tay lại và nhét vào túi, nhưng cô vẫn không thể trốn tránh một vài cô gái nhìn thấy. 

Thầy quay đi, mặt hơi đỏ. Sau khi hít thở sâu vài hơi, anh dần dần lấy lại bình tĩnh. Anh nhấc chân lên và ngồi xuống bàn một cách nỗ lực. Khi anh bước lên, anh theo bản năng che khoảng trống giữa hai chân mình. Cô Tiểu Nguyệt dang hai chân ra, lúc này ánh mắt cô trở nên kiên định hơn, có lẽ sau một hồi đấu tranh tư tưởng, cô nói: "Bây giờ chúng ta bắt đầu giải thích về sinh lý cơ quan sinh dục ngoài của con gái." Nói xong, cô vén chiếc váy dài lên cao đến thắt lưng. Giữa hai đùi trắng như tuyết có một vùng đen không có nhiều lông. Nhìn từ xa, nó có màu đen nhạt, giữa màu đen lờ mờ hiện ra môi âm hộ màu hồng nhạt.

Cả lớp dường như nín thở trong giây lát, giáo viên dùng hai ngón tay thon dài mở miệng giải thích: "Đây là môi lớn, có lông mu phân bố trên đó... Hai mảnh này là môi bé, có tác dụng bảo vệ cửa âm đạo. Quan hệ nhiều sẽ có sắc tố và sẫm màu..." Trương Minh hỏi: "Thầy, màu sắc hiện tại của thầy chắc chắn không có sắc tố, phải không?" Sư phụ Tiêu Nguyệt ngẩng đầu liếc nhìn Trương Minh, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, "Không... nhiều như vậy." "Vậy," Trương Minh tiếp tục hỏi, "Sư phụ màng trinh đâu?" Gương mặt của cô giáo Xiaoyue đã hoàn toàn đỏ bừng. “Màng trinh của thầy đã mất rồi, lát nữa xem bạn nữ nào có thể chứng minh được…” Nói xong, anh ngẩng đầu nhìn mọi người, rất nhiều nữ sinh lập tức cúi đầu. 

"Trương Bằng, ngươi xem, đây là âm vật, ở bao quy đầu..." "Thầy, môi âm hộ của ngươi ướt cái gì vậy? Là nước tiểu à?" Khuôn mặt vừa mới hồi phục được một chút của thầy giáo đột nhiên đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Không phải, là chất lỏng do âm đạo tiết ra, giúp cho dương vật đưa vào. Nó tiết ra khi ngươi hưng phấn tình dục..." "Vậy bây giờ ngươi..." Mặc dù Zhang Peng là một kẻ mọt sách, nhưng hắn cảm thấy hỏi không thích hợp. 

"Thầy ơi, khi thầy hưng phấn thì âm vật của thầy cương cứng như thế nào ạ?" Tôi nhìn thấy cô giáo Xiaoyue lại cắn môi với hàm răng sáng bóng. "Được, ngươi xem." Sau đó, cô dùng đầu ngón giữa của bàn tay phải xoa nhẹ vào âm vật. Đồng thời, cô mở âm đạo bằng tay trái. Những ngón tay mảnh khảnh của thầy xoay nhanh. Những ngón tay sơn móng tay màu da thịt có màu trắng và hồng hào. Có thể thấy động tác của cô giáo khá điêu luyện... "A-" Không biết từ lúc nào, hai má cô giáo Tiểu Nguyệt đã đỏ bừng, "Bạn cùng lớp Trương Bằng, cậu, cậu thấy chưa? A - âm vật của cô giáo to ra à? A, cô giáo sắp cao trào rồi! A, à, ừm, tôi không thể chịu đựng được nữa, ồ -" nhăn nhó, ngẩng cổ lên nhìn bụng dưới rồi đột nhiên nằm xuống bàn. Lớp học rất yên tĩnh, chỉ có tiếng thở dốc nặng nề.

Một phút sau, cô giáo Tiểu Nguyệt chậm rãi ngồi dậy, ngượng ngùng liếc nhìn các bạn trong lớp: "Các em thấy không? Cô giáo vừa mới cho mọi người xem cấu trúc cơ quan sinh dục nữ." Vừa nói, anh vừa bắt đầu mặc quần lót vào. Đôi mắt sắc bén của Zhang Peng nói: "Sư phụ, nước của thầy chảy xuống bàn..." Thầy đỏ mặt. "Ừ, đây cũng là phản ứng sinh lý bình thường. Hiện tại, ai sẽ biểu diễn cơ quan sinh dục ngoài của nam giới? Lưu Phong, cậu có thể tới không?" Giáo viên Xiaoyue đã chú ý đến Lưu Phong đang ngồi trên sân khấu, quấn háng và dương vật cương cứng ở trên.

Lưu Phong rên rỉ một tiếng, mặt đỏ bừng đứng lên, thân thể rõ ràng đang khom xuống. Cô Tiểu Nguyệt không khỏi mím môi cười nói: "Không sao đâu, chỉ là mọi người học tốt hơn thôi. Nào, cởi quần ra đi đến gặp thầy." Lưu Phong đáp lại cởi quần và quần lót ra, nhìn thấy một dương vật dài thò ra từ đũng quần, lắc lư lên xuống. Mấy cô gái ở hai bên trái phải liếc nhìn, đều đỏ mặt cúi đầu.

Lưu Phong mặc áo trắng, khỏa thân bước lên bục giảng và đối mặt với mọi người.

Cô giáo Xiaoyue duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhặt lấy dương vật của Liufeng. Không cần thiết phải nhặt nó lên. Dương vật của Lưu Phong dày và cứng, thẳng tắp run rẩy dưới bàn tay của thầy Tiêu Nguyệt. "Mọi người nhìn xem, đây là cơ quan sinh dục ngoài của nam... Các bạn nữ chú ý, nhấc lên, không có gì phải xấu hổ cả. Chúng ta đang nghiên cứu khoa học... Nhân tiện thì không sao đâu. Mọi người nhìn xem, đây là cơ quan sinh dục ngoài của nam." Cơ quan, đây là dương vật, phần sưng tấy phía trước là quy đầu, được phân bố với số lượng lớn các đầu dây thần kinh và rất nhạy cảm. Đây là bao quy đầu, bao bọc và bảo vệ dương vật. Khi nam giới trưởng thành, bao quy đầu sẽ tụt xuống để lộ quy đầu. Ôi, bao quy đầu của Lưu Phong hơi dài... Mẹ ơi, mẹ có thấy không? Đây là quy đầu. Vì được bao bọc quanh năm nên bao quy đầu có màu hồng. Nếu quan hệ nhiều, da quy đầu sẽ bị đen…”

"Sư phụ," Lưu Phong do dự nói: "Ta, dương vật của ta dài lắm phải không?" "Haha," cô giáo Xiaoyue cười. “Hầu hết các chàng trai đều rất quan tâm đến vấn đề này. Trên thực tế, dương vật của nam giới không có nhiều khác biệt sau khi cương cứng và chiều dài cũng không ảnh hưởng đến chất lượng đời sống tình dục nên bạn đừng quá lo lắng về chiều dài của mình. Ngoài ra, chiều dài của bạn cũng rất tốt, sau khi cương cứng nó hơi hếch lên một chút, điều này sẽ dễ dàng hơn. Để các cô gái đạt cực khoái…” Nói xong, cô giáo Xiaoyue dừng lại, đỏ mặt, ngước mắt nhìn mọi người. Sự chú ý của mọi người dường như đổ dồn vào phần thân dưới của Lưu Phong. Cô Xiaoyue vội vàng nói tiếp: “Cái túi này là bìu, che hai tinh hoàn, là nơi sản sinh ra tinh trùng. Không giống như con gái, nước tiểu và tinh dịch của nam giới đều xuất ra từ niệu đạo..." Mọi người chăm chú lắng nghe. Thầy Xiaoyue giảng chi tiết, giải thích chi tiết về sinh lý của nam giới.

"Bây giờ chúng ta hãy yêu cầu Lưu Phong chứng minh quá trình xuất tinh của nam giới. Mọi người nên quan sát cẩn thận..." "A, cái này, tại sao, ta không thể..." Lưu Phong nhanh chóng nói, giáo viên Tiểu Nguyệt nói: "Việc này chúng ta rất nghiêm khắc, không có bất kỳ sự dè dặt nào khác." Lưu Phong đành phải dùng tay bế đứa em trai đang chán nản của mình lên, làm hai lần, nhưng em trai vẫn còn yếu, không có biểu hiện gì tiến triển, Lưu Phong nói Feng nhìn lên cô giáo Tiểu Nguyệt với vẻ mặt nhăn nhó, "Không, thưa cô, tôi..." Cô giáo Tiểu Nguyệt che miệng cười, "Haha, hình như cậu cần người giúp đỡ, vậy nên" cô giáo ngước mắt lên tìm kiếm, "Vương Phương, lên đi!" Vương Phương là bạn cùng bàn của Lưu Phong, cô ấy thích nói chuyện phiếm, nhưng lại rất xinh đẹp, thậm chí có chút nũng nịu với cô ấy.

Vương Phương mím môi nói: "Không có! Tại sao bạn muốn tôi? Ta sẽ không chạm vào thứ đó!" Cô Tiêu Nguyệt cười nói: "Ngươi không chạm vào nó. Sau đó, vừa rồi khi giáo viên đang biểu diễn cho mọi người thấy, ai đã thò tay vào quần Lưu Phong và quấn nó?" Các bạn cùng lớp trong lớp đều cười, Vương Phương há hốc miệng nói. Mặt Phương đỏ bừng, sau đó cô ấy đứng dậy một cách điệu đà. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. Từ phía sau, hai chân trắng nõn rắn chắc của cô ấy đặc biệt bắt mắt. Không hiểu sao, Vương Phương không tự chủ mà đứng dậy vén váy lên, như sợ mọi người nhìn thấy gì đó.

Vương Phương bước lên bục, cầm lấy con cặc của Lưu Phong, miễn cưỡng sờ nắn. Có thể thấy đây không phải lần đầu tiên cô chơi đùa với cặc của đàn ông, nhưng cặc của Lưu Phong vẫn không có tiến triển gì, khiến Vương Phương trợn mắt lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Lúc này, Lưu Phong thò tay từ trong cổ áo Vương Phương ra, ôm lấy ngực Vương Phương, xoa nắn. Vương Phương vặn vẹo thân thể, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài để anh ta vặn núm vú của mình một cách vô đạo đức.

Dương vật của Lưu Phong tựa hồ có chút cải thiện, nhưng dần dần trở nên yếu ớt một chút. Giáo viên Xiaoyue nói: “Khi kích thích tình dục đủ, dương vật sẽ cương cứng hoàn toàn. Hiện tại, sự kích thích mà dương vật nhận được là chưa đủ. Điều này chủ yếu là do dây thần kinh vỏ não của con người không đủ kích thích..." Lúc này, tay của Lưu Phong di chuyển khỏi cổ áo của Vương Phương, kéo ra rồi căng dưới váy của Vương Phương, nhào nặn cặp mông đầy đặn của Vương Phương. Từ động tác nhào lộn của Lưu Phong, các học sinh có thể mơ hồ nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và một góc mông của cô. Các chàng trai nhìn chằm chằm một cách thèm thuồng. Các cô gái đều biết rằng mông của Vương Phương rất bụ bẫm và hếch lên, các học sinh cũng có chút nhìn vào đó. ghen tuông.

Đột nhiên, Lưu Phong nắm lấy hai bên váy của Vương Phương, hung hăng nhấc lên. Vương Phương chưa kịp phản ứng thì váy đã bị cởi ra, Vương Phương chỉ còn lại chiếc quần lót. Lúc này, Vương Phương hét lớn: "Ngươi làm cái gì vậy! - Tôi ghét nó -" "Haha, giáo viên nói, bạn kích thích tôi chưa đủ sao? Hơn nữa, vừa rồi đồ lót của cậu ướt sũng, tôi còn có thể chạm vào..." Vương Phương đỏ mặt, thở dài, cởi quần lót bằng cả hai tay. Chàng trai tinh mắt nhìn thấy quả thực có một miếng vá ướt ở giữa quần lót, trong khi cô gái nhận thấy nhãn hiệu quần lót của Vương Phương giống hệt của giáo viên, ngoại trừ của giáo viên là ren đen, trong khi của Vương Phương là quần lót màu đen. Vương Phương cởi quần lót ném lên đầu Lưu Phong. Cô cười lớn. Wang Fang vẫn là một cô gái hướng ngoại và can đảm, tuy có chút nhút nhát nhưng lúc này cô đã lấy lại được cá tính. 

Vương Phương tuy rằng không già, nhưng nàng phát triển quả thực rất tốt, thân dưới lông lại có màu đen. Lưu Phong Thành cũng cởi áo lót, lộ ra cặp ngực đầy đặn trước mặt mọi người. Giáo viên Xiaoyue tuy lớn hơn cô vài tuổi nhưng cô cũng cảm thấy ngực mình được so sánh với chiếc áo lót nhỏ hơn rất nhiều, quầng vú màu hồng cũng không thể so sánh được với cô. Thầy giáo không khỏi đỏ mặt. "May mắn thay, vừa rồi tôi chưa cởi áo lót. Than ôi, lúc thủ dâm mình đã xoa quá nhiều rồi..." Cô Tiểu Nguyệt thầm nghĩ. 

Mọi người chắc chắn không biết giáo viên đang nghĩ gì và họ cũng không quan tâm. Mọi người đều nhìn vào thân hình đầy đặn của Wang Fang. Các chàng trai và cô gái, một thân hình trần trụi đầy đặn và hoàn hảo hiện ra trước mặt mọi người. Hơn nữa, cô ấy là một cô gái điên rồ, thường mặc quần áo rất hở hang. Tất cả dương vật của các chàng trai đều được dựng lên, ngoại trừ của Liu Feng. Vương Phương có chút xấu hổ trước mọi người. Cô như đã hạ quyết tâm, ngồi xổm xuống, tóm lấy dương vật dài nhưng yếu ớt của Lưu Phong, há miệng, chậm rãi nhưng chắc chắn ngậm quy đầu vào miệng, bắt đầu thổi kèn cho anh! 

Hầu như tất cả các chàng trai đều mở miệng và nhìn nó với vẻ ngạc nhiên. Một số cô gái ngây thơ che mắt lại và miễn cưỡng nhìn ra ngoài từ giữa các ngón tay. 

Giáo viên Xiaoyue đã lấy lại bình tĩnh nói: "Có rất nhiều loại kích thích tình dục, thị giác và xúc giác, có thể khiến dương vật cương cứng..." Ngoài lời giải thích nhẹ nhàng của giáo viên, âm thanh duy nhất còn lại là âm thanh Vương Phương thổi kèn cho Lưu Phong, "Susuosuo..." không thể nghe được nếu không dừng lại, Wang. Fang ngước mắt nhìn Lưu Phong, ánh mắt đầy trêu chọc trêu chọc, bởi vì dương vật của Lưu Phong đã sưng lên đến mức tối đa, quy đầu to bằng quả trứng gần như lấp đầy miệng Vương Phương. Vương Phương thỉnh thoảng phun ra quy đầu, nhanh chóng dùng tay vuốt ve con cặc, sau đó liếm trong miệng một hồi, vuốt ve một hồi...

Dưới ánh đèn, quy đầu của Lưu Phong trắng bệch... Lưu Phong đã nhắm mắt từ lâu, hơi thở nặng nề dần dần biến thành tiếng rên rỉ. Wang Fang ngồi xổm trên mặt đất và cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Lí Minh ngồi ở hàng ghế đầu đã sớm chú ý tới lỗ đít của Vương Phương cũng có thể mơ hồ nhìn thấy, hơn nữa còn có hai môi bé hơi lộ rõ, ở nơi bí mật nhất trên cơ thể, đi theo cơ thể. Có thứ gì đó ướt át và sáng bóng... Cô giáo ngước nhìn học sinh. Tất cả học sinh đều đang nhìn chằm chằm vào cảnh quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt trên bục giảng. Gần một nửa số chàng trai đã rút dương vật ra và đang thủ dâm. Một số cô gái cũng đút tay vào váy và lặng lẽ xoay ngón tay. Không có ngoại lệ, khuôn mặt của mọi người đều đỏ bừng.

Có vẻ như lớp học vệ sinh thân thể hôm nay có hơi quá đáng, cô Tiểu Nguyệt không khỏi nghĩ thầm, nhưng thế này cũng tốt, để mọi người biết nhiều hơn và học cách tự bảo vệ mình. Trong xã hội ngày nay... "Bản thân thủ dâm không có hại cho cơ thể. Cần phải xử lý đúng đắn, không có tư tưởng gì cả. Chỉ là Các bạn cần tiết độ và chú ý giữ vệ sinh, đặc biệt là các bạn gái..." Cô giáo Xiaoyue nói với mọi người, hula hula, những nam sinh còn lại còn do dự cởi quần hoặc dùng bộ phận sinh dục trốn thoát và bắt đầu thủ dâm một cách vô đạo đức. Một số chàng trai thủ dâm trong khi nhìn các cô gái ngồi cùng bàn như thể họ đang khoe khoang. Một số cô gái ngừng di chuyển giữa hai chân, nhưng lại có nhiều cô gái lặng lẽ duỗi tay giữa hai chân... Mọi người vẫn chú ý hơn đến màn "trình diễn bộ phận sinh dục nam" đang diễn ra trước mặt. 

Lưu Phong hung hăng ôm đầu Vương Phương, ngăn cản động tác piston của cô. Giáo viên Xiaoyue tưởng mình đã xuất tinh, định giải thích nhưng Lưu Phong đã bế Vương Phương lên, đặt cô lên bàn, dùng hai tay mở rộng hai chân của Vương Phương, định đưa thẳng cô vào. 

Giáo viên Xiaoyue vội vàng nói: "Không! Lần đầu tiên của phụ nữ nhất định phải trao cho chồng mình. Đây là cuộc ân ái hoàn hảo. Wang Fang..." "Lần đầu tiên của Wang Fang đã lâu rồi..." Liu Feng thô lỗ ngắt lời giáo viên, nhưng Wang Fang hét lớn: "Im đi! Đừng nói-" Vừa nói, anh ta móc chân vào mông Lưu Phong và kéo anh ta xuống. Khi Lưu Phong tiến vào, Vương Phương nói "Ồ-" rồi nằm xuống bàn. 

“Trời ạ,” cô giáo Tiểu Nguyệt không khỏi thở dài, “Trẻ con ngày nay thật là…” Cô giáo đột nhiên nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. Trong lúc đó, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của Vương Phương đang nằm trên bàn, hai tay vô tình nắm lấy mép bàn, tóc xõa ra ngoài bàn như thác nước, tóc gợn sóng vì va chạm. Đôi mắt như hồ ly của Vương Phương trở nên mơ hồ, cô lơ đãng nhìn lên trần nhà, đôi môi khô khốc hơi hé ra, thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

Cặp vú sớm gợn sóng trước sự va chạm, hết đợt này đến đợt khác... "Sau khi nữ sinh hưng phấn, núm vú sẽ nhô lên. Mọi người nhìn xem. Lúc này, cơ thể nữ giới sẽ hơi ửng đỏ, da trở nên nhạy cảm, môi âm hộ sưng lên, âm đạo sẽ tiết ra nhiều dịch, giúp dương vật đi vào. Haha, bạn cùng lớp Vương Phương vẫn còn nhiều dịch..." Lúc này, tinh dịch của Vương Phương đã theo móc mông chảy vào trong. Bàn làm việc, con cặc của Lưu Phong lại càng ẩm ướt và sáng bóng hơn.

Wang Fang từ lâu đã phớt lờ những lời nói đùa của giáo viên. Cô đã đạt được hai lần cực khoái. Hai lần đầu tiên, cô buộc mình phải lấy tay che miệng để không hét lên. Khi một làn sóng cực khoái khác ập đến, Vương Phương không nhịn được nữa mà hét lên: "A, tôi không thể làm được nữa, tôi lại đến, à -" Cô ngẩng đầu lên. Anh ta bắt đầu nhìn vào lối vào và lối ra của Lưu Phong, sau đó hét lên và gục xuống, nhưng việc ra vào của Lưu Phong vẫn tiếp tục, đầu Vương Phương bất lực lắc lư... Cô giáo Tiểu Nguyệt lúc này không nói nên lời, ngơ ngác nhìn con cặc to của Lưu Phong, nghĩ đến việc cô đưa nó cho mình như thế nào giáo viên đại học lần đầu tiên. “Người trẻ thì khác…” Lúc này, một cậu bé ngồi trên ghế không nhịn được. Anh bế bạn nữ cùng lớp đặt xuống bàn, muốn xâm nhập vào cô. Lúc này cô giáo Tiểu Nguyệt mới kịp phản ứng, nhanh chóng bước tới nói: “Cẩn thận, cô ấy còn trinh, cậu có biết không…” Cô gái chỉ lấy hai tay che mặt im lặng, rên rỉ tha thiết khi bị chàng trai xâm nhập. Cô Tiểu Nguyệt chỉ hít một hơi rồi quay người gọi Lưu Phong như nhớ ra điều gì đó: “Nhớ đừng xuất tinh vào mặt nhé!” Sau đó cô ấy quay lại với cậu bé và nói: "Cậu cũng vậy!" Nhìn thấy cả hai chàng trai đều gật đầu, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Lúc này, gần một nửa số nam sinh trong lớp bắt đầu đặt bạn cùng lớp xuống, đồng loạt vang lên tiếng la hét. Thầy Tiểu Nguyệt lại bận rộn, có một số người đang vùng vẫy bị đẩy nửa chừng, xuyên thấu. Cũng có một số người cố gắng hết sức để không cởi đồ lót. Sau khi giáo viên hỏi, cô ấy thực sự là một trinh nữ, nhưng rõ ràng quần lót của cô ấy đã bị ướt. Cô giáo Xiaoyue nói: "Vậy thì để nam sinh quan hệ tình dục bằng miệng. Giống như giáo viên vừa mới làm, nam sinh nên chú ý đến âm hộ của các bạn trong lớp, không được làm rách màng trinh." Một số nữ sinh đỏ mặt, vẻ mặt ngơ ngác, bị lột đồ lót, đặt lên bàn... Hai nữ sinh nhăn mặt gọi cô giáo: "Em đang có kinh..." "Vậy các em sẽ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn cùng bàn, chú ý đến bộ phận sinh dục ngoài của nam... Các em thân mến! -" Cô giáo nhìn xung quanh mọi người, " Cẩn thận không xuất tinh vào âm đạo của cô gái, nếu không cô sẽ có thai!" bây giờ..." Một cô gái bên cạnh giáo viên đỏ mặt thì thầm trong khi bị đụ, "Thầy, em cũng vậy..." "Em cũng vậy..." vài cô gái thì thầm.

"Ồ, cậu nói sai rồi. Tránh thai trong thời kỳ an toàn ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm, không thể coi đó là phương pháp an toàn nhất. Các bạn nam sinh hiểu không?" "Tôi hiểu!" Mọi người đồng thanh đáp lại, trong khi đẩy mạnh. Âm thanh thúc đẩy của Bản Bảo rất lớn, những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên, có cái không nghe được, có cái rất phóng túng và ồn ào, hầu hết đều là yêu đương và ồ ồ, thật là một cảnh tượng gợi tình!

Theo sau tiếng rên rỉ dài của Lưu Phong, những dòng tinh dịch bắn vào cơ thể Vương Phương, thậm chí chạm đến cằm cô. Vương Phương đã mê man nằm ở chỗ đó, không thể động đậy. Cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

"Thầy..." Một giọng nam sinh vang lên từ phía sau khiến cô Tiêu Nguyệt quay đầu lại. Vương Lương nhăn nhó nhìn cô giáo Tiểu Nguyệt: “Nếu hai nam sinh chúng ta ngồi cùng bàn thì sao? Chúng ta không phải gay…” Nhìn hai dương vật đã cương cứng, cô giáo Tiểu Nguyệt không khỏi bật cười. "Hai đứa các em... lại đây..." Anh nói Bước lên bục giảng, Lưu Phong khôn ngoan bế Vương Phương đang gần như bất tỉnh, nhường chỗ cho giáo viên. Cô Tiểu Nguyệt lại cởi quần lót, giơ cao hai chân nói với Vương Lương: “Nào, chàng trai…” Cô giáo Tiểu Nguyệt nhìn bề ngoài có vẻ bao dung như một người chị, nhưng thực ra nhìn thấy rất nhiều thân thể trẻ tuổi nhảy múa trước mắt, trong lòng cô đã tràn đầy yêu thương. Cậu bé lo lắng đến mức đưa nó vào hết cỡ và bắt đầu đâm mạnh. Thầy Tiểu Nguyệt cười nói: “Tiểu tử, ngươi nóng vội quá, ừm…” Ông muốn cười nhạo thiếu niên, nhưng lại bị niềm vui đột ngột cắt ngang, không khỏi tham gia rên rỉ.

Cô giáo Tiểu Nguyệt quay mặt lại, nhìn thấy Vương Lương đang nhìn hai người hạnh phúc, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ nhăn nhó. Thầy giáo nhẹ nhàng dùng tay véo vào dương vật của Vương Lương, “Em cũng tới đây, nhóc con…” Nói xong, ông rút nó ra nhét vào dương vật của mình. Vương Lương hưng phấn hét lên: “Thầy…”, sau đó không nhịn được đâm vào trong dương vật của thầy.

Tất cả các bạn cùng lớp đều nhìn thấy giáo viên bình thường xinh đẹp và trầm lặng của mình nằm trên bục, với hai chân dài như ngọc trắng đặt trên vai một cậu bé, và một dương vật dài xuyên qua phần thân dưới của cậu ta. Một chiếc giày của anh bị tuột ra, và những ngón chân giống như cánh hoa của anh vô tình khép lại một cách sung sướng. Cậu bé dùng cả hai tay giữ chặt mắt cá chân của thầy và mở phần thân dưới ra. Môi âm hộ của giáo viên lộ ra trước mặt mọi người. Cô bạn cùng lớp đó thỉnh thoảng dùng miệng hôn chân cô giáo, thậm chí còn nắm lấy ngón chân trắng nõn của cô giáo... Cô giáo rên rỉ, chơi đùa với con cặc to lớn của Vương Lương, để anh ra vào trong miệng cô. Với một làn sóng đẩy dữ dội, cô giáo nhổ con cặc lớn ra và hét lên: "A - sướng quá - Tôi lại đến, mạnh hơn!" Nói xong, hắn hung hăng vuốt ve con cặc to lớn của Vương Lương, Vương Lương kêu lên một tiếng dài, sau một tiếng vang lên, hắn không khỏi xuất tinh! Tôi xuất tinh khắp mặt cô Satsuki, ngay cả môi cô cũng dính đầy tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh khiêu dâm như vậy, các học sinh càng trở nên phấn khích hơn. Một số người trong số họ không khỏi xuất tinh lên cơ thể các bạn nữ cùng lớp. Tiếng đẩy, tiếng rên rỉ và tiếng khóc khi xuất tinh của giáo viên vang lên... Lúc này, lớp học bỗng trở nên vắng tanh. Dưới ánh mắt của nhiều người, mọi người đều nhìn về phía cửa. Cánh cửa không lúc nào mở ra, và một người đàn ông lặng lẽ đứng ở cửa. Cô giáo Tiểu Nguyệt nhìn theo ánh mắt của mọi người và bị sốc! Dean Hou, chủ nhiệm khoa sinh viên, đứng ở cửa. Bà già này bị giáo viên và học sinh ghét bỏ. Cô ấy không chỉ cực kỳ lỗi thời mà còn mặc quần áo từ thế kỷ trước và ăn nói lạnh lùng. Không biết có phải do mãn kinh mà cô ấy luôn tìm cách gây rắc rối cho mọi người. Mọi người đều ghét và sợ cô ấy. 

Bây giờ cô phát hiện ra scandal của mọi người, ai nấy đều cảm thấy lạnh cả người, có một số nam sinh đột nhiên trở nên yếu đuối. Không cần phải nói, cô nhận thấy tiếng động bất thường và dùng chìa khóa mở cửa. 

Giám đốc Hầu lạnh lùng liếc nhìn mọi người, khịt mũi, chuẩn bị quay người rời đi. Cô Xiaoyue phản ứng rất nhanh và hét lên: "Đừng để cô ấy đi!" mà không lau tinh dịch khỏi khóe miệng. Mấy nam sinh lập tức hiểu ra, lao tới kéo lại Hầu tổng. Lưu Phong dẫn đầu kéo áo Hầu giám đốc. Hầu đạo diễn nhìn chằm chằm, hét lớn: "Ngươi muốn làm gì!" Đột nhiên các nam sinh lại dừng lại, giáo viên Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng nói: "Đây là cách duy nhất..." Sau khi nghe vậy, Lưu Phong và các học sinh khác lại nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu xé quần áo của Hầu tổng. 

Giám đốc Hầu giãy dụa, hất mọi người ra, nhìn chung quanh vài bạn nam, “Được, tôi sẽ tự làm…” Nói xong, anh cởi quần, sau đó cởi quần lót rộng thùng thình… Sáu giờ chiều, trường học đã tan học đã lâu, trường học rất yên tĩnh. Chỉ khi đi lên đỉnh tòa nhà giảng dạy, bạn mới cảm nhận được một số tiếng động bất thường trong quần áo ở đầu phía đông. Vương Lương đang ngồi trên bậc thang đầu cầu thang, nhìn chằm chằm vào chuyển động xung quanh với đôi mắt mệt mỏi. Anh ấy đã chuyển lớp rồi, nhưng trận đấu hôm nay vẫn chưa kết thúc, anh ấy muốn về nhà. 

Tình dục tập thể do giáo viên tổ chức đã kết thúc từ lâu, học sinh nằm rải rác trên ghế, bàn. Thậm chí có vài cô gái không chịu nổi, nằm bừa bộn trên bàn. Sau khi bị mấy nam sinh đụ, một số em dài xinh đẹp nằm trên bàn thỉnh thoảng co giật, để tinh dịch từ thân dưới chảy xuống đùi. Trên bàn ... Một vài cô gái với dáng người kém cỏi và vẻ ngoài xấu xí đang ngồi trên bàn với hai tay chống cằm. Hầu như mọi chàng trai đều có vẻ mặt đờ đẫn và mệt mỏi, ngây người nhìn cảnh tượng khiêu dâm trước mặt.

Trên bục giảng trong lớp, chiếc bàn đã được dỡ sang một bên. Cảnh tượng khiêu dâm đáng kinh ngạc trên bục giảng đủ để khiến tất cả những ai nhìn thấy phải kinh ngạc: một cậu bé khỏa thân nằm trên bục, Giám đốc Hầu đang ngồi trên người cậu ta và vặn vẹo, với một cục lông mu đen to, che đi sự thật bên dưới. Giám đốc Hou đang cầm dương vật ở mỗi bên tay và vuốt ve nó thật nhanh, ngậm một cậu bé vào miệng. Bạn cùng lớp đang học đại cặc đứng lúng túng đứng ở một bên người Hầu chủ nhiệm, bởi vì có hai người bạn cùng lớp ngồi xổm cạnh nhau, cắn một bên ngực của Hầu chủ nhiệm, mút núm vú của cô ấy. Bộ ngực của Giám đốc Hầu có chút rũ xuống, khi bạn nam ngồi lên ngồi xuống cũng không chần chừ mà tự mình mút núm vú của mình... Nhìn cảnh tượng khiêu dâm như vậy, cô Tiểu Nguyệt ngồi dưới đất bên cạnh cô, tôi chỉ có thể xót xa cho mình. Tôi chỉ lo Hầu chủ nhiệm kêu như lợn bị người khác nghe thấy nên phái mấy học sinh trông chừng. Giám đốc Hou này, tôi không biết anh ta có quan hệ tình dục hay không. Dường như đã lên đỉnh mấy lần, chưa đủ vui... Hầu tổng trong tay quấn hai con cặc rồi lại bắn, trúng vào mặt và vai của Hầu giám đốc, nhưng không có gì nổi bật vì trên người cô đã đầy vết tinh dịch... "Thêm hai cái nữa!" Giám đốc Hầu nói, giáo viên Tiểu Nguyệt phải quét nhìn những học sinh bên cạnh cô. Một nam sinh bên cạnh cô nhăn mặt nói: “Tôi, tôi đã xuất tinh hai lần, vừa rồi với bạn cùng bàn, sau đó là với Giám đốc Hầu…” Mấy nam sinh cũng nhăn mặt né sang một bên, “Còn ai chưa làm chuyện đó với Hầu tổng?” Mấy nam sinh chậm rãi đi tới phía trước, cô giáo Tiêu Nguyệt chọn ra hai nam sinh. Đáng tiếc, dù bọn họ có làm gì thì em trai của hai nam sinh vẫn chán nản. Nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Hầu chủ nhiệm, cô giáo Tiểu Nguyệt đành phải nói: "Cho bạn cùng bàn ăn một miếng, nhanh lên!" Nhanh chóng vặn vẹo mấy cái, khiến đầu dương vật của nam tử cựa quậy vài lần cuối cùng trong âm đạo... Thiếu niên khó khăn đứng dậy, né sang một bên. Giám đốc Hầu nhìn thi thể của nam tử xung quanh, mỉm cười nói: "Hôm nay cho ta vui vẻ một chút đi!" Hai tay dương vật dài khẽ đập, lắc lư mạnh mẽ, vỗ nhẹ vào mông Lưu Phong nói: "Tiếp đi." Lưu Phong bất lực nằm trên bục, ánh mắt của Giám đốc Hou sáng lên, nhìn vật thể trưởng thành độc đáo này, hắn nhanh chóng ngồi lên trên đó. Sau đó, Giám đốc Hầu dùng cả hai tay nắm lấy hai "tay vịn", nhét "bịt miệng" vào miệng, bắt đầu một đợt lắc dữ dội khác! ... Lúc này, cô giáo Xiaoyue phát hiện ra rằng mông của Giám đốc Hầu thực sự không lớn đến thế, qua chiếc quần rộng thùng thình mà anh ta thường mặc, không thể nhìn thấy được. 

Da của giám đốc không trắng, hơi lỏng lẻo nhưng sạch sẽ và mịn màng, có mùi xà phòng. Hầu giám đốc đã ly hôn đã lâu, giáo viên Tiểu Nguyệt bỗng nhiên có chút thương cảm, không ngừng yêu cầu các học sinh làm theo yêu cầu của giám đốc.

Tiếng hú dài của Giám đốc Hou rung chuyển trời đất. Mỗi lần như vậy, cô giáo Tiểu Nguyệt đều sợ bị người khác nghe thấy. Mọi người đều cho rằng lần này Hầu tổng cuối cùng cũng hài lòng. Tuy nhiên, mỗi lần sau khi Giám đốc Hầu say rượu lẩm bẩm, anh ta luôn bắt đầu vặn vẹo như người say, và cuối cùng ngồi dậy đầy sức sống! Anh ta thậm chí còn giơ cao mông lên và nhìn xuống cách con cặc dài di chuyển ra vào cơ thể anh ta. Đôi khi anh ta quay lại và ngồi trên gà theo nhiều hướng khác nhau, vặn và đẩy. 

Có lúc hắn lại ngồi trên gà trống, hứng thú nhìn quanh các bạn cùng lớp, để một hàng nam sinh đứng trước mặt, kéo dương vật và tinh hoàn của từng người một, tùy tiện trêu chọc phê bình, thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​của cô giáo Tiểu Nguyệt, thậm chí còn hỏi cậu bé về cảm giác khi dương vật của mình quấn quanh người cô giáo Tiểu Nguyệt. Cô giáo Xiaoyue trả lời tất cả với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi Giám đốc Hầu phát hiện con cặc dưới mình hơi yếu, liền vặn cái mông to của mình vài cái. Chỉ khi chiến kê bất giác cương cứng trở lại thì nó mới bắt đầu thưởng thức những con khác một cách hài lòng. 

Đột nhiên, Hầu tổng chú ý đến Vương Mạn Hạ, thành viên ủy ban học tập thường xuyên phản đối cô, đang nằm trên bàn, vẻ mặt xuân sắc như đang ngủ, nhưng tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô dường như đã nói cho cô biết lý do. Cô bé này, Giám đốc Hầu nghĩ, chắc chắn là vì xinh đẹp nên nhiều bạn nam thay phiên nhau quan hệ tình dục với cô. Nghĩ đến đây, Giám đốc Hầu đã yêu cầu một số bạn nam nâng Vương Mạn Hạ lên hàng bàn đầu tiên, đồng thời yêu cầu một số bạn nam dang rộng chân của cô ấy, để lộ hoàn toàn môi âm hộ của âm vật, thậm chí còn lộ ra phần da thịt nhỏ nhắn màu hồng. Vương Mãn Hạ vặn vẹo tay chân, giãy giụa kêu gào phản kháng, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của cô giáo Tiêu Nguyệt ngăn cản, cô đành phải im lặng để mọi người chơi cùng mình.

Giám đốc Hầu ra lệnh cho tất cả nam sinh tập trung xung quanh Vương Mãn Hạ, tay của mọi người đều bừa bãi xoa xoa khắp nơi trên cơ thể Vương Mãn Hạ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vương Mãn Hạ, cô đỏ mặt muốn khóc, nhưng khoái cảm trong cơ thể lại khiến cô liên tục rên rỉ. Hầu tổng cười vui vẻ, lắc lắc cặp mông to lớn của mình, khiến Lưu Phong bên dưới rên rỉ.

Sau đó, Giám đốc Hou đã ra lệnh cho một số cô gái mà cô thường không thích trèo lên bàn ở hàng đầu tiên, úp mặt vào mông và thủ dâm cho đến khi đạt cao trào. Lúc đầu, một số cô gái tỏ ra lúng túng và không đồng ý, nhưng sau khi được cô giáo Xiaoyue thuyết phục, họ đã nhượng bộ. Một số cô gái sử dụng kỹ thuật này rất xa lạ và có vẻ như cô ấy chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Giáo viên Xiaoyue không còn cách nào khác ngoài việc bước đến gần họ và thì thầm với họ những điểm mấu chốt. Trong khi lắng nghe, họ đỏ mặt, dùng ngón tay chạm và nhào nặn vùng kín, thỉnh thoảng đưa ngón trỏ vào âm đạo để sờ xung quanh.

"Đừng hòng gạt ta, nước của ai chảy tới mu bàn tay, chứng tỏ người đó đã thực sự đạt cực khoái, có thể đi xuống. Haha..." Nói đến đây, hắn không tự chủ được cử động cái mông to lớn của mình, phát ra một tiếng chát. Khi nghe điều này, một số cô gái không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và di chuyển tay. Những người muốn thoát ra lúc đầu phải chà xát thật mạnh. Đột nhiên, trong phòng học lại vang lên tiếng rên rỉ của Yingying Yanyan... Cô Tiểu Nguyệt âm thầm lo lắng, không biết khi nào chuyện này mới kết thúc. Càng mất nhiều thời gian thì càng có nhiều rắc rối. Cô giáo Tiểu Nguyệt lén nháy mắt với các nam sinh đang "phục vụ" xung quanh Giám đốc Hầu. Họ hiểu ra và hai cậu bé mút mạnh núm vú của Giám đốc Hầu và xoa bóp rất nhiều. Với bộ ngực hơi xệ nhưng vẫn đầy đặn, Giám đốc Hầu đang ngồi trên dương vật của mình, quay lưng về phía Lưu Phong. Lưu Phong di chuyển mông, để dương vật của mình xuyên vào phần dưới của Giám đốc Hầu, đồng thời đưa tay ra khám phá phía sau mông của Giám đốc Hầu... Không biết là động tác gì, Hầu Giám đốc cuối cùng lại cảm nhận được điều gì đó, không còn chú ý đến vẻ đẹp khiêu gợi trước mặt nữa.

"A, sướng quá, con cặc to như vậy, ta thích, mau, để ta lại sướng nữa, à! - Ôi, nhanh, nhanh lên - à - mạnh hơn, đúng rồi, hai người, dùng mạnh hơn đi, à, ngươi thật tệ, dám động tới ta... à, sướng quá!" Trong lúc đó, dương vật của Lưu Phong sưng lên, chất lỏng trên đó có màu trắng và sáng bóng, mỗi lần tôi rút quy đầu ra lần đầu tiên thì quy đầu hiện rõ. Khi ngồi xuống tôi chỉ thấy tinh hoàn lộ ra ngoài. Giám đốc Hou dường như có sức mạnh vô tận. Dưới lớp lông mu dày, hai môi âm hộ sẫm màu mở rộng, âm vật màu đỏ tươi thò ra. Nó rất khác so với những gì cô giáo Xiaoyue và các bạn cùng lớp của cô có. Cô Xiaoyue và các bạn cùng lớp đều sửng sốt!

Thân thể Hầu tổng đột nhiên cứng đờ, tiếng đẩy đột nhiên dừng lại. Một tiếng kêu dài, Lưu Phong và Hầu tổng quả thực đồng thời đạt đến cao trào! 

Thầy Tiểu Nguyệt trong lòng gào thét, biết Hầu tổng đạt cực khoái kéo dài rất lâu, điều này thật không vừa ý. Cô giáo Xiaoyue nhìn lại dương vật của người bạn cùng lớp có thể sử dụng vào lúc này. May mắn thay, có vài dương vật đã cương cứng một nửa, Tiểu Nguyệt đang định tiến lên kéo anh ta lại. Tuy nhiên, Lưu Phong bất ngờ lật người, xô Giám đốc Hầu xuống đất, nhặt chiếc ô bên cạnh. Chiếc ô được làm bằng gỗ và có tay cầm dài hơn một mét. Lưu Phong thô bạo nhét cán ô vào phần dưới cơ thể của Giám đốc Hầu, đâm và vặn nó nhanh chóng! Trong lúc nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Để mày đụ! Đồ đĩ! - Đồ khốn, đụ mày chết đi! Địt mày chết đi! -" Đạo diễn Hou bị kích thích trước khi cao trào đến mức trở nên xấu xí. Anh ta nhất thời không nhịn được mà hét lên "Mẹ kiếp!" Chết tiệt, tôi là một đứa hoang đàng, một đứa hoang đàng, đụ tôi chết đi, à – à – sướng quá – tôi không thể làm được nữa – à ah ah ah ah ah –” Theo những cú đâm bạo lực của Lưu Phong, một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra từ giữa hai môi âm hộ của Giám đốc Hou! Nữ nhân Hầu Giám không ngừng la hét mặc cho Lưu Phong đẩy mạnh, hắn chỉ nghiêng người sang một bên nhắm mắt thở dốc.

Cô giáo Tiểu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng ra hiệu cho học sinh giúp Hầu tổng mặc quần áo. Sau đó, họ yêu cầu từng cô gái nằm xuống bàn và dang rộng hai chân. Mặc dù mọi người đều có chút xấu hổ nhưng mọi người đều tin tưởng cô giáo Xiaoyue và tuân theo chỉ dẫn. Cô giáo Xiaoyue đã kiểm tra từng cái một. Những người vô tình xuất tinh vào cơ thể được yêu cầu uống thuốc tránh thai khẩn cấp. May mắn thay, không có thương tích nào xảy ra. Sau đó thầy trở lại bục giảng. Một số học sinh đã bày sẵn bục giảng.

"Các em ơi, hôm nay lớp vệ sinh sinh lý của chúng ta đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Tuy nhiên, tôi tin rằng mọi người đều hiểu rõ hơn về cơ quan sinh sản của mình và của người khác giới. Tôi mong mọi người sẽ tắm rửa cẩn thận sau khi trở về và đảm bảo không nói cho ai biết. Bạn có nhớ không?"

Sau khi nhận được sự đồng tình của mọi người, thầy hài lòng gật đầu, sau đó mím môi cười nói: “Hôm nay lớp chúng ta không có vụ rách màng trinh mới nào cả. Vẫn còn ba trinh nữ, thế là tốt rồi. Lần sau, hi vọng ba cô gái này sẽ chỉ cho chúng ta vệ sinh sinh lý màng trinh..." Mặt ba cô gái đột nhiên đỏ bừng, trên cổ một cô gái vẫn còn tinh dịch của ai đó treo trên cổ. Ba cô gái đồng thời ngượng ngùng gật đầu. Nhìn mọi người mặc quần áo cẩn thận, một cô gái đưa quần lót của giáo viên ra. Cô giáo Tiểu Nguyệt nhận ra mình vẫn khỏa thân, chỉ trừ đôi dép ở dưới chân. Cô nói ồ rồi nhanh chóng mặc quần áo, các bạn cùng lớp đều hiểu ý mà cười.

Hai chàng trai đã đón Giám đốc Hầu, người gần như bất tỉnh và đưa cô về nhà. Sau đó học sinh lần lượt bước ra khỏi lớp. Cô giáo Xiaoyue mở cửa sổ để mùi tục tĩu lan tỏa. Tôi thầm nghĩ, đây quả thực là một bài học vệ sinh sinh lý khác thường.

Thân hình trẻ trung và trưởng thành của các sinh viên hiện lên trước mắt tôi, còn khuôn mặt lạnh lùng và thân hình đĩ điếm của Giám đốc Hầu hiện lên trước mắt tôi. Tôi không biết nên mong chờ hay lo lắng về lớp vệ sinh sinh lý tiếp theo.

