============================================================
  taxi màu vàng
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%bb%83%e8%89%b2%e8%a8%88%e7%a8%8b%e8%bb%8a/
  Ngày       : 2021-02-19
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Featured
============================================================

Sau khi thị trưởng cờ xanh từ chức, hoạt động kinh doanh taxi của Ah Ling dần được cải thiện trở lại. Bốn năm qua, tính từ năm ngoái, việc thu hút khách hàng vào ban đêm trên các con đường của trường đại học rừng này không phải là điều dễ dàng. Chỉ nhờ những cuộc gọi qua radio hoặc may mắn, người ta mới có thể đón được những cô hầu bàn say xỉn và trang điểm đậm trong những con hẻm giống như mê cung. Ah Sheng thích chở các cô gái từ nhà hàng, mặc dù Ah Fang sinh ra là một cô gái nhà hàng, nhưng kể từ khi kết hôn với Ah Sheng, Ah Sheng chưa bao giờ cho phép cô trang điểm đậm hay mặc quần áo gợi cảm, hở hang. Nói như sinh viên nhà bên, đó gọi là người tốt, cũng có nghĩa là rửa sạch mọi việc xấu. Có nghĩa là cô ấy không còn phải sờ ngực đàn ông và đụ cặc anh ta chỉ vì vài đồng tiền hôi hám! "Này! Hãy tử tế."

Khi Ah Sheng nghĩ đến câu này, anh cảm thấy rất vui mừng. Nữ hoàng nhà hàng từng đeo vàng bạc giờ đang ngoan ngoãn làm việc trong một nhà máy điện tử. Buổi tối về nhà, con cặc nóng bỏng và bộ ngực béo đều là của cô ấy. Cô không còn phải chia sẻ lỗ hổng với người khác nữa. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ "tốt" như vậy thôi.

Chỉ có con người mới may mắn như thế. Sinh viên đại học Đài Loan quả thực là người hiểu biết và có thể nghĩ ra những lời hay ý đẹp như vậy. Trên thực tế, việc chở một cô gái nhà hàng đi nhờ thực sự rất thú vị! Đôi khi, chỉ cần nhìn thấy chiếc váy bó sát và chiếc quần lót thấp thoáng của họ, nhìn thấy bộ ngực to sắp lộ ra của họ, Ah Sheng cảm thấy âm hộ được bọc trong quần cứng đến mức tê cứng và ngứa ngáy, đến nỗi anh chỉ muốn vừa lái xe vừa xoa bóp âm hộ khi thủ dâm. Một số cô gái nhà hàng thậm chí còn tàn nhẫn hơn. Họ mặc váy và không mặc đồ lót. Khi lên xe, họ nằm dài trên ghế như một con lợn chết. Đùi của họ dang rộng và cặc của họ gần như sắp lộ ra ngoài để lấy không khí. Đôi khi, mắt Ah Sheng gần như lồi ra, anh ước gì mình có thể lái xe thẳng lên núi và đụ cô một cách đàng hoàng. 

Trên thực tế, tôi đã lái taxi được gần mười hai năm và Ah Sheng đã từng làm việc đó cho nhiều người. Tôi không thể chỉ làm điều đó cho Ah Fang! Giống như đêm qua, tôi đã chở một con điếm nhỏ đến núi Maokong và đụ cô ấy. Cô ấy hét lên. Nước từ vòi chảy khắp ghế. Hai hộp khăn giấy đã dùng hết. Ghế nhung của xe vẫn còn mùi nồng nặc. Sẽ tốt hơn nếu tôi biết trước rằng mình sẽ đổi sang ghế da. Không cần thiết phải đưa Ah Fang đi trực ca đêm như tối nay, trước tiên tôi phải xịt một lớp nước hoa dày đặc với lương tâm cắn rứt. Nhưng bây giờ ngửi thấy mùi gà liền cảm thấy cứng ngắc muốn làm điều gì đó xấu xa. Ah Sheng thường nghĩ rằng nhiều tin tức về vụ cướp taxi trên báo là do chính các cô gái nhà hàng đưa ra phải không? 

Hãy lấy ngày hôm qua làm ví dụ. Con điếm đó say đến mức không biết mình có bao nhiêu bộ ngực. Vừa lên xe, cô lẩm bẩm rất nhiều lời, không biết thổ dân nào đang nói chuyện. Nếu tôi hỏi lại thì cô ấy chỉ nói sẽ đưa cô ấy về nhà. Thẻ của thầy Xen được đấy. Tôi không phải là anh trai khách của bạn. Ai biết bạn sống ở đâu? "Cứ đi theo con đường chính phía trước và lái thẳng đến nhà tôi."

Nói xong, anh ta nằm xuống và say khướt. Chào! Con đường này là đường Bắc Trung Sơn! Có lẽ nào bạn sống trong Nhà tưởng niệm Tưởng Giới Thạch? Ah Sheng gọi cho cô ấy nhiều lần, nhưng cô ấy chỉ ngáy và thậm chí không trả lời. Ah Sheng chưa bao giờ gặp phải tình huống này trước đây và anh ấy đã nghĩ ra nhiều cách khác nhau để giải quyết. Đối với những người phụ nữ có vẻ rẻ tiền thì tốt nhất nên đuổi thẳng cô ấy ra khỏi xe để tránh không nhận được tiền và mất tiền. Nếu người phụ nữ ăn mặc đẹp và nước hoa cô ấy xịt có mùi rất thơm, Ah Sheng sẽ chở cô ấy đi vòng quanh, bật điều hòa ở mức cao nhất, chỉnh radio sang ICRT và dùng những tiếng đập nhanh để làm phiền cô ấy suốt chặng đường. Nếu không, anh ta sẽ cua gấp hoặc phanh khẩn cấp, và cô ấy sẽ bị bầm tím trên đầu dù không tỉnh dậy. Cô gái hôm qua cũng giống như cô từ phía sau, mặc một chiếc váy màu vàng bó sát, chất liệu sáng màu trông rất đắt tiền. Chiếc túi da cô đang mang giống hệt chiếc thắt lưng mà Ah Fang đã tặng cô vào ngày sinh nhật. Tôi nghe Ah Fang nói một chiếc thắt lưng da nhỏ có giá hai nghìn tệ, vậy làm sao bạn có thể mua một chiếc túi da to gấp mười lần nếu không có một triệu? Vì vậy Ah Sheng nghĩ rằng thứ dâm đãng này chắc chắn không hề rẻ. Làm sao chiếc xe có thể không tiến về phía trước? Tôi đóng cửa xe và lái xe dọc theo đường Bắc Trung Sơn đến đường Nam Trung Sơn rồi đến đầu đường Roosevelt. Tôi nghĩ rằng tôi lái xe càng lâu thì tôi càng kiếm được nhiều tiền. "Này! Chị ơi, chị đi đâu vậy?"

Trên đường đi chỉ cần có thời gian rảnh, Ah Sheng sẽ quay lại và gọi cô. Nếu anh ta hét to hơn một chút, người phụ nữ sẽ ngâm nga và nói trong giấc ngủ, bảo mọi người đừng làm phiền cô ấy. Ah Sheng sợ cô sẽ mở một cửa hàng mới như thế này nhưng anh phải cố gắng đánh thức cô. Khi đang lái xe Asang, anh nhìn người phụ nữ qua gương chiếu hậu. Cô có khuôn mặt nhỏ với làn da mềm mại. Cô ấy trông có vẻ mới ngoài đôi mươi. Cô có chiếc mũi thẳng, tô son màu nâu trên môi và phấn mắt màu vàng hồng tỏa sáng. Cô ấy thật xinh đẹp. Tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại ra ngoài để kiếm tiền?

Cháu gái tôi bằng tuổi, bây giờ còn không biết trang điểm, chỉ có thể ngồi trong phòng chơi máy tính, nhưng con điếm này đã bị vô số đàn ông đụ. Cô ấy đang nằm thật thoải mái! Cô ấy đang nằm nghiêng ở ghế sau. Một đôi giày cao gót màu vàng có quai mỏng được đặt rộng rãi trên ghế dưới cặp đùi trắng nõn của cô. Mắt cá chân xinh đẹp của cô có một chiếc vòng chân bằng vàng nguyên khối sáng bóng, xung quanh là những chú mèo con đang nắm tay nhau. Nó trông rất đắt tiền. Chiếc váy bó sát bị kéo căng đến mức kéo lên tận mông, chiếc quần lót lụa màu vàng mỏng che kín đến mức dính chặt vào lỗ cặc màu đỏ tươi. Một số nơi ẩm ướt, gần như trong suốt trên da thịt, tạo ra cảm giác lăng nhăng và ham muốn. Kính chiếu hậu thực sự rất khó nhìn rõ, nên khi đèn đỏ, Ah Sheng quay đầu giả vờ gọi cô vài lần, đồng thời liếc nhìn con cặc gợi cảm quấn ba góc. "Cô Tạ! Đây không phải là muốn bố đụ cô đâu."

Con cặc của Ah Sheng giống như một thanh sắt, nếu vô tình bẻ lái sẽ va vào nó. Anh cho rằng gặp công an đến kiểm tra sẽ bớt xui xẻo hơn nên chỉ việc rút con cặc đau ra cho nó thoát ra ngoài và xoa bóp khi có đèn đỏ. "Phew! Cảm giác thật tuyệt."

Con chim thối đỏ rút ra khỏi quần như một cái lò xo, đột nhiên đứng thẳng lên, Ah Sheng thở phào nhẹ nhõm. Phía trước còn có một đèn đỏ nữa. Dù đã hơn ba giờ sáng nhưng Ah Sheng vẫn ngoan ngoãn đậu xe. Anh ta là chiếc xe duy nhất trên con đường sáu làn xe và anh ta có thể đậu bao lâu tùy thích. Lăn nhẹ ghế lại, Ah Sheng đưa tay phải ra chạm vào lỗ cặc của người phụ nữ đang ngáy. Ồ! Chạm vào lỗ vòi mềm mại qua chiếc quần lót lụa trơn là cực kỳ gợi tình. Tôi vuốt ngón giữa lên xuống dọc theo khe. Nó có cảm giác hơi ẩm ướt và trơn trượt, cạnh khe hở có hai cục mỡ lồi ra. Tay trái của Asheng xoa bóp âm hộ cho đến khi nó sủi bọt, nhưng tay phải của anh càng chạm vào càng mạnh, nhét chiếc quần lót mỏng manh của người phụ nữ vào lỗ cặc. Một mảng lớn của môi lớn đầy lông và béo bị bôi nhọ, và một đốt ngón tay đầy đặn chìm trong chất lỏng dính. Trái tim anh nóng đến mức sắp bùng lên một đám cháy trên thảo nguyên. "Ừm...Anh Trương...đừng chạm vào...cậu của người khác...chà!"

Người phụ nữ say khướt nhưng khi bị chạm vào lỗ cặc vẫn cảm thấy dễ chịu, rên rỉ và nói mơ trong giấc ngủ. Nhìn thấy anh ta dùng ngón tay cưỡng hiếp cô như thế này, cô không chống cự. Ah Sheng nhặt chiếc quần lót ướt sũng của cô lên, duỗi ngón giữa và thọc vào lỗ cặc đầy nước. "Xì... ôi..."

Cảm thấy có vật gì cứng cứng nhét vào trong cặc, người phụ nữ thở ra một hơi khoái cảm. Ah Sheng hơi cong ngón tay, quấn ngón tay quanh thành âm đạo và thọc mạnh vào con cặc màu đỏ. Từ từ, một dòng nước ép gà phồng rộp màu trắng sữa chảy ra từ lỗ, làm ướt tấm bọc ghế nhung xám dọc theo mông anh. Và khi ngón tay của Ah Sheng tiến vào, môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ sẽ khẽ run lên, khiến Ah Sheng tự hỏi liệu cô ấy có đang ngủ không? "Chà... tôi... tôi... cần đi tiểu... tôi lo quá!"

Có lẽ cô ấy đã uống bia, nhưng người phụ nữ đó say đến mức thậm chí còn cảm thấy đầy hơi trong nước tiểu. "Mẹ kiếp! Cảm giác được đào lên thật sướng, thậm chí còn khiến bạn phải đi tiểu!"

Ah Sheng chửi rủa trong lòng, nhưng chưa kịp chửi xong, anh đã cảm thấy một dòng nước suối nóng phun ra từ sâu trong cặc của người phụ nữ. Nó phun ra mu bàn tay của Ah Sheng, rồi chảy dọc theo cổ tay như dòng suối đến chỗ ngồi. Trong buổi sáng sớm lạnh lẽo này, nước tiểu thấm vào chỗ ngồi vẫn bốc ra khói trắng. "Ugh, thôi đi! Cậu thực sự phải tè vào người tôi đấy."

Khi tôi nhìn thấy con gà đỏ, sưng tấy và lồi lõm được mổ ra, một lượng lớn nước tiểu màu vàng đột nhiên chảy ra từ chất lỏng vốn có màu trắng và nhão. Cảm giác ấm áp kỳ lạ lần lượt vỗ vào mu bàn tay tôi, kèm theo đó là tiếng sóng nước nhẹ nhàng. Tay của Ah Sheng không dừng lại, và tay phải của anh phát ra tiếng kêu cót két giữa những cánh hoa thịt nơi tinh dịch và nước tiểu chảy khắp nơi. Xin Baotou nghĩ rằng con điếm xinh đẹp này đã bị anh ta đụ và bối rối. Thật là sừng sỏ đến cùng cực.

Bốn nhân vật lớn. "Ừm...ồ!"

Người phụ nữ không biết sau khi đi tiểu cô cảm thấy nhẹ nhõm hay thở phào nhẹ nhõm sau khi làm bỏng nước tiểu nóng hổi dưới mông. Ah Sheng lau sạch khu vực xung quanh vô lăng, sau đó lấy ra một chồng khăn giấy trải lên mông người phụ nữ để thấm nước. Anh nghĩ nếu chiếc xe bị cô làm nhếch nhác, hôi hám thì anh sẽ không phải kinh doanh nữa! Còn bộ ngực của con điếm này thì trắng và to, lỗ cặc thì chật và nóng. Nếu anh không nhân cơ hội thâm nhập vào cô, cô sẽ hét lên và mút lấy núm vú tròn trịa. Sự trả thù của chiếc xe này sẽ không được trả thù. Nghĩ rằng mình phải đụ cô, Asheng nhấn ga, tìm đường và lái xe về phía núi Maokong. Cho đến hôm nay, Ah Sheng vẫn còn dư vị vô tận và cảm thấy mình đã làm rất tốt! Làm tốt lắm! Sáng hôm qua tôi về nhà sớm và tiết lộ một chút với một sinh viên đại học. Có vẻ như anh ấy đã nói: "Nó rất đáng đồng tiền bát gạo."

Bốn từ, cho dù bạn có mất tiền taxi và thêm chi phí làm đẹp cho xe thì vẫn đáng giá. Anh ta ghen tị đến mức một Oji-san như anh ta có thể đụ một con gà trống có răng non thành từng mảnh. Lần sau nếu được cưỡi một con đĩ như vậy thì nhớ gửi đến ký túc xá của hắn và nói: "Dù có phải trả tiền thì tôi cũng sẽ làm!"

Sinh viên đại học nói điều này, ha! Chậc! Con gà trống răng thật là tuyệt vời. Ah Sheng có thể cảm nhận được rằng con cặc của người phụ nữ ngày hôm qua hoàn toàn khác với con cặc của Ah Fang. Ah Fang đã bốn mươi tuổi rồi. Tôi không nhớ lần đầu chúng tôi gặp nhau, con cặc của Ah Fang có nhỏ và căng như vậy không. Có lẽ là không! Khi tôi gặp Ah Fang mười năm trước, cô ấy đã ba mươi tuổi. Khi đó, Ah Sheng chỉ cần có một người phụ nữ sẵn lòng làm điều đó cho anh là hạnh phúc, vậy anh làm sao có thể quan tâm đến cô? Có chặt không? Nó có lớn không? Nó có nhỏ không? Nhưng nó không thể tốt bằng cặc của phụ nữ hai mươi tuổi! Hôm qua, tôi tìm được một con đường công nghiệp hẻo lánh trong núi và ẩn mình giữa những cành cây sẫm màu hai bên. Ah Sheng yêu cầu người phụ nữ nằm ở ghế sau và đặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô lên vai anh. Lỗ gà ướt và đỏ ở dưới đùi mở ra về phía Ah Sheng, "Con gà trống này không đen chút nào!"

Lúc đó Ah Sheng đang trầm trồ, muốn dùng miệng liếm khe hở đó, nhưng khi đưa đầu lại gần và ngửi thấy mùi nước tiểu thì anh không dám. Anh đưa tay kéo quần xuống, Ah Sheng từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình vào giữa vùng da thịt sưng đỏ của người phụ nữ. "Ồ... trơn quá... chặt quá..."

Con chim thối được giữ chặt bởi một cục thịt ấm áp. Ah Sheng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh ta đụ cái mông đầy lông của mình tới lui thật mạnh. Tôi tự hỏi có bao nhiêu nước quấn quanh đầu anh ấy? Nước là gì? Mỗi khi con chim thối được đưa vào và rút ra, nó sẽ phát ra tiếng kêu ríu rít, khiến ý nghĩ dâm ô của Ah Sheng càng thêm mãnh liệt. Ah Sheng trực tiếp kéo bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ ra khỏi chiếc váy xẻ sâu. Bộ ngực trắng nõn bị mắc kẹt bên ngoài chiếc váy. Hai núm vú sưng tấy phồng lên cao vì cặc bên dưới bị đụ, giống như hai quả anh đào ướt đẫm, đỏ rực. 

Hai tay ôm hai bầu ngực, Ah Sheng lần lượt véo, kéo và nhào nặn chúng, cho đến khi bộ ngực trắng hồng ban đầu bị hủy hoại đến mức đỏ bừng. Con chim thối bên dưới không có thời gian rảnh rỗi. Anh ta đẩy con cặc bẻ ra những cục thịt bọc trong lỗ, mài và chà xát khiến người phụ nữ rên rỉ không ngừng, nhưng cô ta say đến mức không quan tâm ai đang đụ mình, chỉ có dòng nước cặc đều đặn chảy ra như tiểu không tự chủ. 

Chỉ cần nhìn thấy hình dáng săn chắc, mịn màng và xinh đẹp của cặp mông hồng hào của người phụ nữ, cùng môi âm hộ mỏng manh như miệng em bé bên cạnh lỗ cặc, Ah Sheng xuất tinh, ngay sau đó con cặc lại cứng lại. Đêm đó, Ah Sheng đụ cô ba lần, khi mệt mỏi anh ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Nhìn người phụ nữ nghỉ ngơi, ngửi thấy mùi nước hoa thơm ngon đằng sau mùi rượu nồng nặc trên mặt, cô cũng lè lưỡi quấn lấy đôi môi nâu anh đào của mình. Người phụ nữ đang ngủ say, cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng lại mút chiếc lưỡi to của A Sheng như bú sữa mẹ, khiến A Sheng có cảm giác như đang yêu. Sau khi đụ cô cho đến khi chân cô đau nhức và yếu đi, Ah Sheng bằng lòng đưa cô về. Anh ta rút con chim thối rữa khập khiễng ra và dùng tay lau sạch tinh dịch chảy ra từ lỗ cặc của người phụ nữ. Ah Sheng không khỏi cảm thấy tự hào. Đã lâu rồi anh không làm điều này bốn lần trong một đêm. Dù có là hai lần thì cũng rất hiếm. Mấy năm nay chỉ có thể nói là một tuần một lần, kém xa bảy đêm một lần! Ngay cả sinh viên đại học cũng nói với tôi rằng họ ăn bữa nhẹ mùa xuân mỗi tối và Ah Fen không bao giờ ngủ ngon. Trong thực tế! "Mùa xuân"

Nó có nghĩa là còn sót lại trong tiếng Đài Loan! Người phụ nữ đó đã làm việc cho người khác lâu như vậy, đã ra rất nhiều nước từ cặc nhưng vẫn vùi đầu say khướt. Cô không biết mình đã say đến mức nào. Có phải cô ấy đang uống rượu với giám đốc văn phòng bán hàng công cộng? Hỏi cô ấy sống ở đâu? Anh ta chỉ có thể phát ra âm thanh vo ve mơ hồ từ mũi mình. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài việc mở ví và tìm chứng minh thư quấn quanh đầu mình. Cuối cùng, cô tìm thấy một chiếc ví mỏng giữa đống son môi, phấn mắt, băng vệ sinh và những chai lọ không rõ nguồn gốc. Chào! Hiểu rồi! Tôi xem chứng minh thư của mình và biết được tên của con điếm này là Ding Xiaoli. Bà đã 68 tuổi rồi, thực ra bà chỉ mới 21 tuổi thôi! Địa chỉ đăng ký là thị trấn Yuanlin, huyện Chương Hóa. Ối! Chúng ta có nên gửi cô ấy đến Chương Hóa không? Điều này là không thể! Chẳng phải trời sẽ sáng khi chúng ta đến Chương Hóa sao? Vậy ai sẽ chở Ah Fen đi làm? Con điếm này mặc dù đã bị ta đụ mấy lần, nhưng nàng cũng không được coi là người phụ nữ của ta, không cần phải siêng năng như vậy! Ah Sheng nắm lấy vai người phụ nữ và lắc mạnh, hy vọng đánh thức cô ấy và liên tục hỏi cô ấy sống ở đâu. Cuối cùng, người phụ nữ hơi mở đôi mắt mơ màng của mình ra và ngắt quãng nói: "Anh... anh... chỉ cần đưa tôi đến đường Tân Hải... bãi đậu xe ở lối vào đường hầm...lái...lái."

Ah Sheng bẻ con gà trống và gửi nó đến bãi đậu xe đường Tân Hải. Anh không quan tâm nếu có chuyện gì xảy ra với cô khi cô đang đi khập khiễng. Anh nhấn ga và quay trở lại Tân Trang để đưa Ah Fen nghỉ làm. Trong khi chờ đợi bên ngoài nhà máy, Ah Sheng đã phải tốn rất nhiều công sức để thấm nhuần chiếc ghế nhung chứa đầy nước tiểu và nước tiểu, đồng thời xịt lên đó một mùi thơm rất nồng và nồng. Ah Fen vừa bước vào xe, cô ấy ho sặc sụa, không ngừng đổ lỗi cho Ah Sheng đã gây ra máy bay, còn xịt vào xe như nhà đèn đỏ. Nghĩ đến cách Ah Fen ho vào gậy ngày hôm qua, Ah Sheng đột nhiên nảy ra một ý tưởng và một thành ngữ hiện lên trong đầu anh.

. Chào! Bây giờ các sinh viên đại học sẽ sẵn sàng tận dụng nó sau khi biết điều đó! Suy cho cùng, việc trò chuyện với các sinh viên đại học không hề vô ích, và trình độ tiếng Trung của anh ấy quả thực đã được cải thiện vượt bậc. Trời vừa tối, Ah Sheng tìm được một quán mì để ăn tối. Đã lâu rồi, Ah Sheng bắt đầu làm việc sau khi đưa Ah Fen đi làm ca đêm. Dọc đường bất cứ khi nào thấy thứ gì muốn ăn là anh ấy sẽ dừng lại và ăn. Chiếc TV trên tường hình như là của ai đó tên Jin Xiuli đến từ đài truyền hình Dongsen, người đang phát tin tức với vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy đang phát tin tức về cuộc kiểm tra của Cảnh sát thành phố Đài Bắc vào tối qua. Không ngờ Tiểu Mã cũng bắt đầu trở nên cứng rắn như A Bian, A Sheng tưởng rằng việc kinh doanh sẽ lại bắt đầu khó khăn. "Hôm qua, Cảnh sát thành phố Đài Bắc đã tiến hành kiểm tra bất ngờ các ngành công nghiệp đặc biệt trong khu vực. Hàng chục cảnh sát quân sự đã tiến vào khách sạn XX nổi tiếng ở quận Trung Sơn và phát hiện tại chỗ 41 người say rượu, cũng như hơn 20 công chúa khỏa thân. Trong khi các công chúa của khách sạn đang lẩn trốn, một cô gái trẻ đã trượt chân và rơi từ cửa sổ tầng 5 xuống tử vong."

“Dựa trên những vật dụng rải rác tại hiện trường, cảnh sát xác nhận người phụ nữ đó là một phụ nữ họ Yiding. Chúng tôi hy vọng gia đình cô gái sẽ liên lạc với cảnh sát trong thời gian sớm nhất”.

Lúc này, màn hình chuyển sang cảnh công chúa khách sạn bị ngã chết. Thi thể của Xiangxiao Yu được phủ bằng vải bạt. Chỉ có đôi chân trắng nõn của cô đang đi một đôi giày cao gót mỏng màu vàng. Trên mắt cá chân xinh đẹp của cô ấy là một chiếc vòng chân bằng vàng sáng bóng, xung quanh là những chú mèo con đang nắm tay nhau. Ah Sheng nghĩ đến cặp đùi trắng nõn non nớt của mình ngày hôm qua treo ở ghế sau, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Nước tiểu và phân của anh gần như tràn ra khỏi đáy quần. Anh ném bát đũa xuống và đẩy ghế xuống. Ah Sheng lao tới con mương ven đường để nôn mửa. Anh nôn ra món mì vừa ăn và bữa cơm vừa ăn lúc trưa. Anh ta nôn hết ra ngoài cho đến khi hết axit trong dạ dày và toàn bộ dạ dày gần như lật tung. "Tạ lão sư! Lần này ngươi thật sự làm được!"

