============================================================
  thay vì mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%bb%a3%e6%9b%bf%e5%aa%bd%e5%aa%bd/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi thực sự nên xấu hổ. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu có những suy nghĩ xấu về con gái ruột của mình. Tôi biết điều này là trái đạo đức, nhưng tôi không thể ngăn mình được! 

Con gái ruột của tôi Lixue chỉ mới mười hai tuổi và vẫn đang học lớp sáu tiểu học. Cô lớn lên sớm đến mức tất cả những người đàn ông và chàng trai dâm đãng xung quanh cô, già hay trẻ, đều thèm muốn cô. Ngay cả tôi, cha ruột của cô ấy, cũng không ngoại lệ!

Đơn giản là tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy một giây phút nào. Bộ ngực săn chắc và nhô ra của một cô bé mười hai tuổi mới bắt đầu phát triển, cùng cặp mông căng tròn và săn chắc khiến tôi muốn chiếm hữu cô ấy bằng mọi giá! 

Khuôn mặt trái xoan xinh xắn, đường nét khuôn mặt thanh tú và cân đối, thân hình nhỏ nhắn nhưng rất cân đối, vòng eo vừa đủ để bạn có thể ôm trong tay, đôi chân dài và mái tóc nhẹ dài như khăn choàng khiến tôi thường có cảm giác rằng cô ấy chỉ đơn giản là một cô tiên nhỏ từ trên trời rơi xuống trần gian! 

Tôi có cảm giác như cô ấy thường nhìn tôi một cách im lặng và trìu mến bằng đôi mắt to trong veo dù vô tình hay cố ý. Loại cám dỗ chết người đó khiến tôi thực sự muốn đẩy cô ấy xuống ngay lập tức rồi điên cuồng tàn phá cô ấy! 

Nhưng lý trí mách bảo rằng đây có thể chỉ là mơ tưởng của tôi nên tôi cố gắng không đáp lại ánh mắt khiêu khích của cô ấy! 

Trong đầu tôi đã tưởng tượng ra nhiều tình huống khác nhau về cách chiếm hữu cô con gái 12 tuổi quyến rũ của mình, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những tình huống này thực sự có thể xảy ra trong đời thực. Tôi biết rằng đây chỉ là một ảo tưởng tình dục trơ trẽn của một người cha biến thái! 

Tuy nhiên, thật bất ngờ, giấc mơ tưởng chừng như không thể này lại thực sự trở thành hiện thực, và cái ngày thay đổi mãi mãi mối quan hệ giữa cha và con gái Lixue của tôi cuối cùng cũng đã đến...

Tôi 34 tuổi và là kỹ sư phần mềm máy tính. Vợ tôi, Sadie, bằng tuổi tôi và làm việc ở bộ phận hành chính của một bệnh viện. Vì chúng tôi thường xuyên phải làm việc vào cuối tuần và ngày lễ nên Sadie và tôi đã thỏa thuận cách đây hơn một năm, đó là cố gắng sắp xếp một ngày nghỉ vào thứ Ba hàng tuần để sau khi con gái đi học, chúng tôi có thể sống một ngày không bị gián đoạn! 

Nhưng thứ Ba tuần này thì khác. Vào tối thứ Hai, bệnh viện gọi điện. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Vì một nhân viên bị ốm nên Sadie được thông báo rằng cô ấy phải đi làm vào thứ Ba! 

Sáng thứ Ba, con gái tôi đột nhiên kêu đau bụng nên Sadie gọi điện thoại cho con nghỉ học một ngày, nghĩ rằng nếu tôi ở nhà chăm con thì con sẽ yên tâm hơn! 

Nhưng chưa đầy năm phút sau khi Sadie rời nhà đi làm, khi tôi đang dọn bát đĩa bẩn sau bữa sáng trong bếp, tôi nhìn thấy Lixue, thiên thần nhỏ trong tâm trí tôi, đang chạy quanh phòng khách và khu vườn phía trước, như thể con bé vẫn ổn. Rõ ràng là cô ấy không bị bệnh! 

Dù tôi rất thích cô ấy nhưng dù sao cô ấy cũng vẫn là con gái nhỏ của tôi, tôi vẫn có chút tức giận khi cho rằng cô ấy dám lừa dối chúng tôi! 

Tôi gọi lớn, gọi cô ấy lại và nói với cô ấy:

"Lixue, ta nghĩ ngươi căn bản không có bệnh!" Nếu con chỉ giả vờ ốm thì mẹ sẽ phạt con giúp mẹ dọn nhà, được không? "Bởi vì tôi đã yêu mến cô ấy từ khi còn nhỏ nên khi tôi nhờ cô ấy làm việc gì, tôi thường dùng giọng điệu yêu cầu.

Tất nhiên, cô lập tức phản đối! Tôi thấy cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, rồi nói với tôi bằng một giọng rất miễn cưỡng:

"Ba, vừa rồi bụng con đau quá!" Bây giờ thì đỡ hơn một chút rồi,” cô tiếp tục:

“Nhưng tôi không làm bẩn nhà, tôi cũng không phải là mẹ, vậy tại sao tôi phải dọn dẹp?” 』

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của em ngay trước mặt mà lòng tôi run lên. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nói với cô ấy:

“Con à, hôm nay hãy giả vờ là mẹ của con và làm công việc mà một người mẹ nên làm nhé?” 』

"Ý bạn là, hôm nay tôi là mẹ của tôi phải không?" ”Lixue trả lời ngay lập tức.

"Vâng! Tôi đáp lại cô ấy mà không cần suy nghĩ. 

Cô ấy hỏi lại tôi với giọng nhấn mạnh:

"Bố ơi, hôm nay con phải thay mẹ cả ngày và làm tất cả những việc mẹ phải làm à?" 』

Tôi đáp có chút sốt ruột: “Ừ, ừ, tất cả những việc mà mẹ có thể làm đều phải làm”.

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" 』

Thế là cô bắt đầu dọn dẹp phòng khách, nhìn cô làm việc nhà, mỗi cử chỉ, cử động đều thật gợi cảm và quyến rũ. Chẳng trách có người nói: Sắc đẹp ở trong mắt người nhìn, chưa kể nàng có chút nhan sắc còn đẹp hơn cả Tây Tử! 

Tôi cứ đứng trước cửa bếp mơ màng nhìn con gái, cho đến khi tôi chợt nhận ra con cặc dưới mình đã cứng lại mà không hề hay biết! Lúc đó tôi mới tỉnh dậy sau một giấc mơ và nghĩ điều mình cần nhất bây giờ là đi tắm ngay để bình tĩnh lại! 

Thế là tôi nói với con gái tôi:

"Lixue, tôi phải đi tắm trên lầu trước. Nếu có ai gọi đến thì nhớ ghi âm tin nhắn cho tôi nhé!" 』

"Được rồi, Tim. 』

Thực ra cô ấy đã gọi tôi bằng tên, nhưng rồi tôi nghĩ, hôm nay tôi bảo cô ấy đóng vai mẹ, vậy hãy để cô ấy gọi tôi!

Khoảng mười phút sau khi lên lầu, tôi vào phòng tắm của phòng ngủ chính và bắt đầu tắm nước lạnh, hy vọng làm dịu đi những ý nghĩ xấu xa về con gái mình. Lúc này, tôi hình như nghe thấy tiếng ai đó bước vào phòng ngủ của mình. Qua tấm kính mờ của phòng tắm, tôi không thể nhìn rõ ai bước vào. Người đầu tiên tôi nghĩ đến là Sadie, vợ tôi. Có lẽ bệnh viện quyết định cô không cần thay ca nên mới về sớm.

Thế là tôi hét lớn: “Có phải Sati không?” 』

"Là tôi đây, Tim. 』

Nhưng đây rõ ràng không phải giọng của Sati...cô ấy là Lisue! 

Khi tôi mở cửa kính phòng tắm, tôi tình cờ nhìn thấy cô con gái xinh đẹp và gợi cảm của mình vừa cởi quần áo và nói với tôi: “Con yêu, mẹ muốn tắm cùng con”.

"Lixue, bạn ..." Tôi kêu lên! 

"Gọi tôi là Sadie nhé, em yêu!" 』

Cô ấy bước vào phòng tắm trần trụi như ngày mới sinh ra! 

“Anh không nghĩ đây là ý hay đâu, em yêu! 』

Tôi cố gắng kiểm soát nhịp tim hồi hộp của mình và kìm nén sự phấn khích khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của con gái mình. Tuy nhiên, tôi đã thất bại. Dương vật của tôi trở nên cứng gần như ngay lập tức!

Con gái tôi đang đóng vai mẹ, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi nói với tôi:

"A Tim, từ đây tôi có thể thấy rằng bạn vẫn rất vui khi được gặp tôi!" 』

Tôi không nói nên lời, “vợ thay thế” của tôi đã bắt đầu dùng cái miệng nhỏ nhẹ nhẹ nhàng liếm mút cặc tôi!

"Lisue, chúng ta không thể làm được việc này!" “Dấu vết còn sót lại của lý trí còn nhắc nhở tôi nói ra câu nói ngoài ý muốn này. 

Cô phù thủy nhỏ khiến tôi mất trí này vừa ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ có thể phóng điện, rồi nói với tôi bằng giọng nói ngọt ngào và gợi cảm;

"Cha, ta muốn ngươi!" 』

Nói xong, cô ấy nhổ con cặc cứng như sắt của tôi ra, đứng dậy rời khỏi phòng tắm và đi vào phòng ngủ của tôi. Trước khi đi, cô ấy còn mỉm cười đáp lại tôi, để lộ hai lúm đồng tiền nhỏ duyên dáng rồi khỏa thân ngủ trên chiếc giường lớn giữa tôi và mẹ cô ấy! 

Tôi không thể kiềm chế được bản thân, tâm hồn tôi đã bị cô ấy quyến rũ rồi! Thân hình nhỏ nhắn và quyến rũ tuyệt vời của cô ấy, bộ ngực nhỏ mới nở săn chắc như hai quả cam, vô tình đã thu hút tôi đi theo cô ấy vào phòng ngủ! 

Vô tình, tôi nằm cạnh em, dùng đầu lưỡi liếm núm vú nhỏ nhắn của em, trong khi một đôi tay đã bắt đầu vuốt ve cái âm hộ còn trinh chưa có lông của em! 

"Lixue, con có thực sự muốn bố không?" 』

Tôi đã xác nhận điều đó với cô ấy một lần nữa! 

"Vâng, thưa bố. Anh đã muốn hiến thân cho em từ khi còn nhỏ, hãy làm đi! Con muốn bố đối xử với con như cách bố đối xử với mẹ! 』

Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm, và con cặc của tôi không thể cứng hơn được nữa, nên tôi lật người lại và ấn xuống con gái mình, dùng đầu gối dang rộng hai chân của cô ấy. Con cặc dày và cứng của tôi, dài mười inch, đã nhắm vào cô bé vô nhân đạo này, sẵn sàng nhét vào lối vào chật hẹp của âm đạo trinh nữ tưởng chừng chỉ có một khe hở.

"Mời vào!" Bố. Tôi là của bạn! 』

Tôi bắt đầu từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của đứa con gái ruột đã chờ đợi từ lâu của mình, nhưng nó thực sự quá nhỏ. Nó bị kẹp chặt đến mức như thể không có lối vào nào cả. Tôi chỉ có thể khoan thật mạnh bằng quy đầu cỡ quả trứng ở phía trước dương vật cứng của mình để đi sâu hơn!

Tôi thấy con gái tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cắn chặt môi dưới, biết rằng mình đang phải chịu đựng cơn đau do bị rạch. Để giúp cô ấy thư giãn, tôi hôn nhẹ nhàng và vuốt ve bộ ngực nhỏ của cô ấy bằng cả hai tay. Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Âm đạo của Lixue lại bắt đầu ẩm ướt và tôi cảm thấy sức đề kháng yếu đi! 

Tôi bắt đầu dùng phương pháp tới lui để nhẹ nhàng thọc vào âm hộ nhỏ của con gái mình!

Dương vật to lớn của tôi dần dần thâm nhập sâu vào âm đạo của con gái tôi, cuối cùng chạm vào màng biểu tượng cho việc con bé vẫn còn trinh. Tôi kéo dương vật ra một chút, sau đó đẩy mạnh và nó dễ dàng xuyên qua nó!

Dương vật to lớn của tôi, dài mười inch, cuối cùng đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể của cô bé chỉ mới mười hai tuổi này. Âm hộ nhỏ của cô chật và hẹp, ẩm ướt và ấm áp. Cảm giác thoải mái và sảng khoái đó tuyệt đối không thể có được từ vợ tôi!

Tôi bắt đầu đâm mạnh vào cơ thể con gái mình, tận hưởng khoái cảm khó tả! 

Còn cô gái sớm phát triển này, khi tôi vừa xé màng trinh, cô ấy chỉ cau mày thở ra một hơi nhẹ nhàng. Không lâu sau, cô ấy dường như đã trải nghiệm được niềm vui khi giao hợp và bắt đầu dùng mông đẩy lên để hợp tác với động tác đẩy của tôi! 

"ôi! Bố ơi… mặt đất…. Thật là…đẹp…tuyệt vời…cảm giác này thật…thật...thoải mái...thật tuyệt, bố ơi, đừng dừng lại...ah...Con cảm thấy như con sắp...chết...nhanh...nhanh...địt con nhanh lên bố ơi, con cảm thấy như...Con thực sự muốn đi tiểu, nhưng con không muốn đi tiểu, tại sao vậy? 』

"Em yêu, đó là lúc em sắp đến. Đó gọi là cực khoái. Đó là đỉnh cao của niềm vui. Hãy tận hưởng nó!" 』

“Lixue, con gái ngoan của mẹ, bố cũng sắp đạt đến đỉnh điểm rồi. Đợi một chút trước khi tôi xuất tinh, tôi sẽ rút ra trước!" 』

"Không, bố ơi, bố không thể rút nó ra được!" ” Lixue đang hét lên! 

"Em yêu, anh phải làm điều này. 』

Vừa nói, tôi vừa tiếp tục dùng lực, đưa dương vật to lớn của mình, có lẽ đã dài tới 11 inch, vào trong cô bé xinh đẹp và gợi cảm trước mặt, cái âm hộ nhỏ mềm mại vừa mới được mở ra, không thương tiếc!

Nhưng tôi vẫn nhớ ra bé là con gái ruột của tôi mới mười hai tuổi nên tôi tiếp tục nói với bé:

"Nếu không, nếu tôi xuất tinh vào âm hộ của bạn, bạn có thể mang thai con của tôi!" 』

"Vâng, bố ơi, xuất tinh vào con, xuất tinh vào, đừng dừng lại, xuất tinh vào con, xuất tinh vào con, làm cho con có thai với con của người!" Lixue tiếp tục khóc: "Hãy xuất tinh cho tôi, xuất tinh vào!" 』

Điều này thật quá sức chịu đựng. Tôi cảm thấy rằng sự phấn khích của tôi đã đạt đến điểm quan trọng. Những hạt giống có thể khiến con gái tôi mang thai đã sẵn sàng xuất hiện. Thực sự, việc nghe chính con gái mình nói với tôi rằng nó muốn mang thai đứa con của tôi khiến tôi phát điên và quên hết mọi thứ!

Bìu của tôi bắt đầu co bóp, phun hết tinh dịch ra ngoài một cách dữ dội! Hết phát này đến phát khác, anh ta bắn vào âm hộ nhỏ không được bảo vệ của cô con gái 12 tuổi của tôi, tiến sâu vào tử cung nhỏ bé đã bắt đầu rụng trứng và có thể mang thai bất cứ lúc nào!

Cùng lúc đó, Lixue cũng bước vào cực khoái. Khi cảm nhận được tinh dịch của bố phun vào sâu trong âm đạo, cô cảm thấy rất hưng phấn và kêu lên:

"Ồ! Đúng! Thế đấy bố ơi, con sắp mang thai con của bố rồi. Cảm giác này thật tốt. Bây giờ con hoàn toàn có thể thay thế Mẹ! 』

Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc vì không kiềm chế được bản thân và xuất tinh vào bên trong con gái ruột của mình. Nhưng cô ấy thật ngọt ngào và gợi cảm, chẳng bao lâu sau, con cặc của tôi lại cứng lên và tôi lại đưa nó vào âm hộ của cô gái dễ thương này một lần nữa!

Trước khi vợ tôi đi làm về ngày hôm đó, Lixue và tôi đã quan hệ tình dục sáu lần, phá vỡ mọi kỷ lục của tôi!

Kể từ ngày đó, mỗi khi có cơ hội ở riêng với nhau, chúng tôi đều lén lút quan hệ tình dục như điên.

Có nhiều đêm, tôi lấy cớ xem bóng đá lúc đêm khuya trên TV, đợi vợ lên lầu đi ngủ rồi mới lẻn vào phòng con gái và làm tình với cô ấy!

Kinh nguyệt của Lixue không bao giờ đến nữa. Thực tế, trước khi quan hệ với tôi, cô ấy chỉ có kinh nguyệt 2 lần, trong đó có kỳ kinh đầu tiên. Lần kinh thứ hai cách lần kinh đầu tiên hơn hai tháng và số lượng rất ít. Vì cô mới mười hai tuổi nên mẹ cô tưởng kinh nguyệt của cô chưa ổn định nên không coi trọng! Tất nhiên, cô chưa bao giờ mơ rằng cô con gái 12 tuổi vẫn đang học lớp 6 tiểu học của mình lại mang thai đứa con của cha ruột! 

Lixue hiện đang mang thai được ba tháng. Nhìn thân hình nhỏ nhắn, thanh tú của cô ấy nhưng với cái bụng đang dần phình ra thì thực sự rất tuyệt vời. Tôi thích đụ cô ấy trong khi cảm nhận được bào thai nhỏ của cả hai chúng tôi đang quằn quại trong bụng cô ấy! 

Bụng của cô ấy thực sự căng phồng nên chúng tôi quyết định tìm cách nói với mẹ cô ấy! 

Lixue kể với mẹ rằng cách đây vài tháng, cô đi xem bóng đá với một số bạn cùng lớp và gặp một cậu bé không quen biết ở trường khác cũng được bạn của một người bạn dẫn đến. Sau đó không biết vì lý do gì mà cô bị anh dụ dỗ và quan hệ tình dục với anh dưới khán đài! 

Cô thề rằng đây là lần đầu tiên và duy nhất cô quan hệ tình dục với một chàng trai!

Cô không biết tên người kia. Cô cho biết, hôm đó cô mới đến, vì thời tiết quá nóng, cô uống nhiều đồ uống lạnh có chứa cồn nên hơi say và chóng mặt. Cô thậm chí còn không nhớ rõ hình dáng của người kia! 

Lixue đã kể lại câu chuyện đã được sắp đặt trước của chúng tôi một cách sống động, vừa kể vừa khóc nức nở, giả vờ đáng thương! 

Tôi đóng vai người cha ở bên lề, tỏ ra ngạc nhiên, tức giận và càng bất đắc dĩ! 

Sadie cuối cùng đã cắn câu, và sau cuộc thảo luận của tôi với cô ấy, cô ấy đã chấp nhận lời cầu hôn của tôi. Để bảo vệ con gái khỏi bị tổn hại lần nữa, chúng tôi quyết định giấu chuyện và tìm cớ tạm nghỉ học và chờ sinh ở nhà. Sau khi đứa bé chào đời, chúng tôi sẽ công bố với mọi người rằng nó là con nuôi mới của chúng tôi! 

Chuyện này đã được giải quyết, trong lòng tôi vui mừng khôn xiết, nóng lòng mong rằng tôi và Lixue có thể sớm có đứa con thứ hai! 

Lixue bày tỏ với tôi rằng cô ấy muốn tôi giữ thai cho cô ấy để cô ấy có thể giúp tôi sinh 5 đến 6 đứa con trước khi cô ấy mười tám tuổi. Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm được điều đó! 

Một tuần sau, Lixue xin nghỉ học và tôi đạt được thỏa thuận với công ty nơi tôi làm việc để chuyển sang phương thức làm việc tại nhà theo hợp đồng. Vì vậy, mỗi ngày sau khi vợ tôi rời nhà đi làm, nó trở thành một thế giới cho tôi và Lixue. Chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không lo bị mẹ cô ấy, vợ tôi bắt lên giường! Hạn chế duy nhất là họ không thể ngủ cùng nhau hàng đêm, giống như một cặp đôi thực sự! 

Còn vợ tôi lại cho rằng, với tư cách là một người cha, tôi rất yêu con gái nên cố tình thu xếp công việc ở nhà để chăm sóc con. Tôi quả là một người cha tốt và hiếm có. Bằng cách này, cô cảm thấy thoải mái hơn khi rời nhà đi làm! 

Gần đây, Lixue nói với tôi rằng cô ấy thực sự không thể chịu đựng được và phải bí mật quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy không muốn gặp lại bà phù thủy già đó nữa (đó là cách cô ấy bí mật gọi mẹ mình vì bà ấy có quan hệ thân thiết với tôi), và cô ấy không muốn chia sẻ tôi với người khác nữa. Đặc biệt mỗi đêm, mẹ chỉ có thể nhìn tôi về với bà già mà chỉ có một mình mẹ ôm chăn bông trong tay. Cô ấy hy vọng tôi có thể đưa cô ấy rời khỏi ngôi nhà này và chính thức cùng cô ấy sống cuộc sống vợ chồng trong thế giới của hai người! 

Tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ sắp xếp một cách nghiêm túc. Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy tình yêu của tôi dành cho cô con gái ruột 12 tuổi đang mang thai đứa con của tôi này đã vượt xa tình yêu của tôi dành cho người vợ đã ở bên tôi hơn mười năm và mối quan hệ của cô ấy đang dần yếu đi! 

Một tuần sau, tôi nói với vợ rằng Lixue đã có thai và không thể ở nhà cả ngày được. Dù thỉnh thoảng ra ngoài hay đi dạo trước vườn cũng sợ bị hàng xóm nhìn thấy. Điều này sẽ gây căng thẳng và có hại cho thai nhi trong bụng. Vì vậy tôi dự định sẽ chuyển gia đình chúng tôi tạm thời. Tôi đã nghĩ ra một nơi hay ho, đó là khu nghỉ dưỡng ven hồ nơi gia đình chúng tôi đến gần như mỗi năm một lần. Nơi đây có phong cảnh đẹp và không khí trong lành. Các cabin nghỉ mát ở đó được trang bị tốt, giá thuê không đắt và chúng tôi không có người quen nào. Lixue chờ nàng sinh con là thích hợp nhất!

"Nhưng em ơi, cách đây hơn ba tiếng lái xe, đi làm về em phải làm sao? Và em biết đấy, bố mẹ em ở gần đây, và họ đã già. Hầu như ngày nào em cũng đến thăm họ. Vậy nếu em chuyển đi xa như vậy, em sẽ chăm sóc họ như thế nào?" Sadie lo lắng bày tỏ suy nghĩ của mình! 

Tôi tự nghĩ, tất nhiên là tôi biết, đó là lý do tại sao tôi nghĩ ra địa điểm này! Nhưng tất nhiên, tôi vẫn giả vờ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"ah! Tôi xin lỗi, Sadie, tôi quên cân nhắc chuyện này, nhưng nếu tôi không cử động, bào thai của Lixue sẽ ra sao..." Tôi giả vờ do dự. 

Sadie suy nghĩ một lúc và cuối cùng nói ra câu trả lời mà tôi mong muốn. 

"Sao cậu và Lixue chuyển đến đó và tôi ở lại đây?" 』

"Nhưng nếu điều này xảy ra, chúng ta sẽ bị chia cắt!" 』

"Không sao đâu em yêu, chỉ còn vài tháng nữa thôi." 

“Ồ thôi! ’ Tôi giả vờ miễn cưỡng.

Thế thôi!

Ba ngày sau, tôi chất quần áo và hành lý của Lixue và tôi lên chiếc xe địa hình của mình, sau đó đưa nữ thần nhỏ yêu quý của tôi đến tổ ấm tình yêu mà chúng tôi đã lên kế hoạch cẩn thận!

Tôi và người tình nhỏ cảm thấy rất phấn khích. Thậm chí, trước khi đến nơi, chúng tôi đã không khỏi thích thú mà tận hưởng cảm giác loạn luân đỉnh điểm của tình cha con loạn luân trên ghế sau rộng rãi của ô tô trong một khu rừng nhỏ mà chúng tôi đi ngang qua!

Khi tôi đổ thứ tinh dịch đặc quánh vào cô bé chỉ mới mười hai tuổi với cái bụng phình ra lần nữa, tôi chợt nhận ra rằng một người đàn ông với tư cách là một người cha có thể thực sự yêu thương con gái ruột chưa đủ tuổi vị thành niên của mình, hòa hợp thể xác với nhau và khiến cô ấy mang thai bằng máu thịt của loạn luân. Loại cảm giác xuất thần đó, niềm vui vượt qua những cấm kỵ đạo đức, thực sự là niềm hạnh phúc trần thế, và tôi đã nếm trải nó. Đó thực sự là sự quan tâm đặc biệt của Chúa dành cho tôi! 

Tôi và Lixue sống trong căn nhà gỗ ven hồ đó, quên hết mọi thứ trên đời và sống cuộc sống vô tư như một cặp đôi cổ tích. Tuy cô ấy là một người phụ nữ sắp làm mẹ nhưng thực ra tâm trí cô ấy vẫn là của một cô bé chưa tốt nghiệp tiểu học nên hầu hết thời gian cô ấy vẫn làm những hành động nũng nịu, tinh nghịch với tôi. Nhưng khi làm tình với tôi, cô ấy chín chắn và gợi cảm như một người phụ nữ thực sự. Đây chính là lý do chính khiến tôi yêu cô ấy sâu sắc đến vậy. 

Tôi chỉ thích việc cô ấy có thể cho tôi cảm giác vừa là vợ vừa là con gái, và tôi thích tiếp tục đóng vai một người cha và một người chồng đối với cô ấy. Cuộc sống tình yêu kiểu này sẽ luôn tươi mới và không làm tôi buồn chán! 

Tôi và Lixue ngày càng cảm thấy chúng tôi là một cặp trời sinh và hoàn toàn không thể tách rời. Lixue nói với tôi rằng ngay cả sau khi sinh con, cô ấy cũng không muốn quay lại ngôi nhà cũ đó và gặp lại mụ phù thủy già. Cô ấy hỏi tôi: Nếu tôi thực sự yêu cô ấy, liệu tôi có sẵn sàng ly hôn với mụ phù thủy già để cô ấy thực sự là vợ tôi không?

Tất nhiên là tôi sẵn lòng, tôi đồng ý ngay mà không cần suy nghĩ! 

Một tuần sau, tôi chính thức đưa thẻ của mình cho vợ xem. Tôi nói với cô ấy rằng một công ty khác đề nghị cho tôi mức lương cao và muốn làm giám đốc chi nhánh ở một thành phố khác cách nhà 500 dặm. Điều kiện là tôi sẽ phục vụ ít nhất mười năm. Tôi đã đồng ý với lời đề nghị này nên gia đình tôi sẽ chuyển đến thành phố đó trong thời gian tới!

Đây chắc chắn là một quả bom gây sốc đối với Sadie. Lấy cô ấy hơn chục năm, tôi chắc chắn hiểu được tính cách của cô ấy. Cô là một người phụ nữ không có tham vọng và chỉ muốn sống một cuộc sống nhỏ bé và ổn định. Hơn nữa, cô còn có bản tính hiếu thảo và muốn chăm sóc cha mẹ lâu dài. Nếu cô ấy được yêu cầu từ bỏ cuộc sống ổn định hiện tại, phớt lờ cha mẹ và cùng tôi đến một nơi xa xôi để đối mặt với tương lai không xác định, cô ấy chắc chắn sẽ phản đối mạnh mẽ, và phản ứng của cô ấy đúng như tôi mong đợi!

Nhưng lần này, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và không bao giờ nhượng bộ. Tôi đã cãi nhau lớn với cô ấy. Cuối cùng, cô ấy không nhịn được nữa và nói ra điều tôi muốn nghe nhất!

"Vì anh đã không quan tâm đến em như vậy nên chúng ta ly hôn đi!" 』

"Được rồi, thỏa thuận đi!" “Cô ấy rất ngạc nhiên khi tôi đồng ý ngay lập tức mà không cần suy nghĩ.

Tuần tiếp theo, luật sư mà tôi tin tưởng đã nhanh chóng giúp chúng tôi hoàn tất thủ tục ly hôn. Tất nhiên, Lixue đã chọn sống với tôi!

Ba ngày sau, tôi đưa con gái ruột 12 tuổi, bụng đã sưng vù, đến một thành phố xa lạ và bắt đầu cuộc sống mới. Tất nhiên, ở đó, chúng tôi đã được gọi là vợ chồng rồi!

Ngoài ra, nhân tiện, Lixue cuối cùng cũng thú nhận với tôi rằng ngày thứ Ba đã thay đổi số phận của chúng tôi thực ra là một kế hoạch mà cô ấy đã nghĩ ra sau khi nghe tin mẹ cô ấy sẽ đi làm vào đêm hôm trước.

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy thực sự bắt đầu thích tôi khi cô ấy học lớp 4 tiểu học lúc 10 tuổi, và cô ấy cũng cảm thấy tôi cũng thích cô ấy. Sau khi cô ấy mười hai tuổi, cô ấy cảm thấy cơ thể mình đã bắt đầu phát triển và cô ấy có thể hấp dẫn tôi. Cô ấy cũng để ý thấy tôi thường lén lút nhìn cô ấy, nhưng khi cô ấy đáp lại tôi và nhìn lại bằng ánh mắt trìu mến, tôi lại không dám bày tỏ rõ ràng!

Vì vậy, để chứng minh tôi có tình yêu với cô ấy hay không, ngày hôm đó cô ấy đã dẫn đầu trò chơi thay thế mẹ tôi, cuối cùng tôi đã rơi vào bẫy, tạo cơ hội cho cô ấy thực sự thay thế mẹ tôi và trở thành người yêu mới của tôi. Có vẻ như tôi đã thực sự quen với việc để cô ấy thay thế mẹ mình!

