============================================================
  Thay đổi nó để có thêm hương vị
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e6%8f%9b%e6%9b%b4%e6%9c%89%e5%91%b3/
  Ngày       : 2021-02-07
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Bạo lực, Đô thị, Featured, Võ Hiệp 玄 幻, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Kinh 驗 故 事
============================================================

Tôi vừa thấy một bài viết về việc đổi vợ trên mạng, tôi thấy thật khó tin. Lúc đó tôi nghĩ đến vợ mình. Mặc dù vợ tôi là một người phụ nữ có trái tim dâm đãng nhưng việc yêu cầu người vợ xinh đẹp và gợi cảm của mình bị người khác đụ là điều thực sự không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, tôi thích đọc loại bài viết này. Càng đọc tôi càng thấy nó có vẻ hơi dễ hiểu. Không ngờ đầu năm nay trên mạng thấy có một cặp đôi người Thiểm Tây mới cưới nhau được hơn nửa năm. Họ thực sự đã đề xuất trao đổi. Tôi và vợ rất tò mò nên đã gọi họ là chú rể và cô dâu trong video QQ về cặp đôi. Cô dâu 25 tuổi, rất trong sáng, dáng người cân đối, có cặp vú hình cầu săn chắc. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy sau khi xem nó. Chú rể cho biết: “Mặc dù chúng tôi trông trẻ trung và đàng hoàng nhưng chúng tôi không có hứng thú với chuyện chăn gối”. Tôi rất cởi mở và mong muốn được trải nghiệm những kích thích tình dục mới, đồng thời tôi nghĩ mình hơi có cảm tình với chị gái và thích ngắm những phụ nữ trẻ đẹp. Vợ anh hơn tôi 7 tuổi. Tôi đã xem video của vợ bạn và nghĩ rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Tôi dường như đang đụ cô ấy.” Trò chuyện hơn nửa năm, cả hai chúng tôi đều có ấn tượng tốt và đồng ý đi du lịch cùng nhau.

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm năm nay, một cặp vợ chồng từ Thiểm Tây đã đến du lịch cùng chúng tôi. Sau khi xuống máy bay, họ ở khách sạn một đêm và hẹn gặp nhau vào sáng sớm hôm sau. Sau đó chúng tôi lái xe đến một danh lam thắng cảnh để tự mình đi du lịch. Họ còn rất trẻ và trông rất ưa nhìn, đặc biệt là cô dâu trông trong sáng và xinh đẹp với thân hình quyến rũ. Chú rể khỏe mạnh và trông già hơn tuổi thật. Lớn hơn bao nhiêu tuổi? Vì đã trò chuyện qua video QQ được nửa năm nên chúng tôi gặp nhau như những người bạn cũ. Chúng tôi đến địa điểm du lịch trước buổi trưa. Có hàng chục ngôi nhà gỗ nhỏ được xây dựng ở Thung lũng Xiaolongwan ở thượng nguồn thác nước. Những ngôi nhà gỗ này được tạo thành từ những biệt thự kiểu nông thôn. Những ngôi nhà gỗ này áp dụng công nghệ Phần Lan và sử dụng cấu trúc bằng gỗ nguyên chất. Chúng có hình dáng độc đáo, hình dáng đơn giản và thanh lịch, đường nét uyển chuyển, mang đến cho con người cảm giác như đang trở về với thiên nhiên. Khu biệt thự nghỉ dưỡng bằng gỗ nằm rải rác giữa những hàng cây xanh mướt, những tán lá rừng xanh tươi cùng dòng suối trong vắt tạo thành cảnh quan quê hương yên bình, hài hòa. Chúng tôi ở trong một biệt thự bằng gỗ có một phòng khách và hai phòng ngủ.

Sau khi cất hành lý xong mọi người đi ăn. Sau đó mọi người thay đồ bơi tại biệt thự và đi đến khu vực suối nước nóng trên núi như đi chơi cùng người quen. Bốn người chúng tôi đặt một hồ bơi suối nước nóng nhỏ, vừa ngâm mình vừa trò chuyện. Cả hai người vợ đều mặc đồ bơi và cả hai người vợ đều có bộ ngực khủng. Từ hình chữ V của đồ bơi, đường viền cổ áo lộ ra và bạn có thể nhìn thấy bộ ngực bên trong. Khi hai người phụ nữ đứng dậy, bộ đồ bơi của họ đã ôm sát vào cơ thể sau khi bị ướt. Đáy quần của cả hai người phụ nữ đều lộ ra hai khối thịt và đường viền của đường may ở giữa. Chỉ là cái lồn của vợ tôi lồi ra hơn của cô dâu thôi. Lúc đó tôi đã vất vả rồi, nhưng không ai nhìn thấy nó trong nước. Sau đó, tôi khen cô dâu có vóc dáng đẹp, còn chú rể nói rằng dáng vẻ của vợ tôi trông chững chạc. Một lúc sau, chúng tôi đùa giỡn và hỏi thăm về đời sống tình dục của nhau. Lúc đầu, các bà vợ chỉ cười nhưng sau đó không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, họ nhận xét về kích thước và hình dạng bộ ngực của mình. Thậm chí, khi được hỏi về hình dạng âm đạo, hai người phụ nữ còn bắt đầu thách thức cánh đàn ông bằng cách hỏi về kích thước dương vật của họ. Sau khi tắm suối nước nóng xong về phòng thay quần áo, chúng tôi đề nghị các bà vợ vào phòng vệ sinh của phòng chồng kia để tắm rửa thay quần áo, rồi thản nhiên chứng kiến dương vật của người chồng kia có giống dương vật vừa rồi hay không. Họ nói điều tương tự; cả hai vợ chỉ cười. Sau khi vào phòng khách biệt thự, chú rể chỉ vào háng mình và hỏi vợ tôi có dám đến xem không. Vợ tôi lại cười và tôi nói cứ nhìn xem. Công bằng mà nói, tôi nắm lấy tay cô dâu và nói: "Vợ tôi nhìn chồng bạn, còn bạn nhìn tay tôi". , cô dâu rộng lượng hơn và bước đến gần tôi. Chú rể nhìn thấy vậy liền vòng tay qua eo vợ tôi rồi bước về phòng. Tôi và cô dâu vào phòng và đóng cửa lại. Tôi lập tức cởi chiếc quần bơi ướt sũng của mình ra và dương vật của tôi cứng đến mức hướng lên trời. Cô dâu nhìn thấy thì nói nó to quá. Tôi hỏi nó ở đâu?

Cô dâu nói quy đầu to, tôi hỏi quy đầu của chồng có to như vậy không? Cô dâu nói rằng quy đầu của chồng không to bằng tôi nhưng dương vật của anh ấy dài hơn, gốc dương vật của anh ấy dày hơn tôi và lông mu của anh ấy cũng nhiều hơn tôi. Tôi không khỏi cởi áo tắm của cô dâu. Đó là một cơ thể trần trụi đẹp đẽ biết bao!

Cô dâu đứng với bộ ngực cương cứng như hai quả bóng lớn và một búi tóc đen to giữa hai đùi. Cô dâu có nhiều lông mu hơn vợ tôi. Tôi ôm cô dâu thật chặt và ngửi mùi thơm cơ thể cô ấy. Tôi hôn lên mặt và môi cô ấy. Tôi nhéo ngực cô ấy và chúng có cảm giác cứng hơn vợ tôi nhưng lại đàn hồi hơn rất nhiều. Tôi ôm cô dâu rồi vào phòng tắm tắm. Trong khi tắm rửa, tôi liên tục chạm vào ngực và lông âm hộ của cô ấy. Vợ của người khác sẽ vô cùng phấn khích. Tôi nhờ cô dâu giúp tôi rửa dương vật. Cô dâu chạm vào sữa tắm trên âm đạo của tôi và lau một tay từ bìu của tôi dọc theo dương vật đến quy đầu. Sau đó cô ấy giữ dương vật của tôi và liên tục kéo qua kéo lại. Thật sự rất thú vị khi được cô dâu xinh đẹp của người khác rửa dương vật cho mình. Tôi muốn xuất tinh nên nhanh chóng yêu cầu cô ấy dừng lại. Tôi và cô dâu lau sạch nước trên người rồi nằm xuống giường đôi trong phòng với cô dâu. , Tôi nhìn thân hình trần trụi duyên dáng và hai bộ ngực to tròn của cô dâu. Tôi thực sự thích cô ấy. Tôi ôm cô ấy và liên tục hôn lên mặt, ngực và núm vú của cô ấy. Tôi nhìn thấy một khu rừng đen rậm rạp bên dưới cô dâu. Tôi nhanh chóng ngồi dậy và mở đùi cô dâu. Tôi nhận thấy môi bé của cô ấy dài và đỏ hơn môi vợ tôi. Âm vật của cô ấy cũng lớn hơn vợ tôi một chút. Tôi mở môi bé của cô ấy và chiêm ngưỡng nó một cách cẩn thận. Bên trong, tôi dùng ngón tay ấn vào âm vật của cô ấy và xoa bóp nó. Tôi thấy lồn cô ấy đã ướt át rồi. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi vào lòng tôi, mặt đối mặt. Quy đầu của tôi xuyên qua lông mu của cô ấy và ấn vào khe lồn của cô ấy. Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào ngực cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Tôi hỏi cô ấy: “Bây giờ dương vật của chồng cô có thể đã lọt vào lồn vợ tôi”. Cô mỉm cười và hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

Tôi nói cô ấy sẽ không cảm thấy gì nếu không nhìn thấy nó; Tôi hỏi cô ấy chồng cô ấy quan hệ bao nhiêu ngày? Cô ấy nói rằng chồng cô ấy đã đụ cô ấy hầu như mỗi đêm. Đôi khi anh ấy trở nên phấn khích khi xem các trang web người lớn ở nhà vào cuối tuần đến mức anh ấy sẽ đụ cô ấy hai lần một ngày. Tôi hỏi chị chồng chị dùng tư thế nào để quan hệ? Cô cho rằng chồng cô là trên hết, không còn vị trí nào khác. Dù sao thì có rất nhiều tinh trùng và nó phải được xuất tinh. Tôi nghĩ chồng cô ấy đang ở giai đoạn ham muốn tình dục tuổi trẻ, hoặc có thể anh ấy hơi cuồng dâm. Tôi hỏi chồng cô ấy chơi với ngực cô ấy như thế nào. Cô ấy nói nó giống tôi, dùng tay bóp và dùng tay xoa. Khi tôi hỏi cô ấy, tôi dùng tay giữ dương vật của mình và xoa quy đầu qua lại dọc theo khe âm đạo của cô ấy từ âm vật đến môi bé. Tôi cảm thấy hiếm khi quy đầu cọ vào âm đạo của vợ người khác nên cảm giác đặc biệt thích thú; Sau đó tôi đẩy quy đầu vào giữa hai môi bé của cô ấy và ấn mạnh. Quy đầu vừa đi vào, cô ấy vội vàng lùi lại và quy đầu của tôi lại lộ ra. Lời ban đầu của cô dâu là như thế này: "Em sẽ có thai. Chồng tôi dặn tôi phải đeo bao cao su trước khi đến đây”.

Tôi hỏi cô dâu đã mua bao cao su chưa? Cô dâu cho biết, trước khi cô đến đây, chồng cô cũng mua một hộp bao cao su. Thực tế, khi tôi trò chuyện với chồng cô ấy trên QQ trước đây, chồng anh ấy nói rằng anh ấy không thoải mái khi tinh trùng của tôi xuất tinh vào âm hộ của vợ anh ấy và anh ấy cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của vợ tôi. Tuy nhiên, xét thấy vợ chưa thực hiện biện pháp tránh thai khi mới cưới nên cô ấy yêu cầu tôi đeo bao cao su. Vì vậy, tôi lấy ra một chiếc hộp có đường kính mà tôi đã mang theo. Tôi lấy ra một trong 12 chiếc bao cao su 35mm và yêu cầu cô dâu đeo vào cho mình. Cô dâu cầm chiếc nhẫn bao cao su bằng cả hai tay và đeo nó vào quy đầu của tôi. Cô ấy nói rằng dương vật của tôi giống như một cây nấm lớn và quy đầu rất to. Cô ấy phải làm cho vòng bao cao su to hơn để che quy đầu của tôi. Sau khi đeo bao cao su vào, cô dâu nằm xuống giường. Tôi mở đùi anh ra và trèo lên người cô ấy. Cô ấy giữ dương vật của tôi và căn chỉnh nó. Tôi dần dần ấn xuống âm đạo của cô ấy, quy đầu đi vào. Ngay lúc quy đầu đi vào, cô dâu cau mày nói "ah". Cô ấy nói nó cảm thấy sưng tấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy còn chặt hơn của vợ tôi rất nhiều. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một cô gái trẻ sau khi quan hệ tình dục được nửa năm. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô dâu, đưa quy đầu từ từ đẩy qua đẩy lại vào khe hở âm đạo của cô ấy mà suy nghĩ. Tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn khi quan hệ với vợ người khác. Sau đó tôi đẩy mạnh xuống và cô dâu hét lên "A". Tôi đâm với tần suất 3 nhát nông trước rồi đâm hết vào. Sau đó, tôi thấy phần thân dưới của cô dâu đang đẩy lên, cô ấy dùng hai tay ôm eo tôi để đẩy tôi xuống, nên tôi bắt đầu đẩy liên tục đến hết, cô dâu bắt đầu hét lên "A!"

Không ngờ cô dâu ngây thơ vẫn rất ham muốn tình dục. Cô ấy nói với tôi: "Nhanh lên... nhanh lên, em sắp lên đỉnh rồi." Tôi tăng tốc lực đẩy và bắt đầu xuất tinh. Sau đó tôi trèo lên người cô dâu, dùng môi ngậm lấy núm vú cô dâu và nhẹ nhàng kéo lên. Tôi đợi như thế khoảng 10 phút. Khi dương vật trở nên mềm mại, cuối cùng tôi rút dương vật ra và quỳ bên đầu cô dâu trên giường. Một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch treo trên dương vật của tôi và lủng lẳng trước mắt cô dâu. Cô dâu mỉm cười. Tôi cảm thấy việc quan hệ với vợ xinh đẹp của người khác thú vị hơn gấp nhiều lần so với việc quan hệ với vợ của chính mình (mặc dù vợ tôi cũng rất xinh đẹp và gợi cảm). Sau đó tôi nói chuyện với cô dâu về cảm giác quan hệ tình dục khác với cảm giác của chồng cô ấy như thế nào. Cô dâu cho biết sự khác biệt rõ ràng là cảm giác quy đầu của tôi cọ qua lại âm đạo của cô ấy rất mạnh, bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập của quy đầu khi tôi xuất tinh. Điều này liên quan đến kích thước lớn của quy đầu của tôi; nhưng Cô dâu nói rằng dương vật của chồng dài hơn của tôi, lực đẩy rất mạnh và sâu khiến giường rung chuyển. Lúc này, điện thoại di động của cô dâu vang lên. Cô dâu nói là chồng cô gọi. Cô không biết đầu bên kia điện thoại nói gì. Cô ấy chỉ hỏi, "Còn bạn thì sao?"

Một lúc sau, cô dâu đưa điện thoại cho tôi và nói: “Chồng em muốn em nghe”. Tôi hỏi anh ấy anh ấy đang nói gì với bạn vậy? Cô dâu nói: “Chồng tôi hỏi tôi có quan hệ tình dục với anh không. Anh ấy nói anh ấy vừa làm tình xong với vợ anh. "Tôi nghe điện thoại, người bên kia hỏi tôi dạo này thế nào. Tôi nói tôi đã làm chuyện đó với vợ anh, và anh ấy hỏi âm hộ của tôi có chật lắm không. Tôi nói có, và anh ấy nói: "Tôi cũng vừa làm xong. Ngực vợ anh thật to và mềm, còn âm hộ của anh lại béo như vậy”. 

Sau đó anh ấy hỏi: “Tối nay tôi nên làm gì? Vợ chồng anh không cần thay đồ lót đâu." Sau đó tôi mới nhớ ra hai vợ chồng đều mặc đồ bơi sang phòng chồng kia. Cởi đồ bơi ướt ra, không có đồ lót để thay. Tôi nói: "Sao tối nay vợ tôi không thay đồ đi ngủ, tôi bảo vợ anh mang quần áo của vợ tôi sang đó." Anh ấy nói được. Thế là tôi nhờ cô dâu lấy áo lót và quần đùi của vợ tôi gửi qua. Cô dâu tình cờ muốn qua lấy đồ lót của mình. Cô dâu mở cửa khỏa thân đi sang phòng chồng bên cạnh, tôi luôn muốn biết tình hình của vợ tôi bên cạnh nên tôi ôm lấy phần dưới của mình bằng một chiếc khăn tắm, vừa bước vào phòng bên cạnh, tôi đã nhìn thấy chú rể đang khỏa thân đứng bên giường, dương vật của anh ấy vốn đã rất mềm mại, nhưng quả thực có rất nhiều lông mu, từ dương vật đến bụng dưới vợ tôi cũng quấn lại. Ở mép giường, cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi tôi bước vào, cô ấy đưa tay lấy áo ngực và quần lót từ tay cô dâu rồi bước vào phòng tắm. Cô dâu cũng đứng dậy lấy trong túi du lịch ra một chiếc áo ngực và quần lót để mặc. Quần lót của cô dâu rất nhỏ, lúc này vợ tôi cũng mặc chúng. Chú rể nói trông nó đẹp rồi dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực vợ tôi và lắc lên. 

Dương vật của anh bắt đầu cứng lại, nó thực sự dài và dày như người nước ngoài. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng dùng một tay kéo áo lót của cô dâu xuống, một bên ngực của cô dâu lại lộ ra. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đứng trước mặt chồng và vợ của người khác. Tôi sờ ngực vợ người khác ngay trước mặt mình Tôi nắm tay cô dâu bước ra ngoài và nói: “Đi ngủ đi”. Lúc đó tôi mới để ý thấy một chiếc bao cao su có chứa tinh dịch trong thùng rác cạnh giường. Đây là thứ mà chồng cô dâu đã xuất tinh vào âm hộ vợ tôi! Và có vài chiếc bao cao su chưa mở trên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi tôi và cô dâu về phòng, chúng tôi ôm cô ấy rồi đi ngủ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở một mình với cô dâu trong phòng. Tôi nằm trên giường nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô dâu. Tôi ôm cô dâu trong tay và liên tục hôn lên mặt và môi cô ấy. Tôi cởi móc áo ngực của cô dâu và hôn bộ ngực to tròn của cô ấy. Tôi cũng dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô dâu. Âm hộ của cô dâu lại bắt đầu rỉ ra. Mọi người đều vui mừng đến mức không thể ngủ được. , Tôi cởi quần lót của cô dâu, và thật ngạc nhiên, cô dâu có vẻ ngoài ngây thơ lại nóng lòng muốn dang rộng đùi ra. Lông mu của cô dâu dày như tổ cỏ, che kín toàn bộ âm đạo. Cô dâu còn lấy bao cao su ra đeo cho tôi. Tôi muốn cô dâu ở trên. Cô dâu cho biết, cô và chồng chỉ quan hệ khi chồng ở trên. Tôi nói thích phụ nữ nằm trên nên cô dâu nằm sấp. Sau đó tôi chộp lấy dương vật của mình và nhắm nó vào lỗ âm hộ của cô ấy. Cô dâu từ từ ấn phần thân dưới của mình xuống, dương vật được đưa vào hoàn toàn. Tôi yêu cầu cô dâu di chuyển nhưng cô dâu nói chưa từng thử qua nên cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình lên xuống, để dương vật của tôi cọ xát qua lại trong âm đạo của cô ấy. Tôi yêu cầu cô dâu duỗi thẳng tay và nâng phần thân trên lên. Thân hình cô dâu rung lên bần bật, hai bầu ngực to tròn cũng run lên bần bật. Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một bên vú và bóp thật mạnh. Cô dâu di chuyển ngày càng nhanh hơn. Tôi nói nhanh hơn, tôi sẽ xuất tinh. Cô dâu tăng tần suất lên nhưng lại nói: “Đừng xuất tinh nữa, em sắp lên đỉnh rồi”. Đột nhiên, cô dâu tóm lấy tôi bằng cả hai tay, lắc lư cơ thể lên xuống dữ dội một cách bất thường và hét lên "A...ahhhh..." trong khi thở hổn hển. Tôi hỏi: “Anh đã lên đỉnh chưa?” 

Cô dâu hét lên và gật đầu. Lúc này, quy đầu của tôi bắt đầu phun ra tinh dịch dưới sự ma sát dữ dội của âm hộ cô dâu. Sau đó cô dâu leo lên người tôi để nghỉ ngơi. Một lúc sau, dương vật của tôi trở nên mềm nên tôi rút nó ra, cởi bao cao su ra và ném vào thùng rác. Chúng tôi ôm nhau và chuẩn bị đi ngủ. Cô dâu nói: “Thú vị quá, chịu không nổi”. Tôi nói: “Ngày mai tôi sẽ thử lại với bạn khi bạn ngồi trên giường của tôi”. Mặt đối mặt làm tình bằng chân, em ngồi ở mép giường nằm xuống, dùng chăn nâng mông lên, anh đứng dưới đất, dang rộng đùi em ra, sau đó chọc vào cái mông đầy lông của em." Cô dâu cười nói: "Anh nhiều thủ đoạn quá. Chồng tôi chưa bao giờ làm việc này. Vợ chồng anh cũng làm việc này à?" Tôi nói có.

Tôi thức dậy vào khoảng 8 giờ ngày hôm sau. Cô dâu còn đang ngủ nên tôi xem TV và ăn nhẹ ở phòng khách một mình. Khoảng 9 giờ, chú rể nghe thấy tiếng tivi liền đứng dậy ra phòng khách chào mọi người. Chú rể bước tới phòng tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Tôi cũng bước tới cửa thì thấy chú rể nhẹ nhàng kéo chăn cô dâu ra. Anh thấy vợ nằm trần truồng không dậy nên đắp chăn cho vợ rồi đi ra. Khi nhìn thấy tôi ở cửa, anh ấy hỏi: “Tối qua thế nào?” Tôi nói: “Tôi đã quan hệ với vợ anh hai lần,” và chú rể nói: “Đêm qua tôi đã quan hệ với vợ anh hai lần. Vợ anh vừa rồi không tỉnh táo nên tôi lại đụ cô ấy khi cô ấy đang ngủ.” Tôi hỏi: “Cô ấy không biết à?”

Chú rể nói: “Đáng lẽ tôi phải biết nhưng cô ấy vẫn ngủ không chịu cử động. Đêm qua tôi đã chơi với ngực cô ấy khi ngủ và ngủ rất muộn”. Tôi khó chịu nhẹ nhàng mở cửa phòng chú rể mà không bước vào. Tôi chỉ nhìn từ cửa vào và thấy áo lót và quần lót của vợ tôi trên bàn cạnh giường ngủ. Vợ tôi đang nằm và ngủ. Tôi đoán là cô ấy đang buồn ngủ và được đắp một chiếc chăn bông. Nhưng tấm chăn dưới rốn đã được vén lên, đùi vợ tôi dang rộng sang hai bên, lộ cả âm hộ. Sau đó tôi đóng cửa lại. Chú rể nói: "Vợ anh đang ngủ nên tôi mở đùi cô ấy ra, dùng ngón tay siết chặt âm hộ của cô ấy. Cô ấy biết nhưng vẫn ngủ say và không cử động. Cô ấy để tôi dùng cặc của mình chọc vào âm hộ cô ấy và rên rỉ khi ngủ". Chú rể cẩn thận hỏi tôi: “Vợ tôi thế nào rồi?” Tôi nói: “Cô ấy xinh đẹp, ngây thơ, nhìn rất dễ thương nhưng trông rất dâm đãng, ngực cô ấy như quả bóng tròn, rất đàn hồi và thẳng, âm đạo của cô ấy chặt hơn vợ tôi và lông mu cũng tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ có nhiều lông mu đến vậy”. Chú rể hỏi tôi đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? Tôi kể cho anh ấy nghe chuyện gì đã xảy ra; Chú rể nói tôi rất ham chơi nên tôi hỏi anh ấy dạo này vợ tôi thế nào. Chú rể nói: "Vợ anh có sức hấp dẫn giới tính của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi luôn thích kiểu phụ nữ trưởng thành như vậy. Ngực của vợ anh mềm hơn của vợ tôi và trông nặng nề. Âm hộ của cô ấy béo hơn của vợ tôi nhưng bên trong lại rất lỏng lẻo. Tôi thích cách bộ ngực và âm hộ của phụ nữ trông đầy đặn". Đến 10h, vợ chồng cô dâu đã dậy. Bốn người chúng tôi cùng tắm suối nước nóng. Sau bữa trưa, chúng tôi quay lại để nghỉ trưa. Lúc này mọi người đều yên tâm. Cả vợ và cô dâu đều có thể xem TV trong phòng khách khi mặc áo lót và quần đùi. Tôi và chú rể đều mặc váy ngủ nhưng lại lười mặc quần bên trong. Chúng tôi vừa xem tin tức buổi trưa trong phòng khách. Nhưng trong thâm tâm tôi luôn tò mò không biết vợ mình bị chú rể chơi như thế nào. Nhưng tôi khó có thể chấp nhận sự trao đổi trực tiếp của bốn người với nhau, bởi vì tôi khó có thể buông tay và có chút khó chịu khi có chú rể theo dõi. Chú rể tình cờ ra ban công ngắm cảnh, tôi bước tới. Tôi nói với anh ấy tâm lý và suy nghĩ của mình, chú rể nghe thấy liền nói: “Tôi vẫn đang nghĩ về chồng mình”. "Em yêu, anh không biết cô ấy cảm thấy thế nào khi anh đụ cô ấy. Anh nghĩ làm tình trực tiếp và nhìn nhau sẽ thú vị hơn. Tối qua anh đã nói với vợ em và cô ấy nói tốt hơn là nên xa nhau. Vợ anh không quan tâm." Tôi nói: "Nếu không sau này không ai đóng cửa, hai bên có thể im lặng. "Nhìn bên kia." Mấy ngày sau, cửa phòng mỗi người đều mở, hai phòng đều tường gỗ. Thú vị nhất là cô dâu gọi ngủ ở đây, vợ tôi lại gọi ngủ từ nhà bên cạnh. Lúc này, cô dâu nói với tôi: "Chồng tôi đụ vợ anh." Cô dâu nói xong, tôi đột nhiên dùng hết sức lực, dùng hết sức lực đưa dương vật của mình vào sâu trong. Cô dâu hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong âm hộ của mình. Hai ngày tiếp theo, mọi người bắt đầu quen dần. Khi tôi nghe vợ tôi la hét đòi đi ngủ, tôi kéo cô dâu sang nhà bên cạnh để xem.

Kết quả là sự khó chịu của tôi bắt đầu giảm bớt, và chú rể quả thực rất dâm đãng. Một lần, anh ấy gọi điện cho tôi bằng điện thoại di động và bảo tôi sang nhà bên cạnh. Anh ta nói, "Vợ anh đang cho tôi một công việc bắt vú. Lại đây nhìn xem." Tôi bước tới thì thấy vợ tôi đang ngồi trên ghế, anh ta đứng giữa đùi vợ tôi. Vợ tôi dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú to của mình, dương vật dày đặc của chú rể kẹp giữa hai bầu vú to của vợ tôi trượt tới trượt lui. Lúc này cô dâu cũng đi tới nhìn, nhưng đã lâu rồi tôi không thấy xuất tinh, chú rể cảm thấy mệt mỏi nên nhờ vợ tôi dùng tay phóng tinh dịch cho anh ấy. Vợ tôi nhìn tôi, sau đó cô ấy một tay cầm bao cao su dương vật của chú rể, tay kia giữ bìu của anh ấy lắc. Đứng đó dùng tay bóp mạnh vào ngực vợ tôi, chú rể yêu cầu vợ tôi di chuyển nhanh hơn. Vợ tôi tăng tốc độ thâm nhập và lắc mạnh.

Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch phun từ quy đầu của anh ấy xuống núm vú của vợ tôi, rồi vợ tôi vào phòng tắm để tắm. Lúc đầu tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng sau đó tôi lại cảm thấy phấn khích. Với một chút trả thù, tôi đã cởi áo ngực của cô dâu và yêu cầu cô ấy làm việc đó cho mình. Về quan hệ tình dục bằng ngực, ngực cô dâu cũng đẹp như vợ tôi nhưng tròn và đàn hồi hơn vợ tôi. Sau đó tôi yêu cầu cô dâu bắt chước cử chỉ của vợ và thủ dâm cho tôi. Chú rể mỉm cười khi nhìn tinh dịch của tôi xuất tinh lên ngực vợ anh. Sau ba ngày ở bên nhau, chúng tôi đã hoàn toàn loại bỏ được tâm lý xấu hổ và khó chịu. Điều bất ngờ là vợ chồng tôi đã loại bỏ triệt để hơn cả nam giới. Chiều ngày thứ ba, sau khi ngủ trưa hai vợ chồng ra phòng khách xem TV. Vợ chồng cô dâu trả lời rằng họ đã làm rất nhiều và không còn cảm thấy cần phải giấu giếm nữa, nhưng không sao cả. Nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân ngồi cạnh nhau với hai cặp vú to có hình dạng khác nhau hướng về phía bạn sẽ khiến bạn cương cứng ngay cả khi họ vừa mới đụ. Đặc biệt khi hai người phụ nữ khỏa thân vô tình dang rộng đùi, có thể cùng lúc nhìn thấy hai cái lồn đầy lông khác nhau, cũng vô cùng kích thích. Nhưng thú vị nhất là buổi chiều trước khi chúng tôi chia tay. Bốn người chúng tôi đang trò chuyện trong phòng khách về cảm giác người phụ nữ quan hệ với hai người liên tiếp và hỏi vợ chồng cô dâu có đạt cực khoái liên tục không?

Cả cô dâu và vợ đều không thể giải thích rõ ràng nhưng có thể sẽ rất thú vị. Chú rể nghe xong nói: "Chúng ta thử xem." Cô dâu và vợ chỉ cười. Tôi cũng muốn hai người phụ nữ dùng thử xem có thú vị không, nhưng tôi vẫn hơi khó chịu. Cuối cùng, tôi nói hôm nay vợ tôi muốn thử, ngày mai cô dâu sẽ thử lại, mọi người đều phải đeo bao cao su. Chú rể đồng ý rồi bế vợ tôi vào phòng. Cô dâu và tôi đang xem TV trong phòng khách. Sau 10 phút, tôi tò mò nói chuyện với cô dâu. Khi bước vào phòng chú rể, tôi thấy vợ tôi đang khỏa thân nằm trên giường. Chú rể cũng khỏa thân ngồi cạnh vợ tôi để dạo đầu và tán tỉnh. Chú rể đặt tay lên ngực vợ tôi và nhào nặn, tay còn lại di chuyển qua lại trên âm vật và môi bé của vợ tôi. Trong lúc vuốt ve, vợ tôi dùng một tay nắm lấy dương vật của chú rể rồi từ từ đẩy vào. Chú rể thấy vợ chồng tôi đi vào liền lấy bao cao su đưa cho vợ tôi. Vợ tôi ngồi dậy đeo bao cao su cho chú rể rồi nằm xuống. Chú rể đưa vợ tôi vào. Tôi mở rộng đùi ra, bạn có thể thấy nước chảy ra từ âm hộ của vợ tôi, âm vật cương cứng, môi âm hộ sưng tấy và to ra, núm vú của vợ tôi cứng lại và dựng đứng. Tôi thấy chú rể quỳ giữa đùi vợ tôi, tay cầm dương vật và đẩy quy đầu vào giữa hai môi bé của vợ tôi. Chú rể đẩy bụng về phía trước, quy đầu đẩy hai môi bé của vợ tôi ra, quy đầu đi vào. Khi dương vật dày của chú rể đưa vào, môi bé và môi lớn của vợ tôi. Môi chú rể bị dương vật kéo căng sang hai bên, chú rể liên tục đưa dương vật của mình vào đến cùng. Lúc này, bộ lông mu dày của chú rể và bộ lông mu dày dặn của vợ tôi dính vào nhau, trông giống như một ổ lông đen dày và rậm rạp, diện tích mọc tăng gấp đôi. Sau đó chú rể nằm xuống và bắt đầu rặn. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy chi tiết quá trình đưa dương vật của người khác vào âm hộ của vợ mình ở khoảng cách gần như vậy. Tôi thoáng thấy không vui, nhưng dù sao thì họ cũng đã trao đổi được 3 ngày nên tâm trạng khó chịu biến mất ngay lập tức.

Từ hướng đùi hở của vợ, tôi và cô dâu nhìn thấy khi dương vật của chú rể thọc vào âm hộ vợ tôi, môi bé của vợ sẽ thụt vào khi dương vật đưa vào, và khi rút dương vật ra thì môi bé sẽ đưa ra ngoài và quay sang hai bên. Vợ chồng tôi cưới nhau đã nhiều năm, quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần nhưng chưa bao giờ chúng tôi có thể quan sát một cách thuận tiện và liên tục những thay đổi ở môi bé của vợ khi tôi kiểm tra cô ấy; chỉ hôm nay tôi mới có thể xem macro từ một bên khi vợ tôi đang bị dương vật của người khác đụ. Chi tiết ly hôn còn hấp dẫn hơn xem phim người lớn vì là cảnh thật cận cảnh rất rõ nét; cả hai bên đã xuất tinh quá nhiều trong vài ngày qua. Chú rể đẩy mạnh 10 phút mà không xuất tinh, còn chiếc giường bị chú rể rung nhẹ. Hai bầu ngực to trắng nõn của cô vợ đặt phẳng trên ngực cô đung đưa qua lại trước cú thúc mạnh mẽ của chú rể. Vợ tôi đã bắt đầu nói "hum" từ miệng và sắp đạt đến cao trào. Chú rể bất ngờ trở mình, nằm xuống giường và nói với vợ tôi: "Đụ anh lên trên".

Vợ tôi đang nằm trên người chú rể, dùng hai tay đỡ phần thân trên của cô ấy và lắc lư từ bên này sang bên kia. Bộ ngực của vợ tôi hoàn toàn lơ lửng và lắc lư theo chuyển động của cơ thể cô ấy. Chú rể nhìn thấy vậy liền dùng cả hai tay ôm lấy ngực vợ tôi rồi ngừng bóp. Đột nhiên, anh ta bắt đầu hét lên và nhanh chóng nhét bao cao su vào dương vật của chú rể với tốc độ cao như điên. Chú rể cũng hét lên đi nhanh hơn rồi đặt tay lên eo vợ tôi yêu cầu cô ấy đi chậm lại. Chú rể nói: “Hãy xuất tinh”, vợ tôi há hốc mồm. Tôi dừng lại và sau đó tôi nhìn thấy dương vật của chú rể di chuyển ra vào và anh ấy đang xuất tinh trong âm hộ của vợ tôi. Nửa phút sau, chú rể đứng dậy, tôi thấy dương vật của chú rể rút bao cao su ra khỏi âm hộ vợ tôi nhưng trong bao không có nhiều tinh dịch. Vợ tôi sau đó nằm xuống giường, dạng đùi ra, môi bé sưng tấy ra máu và hở ra hai bên. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cái lỗ bên trong. Cô dâu mỉm cười và nói với tôi: “Đến lượt anh đấy”. 

Trên thực tế, tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Dương vật của tôi sưng tấy đến nỗi hơi đau một chút. Tôi thậm chí còn không đeo bao cao su nữa. Dù sao đó cũng là vợ tôi. Tôi nằm lên người vợ và bắt đầu thúc mạnh. Tôi cảm thấy vợ tôi bị trơn trượt do dính nhiều nước. Quả thực nó không chật như của cô dâu, tôi cũng không thấy thích. Thật dễ dàng để xuất tinh trong hai ngày đầu tiên. Tôi đẩy nhanh cứ sau 5 phút và dừng lại trong vài giây trước khi đẩy lại. Vợ tôi lại gọi tôi đi ngủ nhưng tôi vẫn không xuất tinh được. Cuối cùng, tôi dùng gối nâng mông vợ lên để có thể thâm nhập sâu hơn. Tôi phải mất gần 20 phút đẩy tổng cộng mới xuất tinh. Vợ tôi nói tôi là chú rể, tôi thay phiên nhau quan hệ và đạt tổng cộng ba lần cực khoái; chúng tôi sẽ quay lại vào ngày hôm sau. Tôi đã dành thời gian để dạo đầu với cô dâu vào buổi sáng. Âm đạo của cô dâu đã ướt. Tôi dùng tay gõ lên bức tường gỗ của căn phòng ra hiệu cho chú rể tới. Một lúc sau, tôi thấy chú rể ôm vợ tôi bằng một tay. Tôi bước nhanh vào từ nhà bên cạnh với vòng eo trần của cô ấy. Tôi đặc biệt thích vẻ ngoài xinh đẹp và thuần khiết của cô dâu, bộ ngực to tròn và săn chắc hiếm có cũng như âm hộ mềm mại với nhiều lông mu lố bịch. Tôi không nỡ chia tay cô ấy nên đã giả làm chú rể và vợ tôi. Anh ta ôm mặt cô dâu, chạm vào ngực và âm hộ của cô dâu, liên tục hôn lên khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp của cô dâu. Sau đó, cả vợ và chú rể đều cho biết họ có chút ghen tị. Trước mặt vợ chồng chú rể, anh ta dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô dâu và đưa ngón tay vào âm đạo của cô dâu. Âm hộ của tôi khiến cô dâu nhạy cảm hét lên trên giường với cực khoái. Sau đó tôi yêu cầu cô dâu đeo bao cao su cho tôi nhưng trước tiên cô ấy phải ngồi trên đùi tôi và quan hệ tình dục. Cơ thể cô dâu chuyển động lên xuống, bộ ngực hình quả bóng rất săn chắc và đàn hồi cũng lắc lư lên xuống chứ không như bộ ngực cũ của tôi. Ngực mẹ chồng tôi lên xuống như thế; Cô dâu nhanh chóng lắc lư lên xuống dữ dội, đạt cực khoái và la hét trên giường. Sau đó tôi yêu cầu cô dâu ngồi lên mép giường và nằm xuống. Tôi dùng chăn đệm cao mông cô ấy để cái lồn đầy lông của cô ấy lộ ra phía trên. Vợ tôi bắt đầu ngồi trên ghế sofa và xem TV. Chú rể tắt tivi, kéo vợ tôi ngồi ở mép giường, để vợ tôi ngồi bên trái cô dâu và chồng cô ấy ngồi bên phải. Tôi đứng dưới đất cạnh giường, dùng hai tay nắm lấy bắp chân của cô dâu, nhấc lên và dang rộng sang hai bên rồi đẩy quy đầu vào môi bé của cô ấy.

Vì dương vật của tôi cứng và hếch lên nên tôi đã nhờ vợ giúp đỡ. Vợ tôi véo dương vật của tôi ấn xuống, ấn quy đầu vào giữa hai môi bé của cô dâu. Tôi cúi người xuống nhân cơ hội đẩy quy đầu về phía trước và thâm nhập vào âm hộ cô dâu. Tôi đứng cạnh chân cô dâu và thọc thật nhanh dương vật của mình vào. Vợ tôi và chú rể ngồi cạnh tôi và nhìn môi âm hộ của cô dâu lật lên khi tôi đẩy dương vật của mình vào, nhưng môi âm hộ của cô dâu không to bằng vợ tôi và chúng rõ ràng hơn. Âm vật của cô dâu cương cứng và nhô ra. Trong lúc đút vào cô dâu, tôi đưa tay ra dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô ấy. Tôi liếc nhìn chú rể bên cạnh. Dương vật của anh cứng và dài đầy hưng phấn. Trong khi chú rể đang nhìn thì một tay anh ta cầm lấy dương vật của mình và xoa qua xoa lại. Tôi thâm nhập sâu vào cô ấy nhiều lần và cô dâu hét lên "Ahhhhhhhhhhhh".

Tôi nhanh chóng tăng tốc và đẩy vài lần rồi xuất tinh vào âm hộ cô dâu. Sau khi xuất tinh, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Ham muốn tình dục của chú rể thực sự rất mạnh mẽ. Anh nói: “Nếu em không xuất tinh, anh sẽ không thể chịu đựng được nữa. Nói xong tôi không nhịn được nữa. Sau đó, anh ta nâng dương vật của vợ lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy rồi thọc mạnh. Khoảng 10 phút sau, cô dâu lại đòi lên giường, chú rể cũng xuất tinh. Khi dương vật của chú rể được rút ra khỏi âm hộ vợ, có thể thấy tinh dịch chảy ra từ đó. Chúng tôi nghỉ ngơi, đóng gói đồ đạc chuẩn bị trả phòng rồi chở hai vợ chồng thẳng ra sân bay.

Trên xe, cả hai bên đều rất hài lòng về chuyến đi. Cả khung cảnh và vợ của họ đều rất quyến rũ và khó quên. Điều đặc biệt đáng nói là cả hai vợ chồng đều tưởng rằng trước đó họ đã trò chuyện với vợ nhau trên mạng và nhìn thấy dáng người quyến rũ, gợi cảm và khuôn mặt xinh xắn của vợ đối phương trong video. Họ cũng thấy trong các bức ảnh, vợ của người kia và vợ của anh ta có bộ ngực to và âm hộ có lông hơi khác nhau. Lòng tôi đầy bí ẩn và tôi có cảm giác vợ tôi là bạn tốt của người khác. Hôm nay qua trao đổi ngắn ngủi, tôi đã ngủ với vợ người khác ba ngày, cảm nhận được sự khác biệt giữa cơ thể vợ người khác và của mình. Sau khi tích lũy kinh nghiệm, tôi tạm thời làm vợ chồng người khác mà tôi thích được ba ngày, sau đó vợ tôi quay lại với chồng tôi; Tất nhiên, vợ của hai bên cũng có chung cảm giác.

Sau khi tiễn vợ chồng Thiểm Tây, tôi và vợ trở về nhà và cùng nhau tắm. Trong khi tôi đang giặt đồ, tôi hỏi vợ tôi xem cô ấy thế nào với chú rể. Vợ tôi kể dạo gần đây chú rể sờ ngực cô ấy nhiều nhất, chú rể thậm chí còn đặt tay lên ngực cô ấy ngay cả khi đang ngủ. Vú của vợ tôi. Vợ tôi còn nói dương vật của chú rể dễ bị cứng. Nửa giờ sau khi xuất tinh, dương vật sẽ cứng lại. Khi đã cương cứng, anh ấy thích thọc dương vật của mình vào âm hộ vợ tôi vài lần. Vợ tôi kể chú rể quan hệ với cô ấy trước khi đi ngủ. Quan hệ xong nửa tiếng sau khi ôm vợ tôi ngủ, dương vật của anh ấy cứng lại nhưng anh ấy không muốn xuất tinh nữa nên đưa dương vật vào âm hộ vợ tôi rồi ngủ trần truồng với vợ tôi, mặt đối mặt, nhưng không ai có thể làm được điều này. Tôi không thể ngủ được và tôi thực sự muốn ngủ sau một lúc. Dương vật của anh ấy sẽ tuột ra ngoài khi nó mềm. Tôi hỏi vợ tôi xem chú rể có đeo bao cao su không, vợ tôi nói rằng anh ấy luôn đeo bao cao su khi quan hệ. Sau khi quan hệ, nó lại cương cứng và anh ấy đưa dương vật của mình vào mà không dùng bao cao su mà không xuất tinh. Tôi hỏi vợ tôi và chú rể đã quan hệ bao nhiêu lần? 

Vợ tôi khai rằng cô ấy đã quan hệ với chú rể 9 lần trong 4 ngày qua, nhưng trong số đó không bao gồm việc quan hệ bằng vú và thủ dâm cho chú rể một lần. Tôi tò mò hỏi vợ tôi và chú rể về sống chung, ngoài quan hệ tình dục cô ấy còn làm gì với chú rể nữa? Vợ tôi kể chuyện vừa trò chuyện vừa xem TV, cô ấy và chú rể tắm xong đều khỏa thân bước ra ngoài. Chú rể thích ngồi trên ghế bành xem tivi, còn để vợ tôi ngồi trên đùi chú rể quay mặt vào nhau. Sau đó, chú rể thọc dương vật của mình vào âm hộ vợ tôi, một tay vòng qua eo tôi, tay kia nhéo ngực vợ tôi để nghịch ngợm. Vợ tôi nói dương vật của chú rể thường xuyên cương cứng. Ngay khi cương cứng, anh ấy sẽ đưa dương vật của mình vào âm hộ của vợ tôi nhưng không hề đẩy và xuất tinh. Cô ấy nói rằng tôi rất thoải mái khi đưa dương vật vào âm hộ của vợ mà không cần cử động. Cô cho rằng cơ hội này rất hiếm và sau này sẽ khó có được cơ hội khác. Vợ tôi còn kể: “Ngay sau khi quan hệ, chú rể nghe thấy vợ bên cạnh và tôi la hét đòi quan hệ, dương vật của anh ấy sẽ cương cứng trở lại. Anh ấy sẽ đưa dương vật của mình vào âm hộ vợ tôi một lần nữa và đẩy. Tất nhiên là không có tinh trùng nào xuất tinh. Anh ấy còn yêu cầu tôi giả vờ hét thật to cho em”. 

Lúc đó tôi mới hiểu, chẳng trách tại sao tối hôm đó tôi lại nghe thấy vợ tôi la hét đòi đi ngủ. Hóa ra là thế này. Tôi hỏi vợ tôi cảm thấy thế nào khi quan hệ với chú rể? Vợ tôi nói: “Dương vật của anh ấy đi vào rất cứng và sâu, kích thích âm đạo rất nhiều. Hơn nữa, anh ấy còn trẻ, ham muốn và năng lượng tình dục rất mạnh mẽ, dường như anh ấy không thể xuất tinh xong. Anh ấy luôn muốn đụ cô ấy”. Cô cũng kể rằng chú rể dùng tay trải rộng môi lớn của cô và dùng lưỡi liếm âm vật và núm vú của cô. Nó cảm thấy rất thú vị. Chú rể dùng ngón trỏ và đưa ngón giữa vào âm đạo vợ tôi rồi bóp vào âm đạo của cô ấy cũng rất kích thích; Để thuận tiện cho việc liếm âm vật của vợ tôi, chú rể đã dùng dao cạo có sẵn trong phòng tắm để cạo sạch lông mu trên môi lớn của vợ tôi, đồng thời anh ta cũng dùng kéo cắt ngắn phần lông mu còn lại; Vợ tôi còn kể rằng đêm đầu tiên họ gặp nhau, chú rể đã thức dậy lúc nửa đêm và chú rể đã quan hệ. Tôi mở chăn, mở đùi vợ rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo vợ mà không hề đeo bao cao su để quan hệ với cô ấy. Vợ tôi cũng tỉnh dậy và phát hiện dương vật của chú rể không đeo bao cao su. Vợ tôi lo chú rể quan hệ với mình sẽ có thai nên yêu cầu chú rể đeo bao cao su. Chú rể cho biết đã chuẩn bị sẵn viên thuốc tránh thai để vợ không bị tôi cưỡng hiếp. Dùng khi xuất tinh vào âm đạo nhưng vợ tôi vẫn nói không. Chú rể cho biết tôn trọng ý kiến ​​của vợ tôi và muốn thực hiện xuất tinh trong ống nghiệm. Chú rể đẩy mạnh khoảng mười phút, vợ tôi nhắc anh rút dương vật ra trước. Sau vài cú thúc, chú rể chợt đứng dậy, nhanh chóng nhảy lên đầu vợ tôi rồi quỳ xuống. Vợ tôi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” 

Không ngờ, ngay khi vợ tôi vừa mở miệng, chú rể đã bắt đầu xuất tinh. Chú rể cầm dương vật của mình nhét nhanh quy đầu vào miệng vợ tôi. Anh ta xuất hết tinh dịch vào miệng vợ tôi, vợ tôi phải súc miệng. Vợ tôi kể rằng chú rể nói muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể vào đêm hôm sau nhưng lại không rút dương vật ra khi xuất tinh. Vợ tôi nói rằng cô ấy cảm thấy quy đầu của chú rể đang đập vào âm đạo của anh ấy. Cô hỏi chú rể: “Anh đã xuất tinh”. Chú rể cho biết anh không có thời gian để rút ra. Vợ tôi nói cô ấy đã nhìn thấy anh ta rồi. Khi đã xuất tinh vào bên trong thì anh ấy không thể làm gì được, còn chú rể hài lòng và tiếp tục xuất toàn bộ tinh trùng của mình vào âm hộ vợ tôi. Vợ tôi cũng nói không ngờ mình lại được quan hệ tình dục với chú rể 28 tuổi. Sau khi nghe điều này, tôi nói với vợ: “Tinh trùng của anh ấy không gặp được trứng của em phải không?” 

Vợ tôi nói điều đó là không thể được; nhưng tôi cũng nói với cô ấy rằng thực ra tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô dâu mà không đeo bao cao su. Khi tôi xuất tinh, tôi rút ra chậm hơn một chút. Hai sợi tinh trùng đầu tiên đã ở trong âm đạo của cô dâu. Khi sợi tinh trùng thứ ba xuất tinh, dương vật của tôi đã được rút ra, những sợi tinh trùng tiếp theo đều nằm trên lông mu của cô dâu.

Vì lý do này, cô dâu lập tức đứng dậy và uống thuốc tránh thai buổi sáng, mặc dù cô dâu nói rằng mấy ngày qua cô vẫn đang trong thời kỳ an toàn; Rốt cuộc, hai sợi tinh trùng đã được xuất tinh vào âm đạo của cô dâu và tôi đã thực sự giao phối với cô dâu. Vợ hỏi tôi thấy thoải mái khi quan hệ với ai? Tôi nói mọi thứ đều thoải mái, ngoại trừ âm hộ cô dâu căng hơn và ngực cô dâu rất đàn hồi. Tôi nói quan hệ tình dục với cô dâu có cảm giác như mới cưới.

