============================================================
  Thay đổi bạn đời sau khi kết hôn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%a9%9a%e5%be%8c%e7%9a%84%e6%8f%9b%e4%bc%b4/
  Ngày       : 2021-07-30
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Vợ chồng quen nhau hơn chục năm, ở bên nhau đã lâu nhưng có một số tình cảm cũng dần phai nhạt vì quá quen thuộc, thân thiết với nhau đến mức đã trở thành một phần thân thể của chính mình. Ngay cả tình dục, sự ngọt ngào của đam mê, cú sốc điện khi tiếp xúc da kề da, sự đấu tranh ngại ngùng và dè dặt đều không còn nữa. 

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Thực sự, những cảm xúc này rất đẹp. Nếu có thể, chồng tôi mong Shufen có thể có lại cảm giác mới. Vì vậy, sau những cuộc thảo luận đầy mâu thuẫn và giằng co, chúng tôi đã quyết tâm hơn - chúng tôi đã có được sự trao đổi đầu tiên. 

Cách đây một thời gian, tôi đã liên hệ với một trang web hẹn hò. Bên kia là một cặp đôi chất lượng cao đang tìm kiếm những đối tác tương tự khác. Khi trò chuyện với họ trên mạng, tôi nghĩ họ khá tốt và nói nhiều. Người đàn ông 40 tuổi (tôi gọi là anh), cao 1m82; Người phụ nữ này 38 tuổi (tôi gọi là chị dâu), cao 1m68, có một con. 

Dù không nhìn rõ mặt nhưng khi trò chuyện với họ, chúng tôi biết họ là một đôi bạn đồng hành có chung triết lý với chúng tôi. Vì khoảng cách tuổi tác nên tôi đã lưỡng lự rất lâu trước khi trả lời thư của họ. Sau đó, chúng tôi thường trò chuyện trên mạng. Trong thời gian đó, thỉnh thoảng chúng tôi cũng nói chuyện về những chủ đề có chiều sâu. Kinh nghiệm của họ có thể nói là khá phong phú. Họ có hồ sơ hẹn hò với 2 cặp đôi và một người đàn ông độc thân. Chồng tôi thường vận động tôi chấp nhận những quan điểm khác nhau. 

Chồng tôi tôn trọng quyết định của tôi và muốn tôi cố gắng làm bạn với người kia trước khi tính chuyện trao đổi. Dần dần, tôi thích trò chuyện với anh trai trên mạng, vì anh ấy rất hài hước và thường nói về những chủ đề thân mật khiến tôi đỏ mặt, thoải mái như một người bạn tốt. Trong gần ba tuần trò chuyện, thỉnh thoảng tôi trêu chọc anh cả, anh đáp lại bằng những lời vuốt ve khiến tôi cảm thấy thích thú. Nhưng cho đến nay, nó vẫn bị giới hạn trong việc trò chuyện. 

Một đêm nọ, sau mười giờ, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt. Tôi nằm trên giường nghe điện thoại và thỉnh thoảng thủ dâm. Thân hình đầy đặn của tôi và mùi nước hoa thơm ngát đều ở đó. Chồng tôi nói hình ảnh trước mắt tôi thật cám dỗ. Người đàn ông nào có thể chịu được loại cám dỗ này? 

Lúc này, chồng tôi bắt đầu cởi quần lót của tôi, tôi hào hứng nói với chồng rằng người ở đầu bên kia điện thoại chính là anh cả của tôi. Chồng tôi cũng làm theo và hỏi tôi một cách khiêu khích: “Em có muốn anh làm tình với em không?” Lúc này, sự ngượng ngùng của tôi đã không còn, thay vào đó là dục vọng nên tôi rộng lượng nói vào điện thoại: “Anh… đưa nhanh cho em…”

Điều này khiến chồng cô vô cùng ngạc nhiên, vì Shufen ban đầu không đồng tình với tình bạn nên chỉ có thể khâm phục tài hùng biện và thuyết phục của anh cả, điều này đã khiến Shufen lúc này trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Người chồng muốn cô vợ xinh đẹp Shufen làm điều dâm đãng nhất, nhưng vì anh trai anh đang ở đầu bên kia điện thoại nên anh ta vội vàng đưa dương vật của mình vào âm đạo của Shufen, sau đó tóm lấy vòng eo thon gọn của cô và liên tục bơm, mút mạnh núm vú hồng hào của cô, khiến tiếng rên rỉ của Shufen mỗi lúc một lớn hơn. 

Tôi nhắm chặt mắt lại, hòa hợp với không khí chào đón của chồng rồi nói tiếp: “Anh ơi, đẩy hết vào rồi xuất tinh vào đi!” Nghe vợ nói chuyện dâm đãng, chồng tôi không khỏi muốn nổ tung. Lo lắng có thai, tôi nhanh chóng đẩy anh ra. Sau khi dương vật được rút ra, tinh dịch phun khắp bụng tôi. 

Shufen bây giờ có cảm giác như cô đang quan hệ tình dục với anh trai mình. Nó rất thật. Chồng cô quyết định nhờ anh trai đến gặp để xin lời khuyên. Shufen cũng khao khát tình dục nên cô bắt đầu trò chuyện với anh trai về việc gặp gỡ, hy vọng anh có thể giúp tôi thỏa mãn nhu cầu tình dục. Người anh cả gợi ý với chồng nên chọn thời điểm người phụ nữ nhạy cảm và hưng phấn nhất, tức là từ ngày 12 đến ngày 17! Chỉ bằng cách này sẽ có nhiều cực khoái hơn. Ngày được chọn vào cuối tuần. Ngày hôm đó tình cờ là ngày thứ 14! Niềm đam mê của tôi đã lên đến đỉnh điểm! Chồng tôi yêu cầu tôi sử dụng bao cao su vì tình trạng thể chất của tôi khiến tôi không thể uống thuốc tránh thai. 

Và cuối tuần này, để được gặp em và thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình, em đã đặc biệt khoác lên mình một bộ vest màu tím bó sát, gần như tôn trọn bộ ngực đầy đặn của em. Thân trên chỉ có hai dây đai mỏng như sợi tóc quàng quanh cổ, hai chiếc cúp treo để nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của tôi. Phía sau váy hở lưng, váy chỉ dài che kín phần mông của tôi. Chất liệu của chiếc váy khá mỏng, có tất đen và một đôi giày cao gót. 

Khi đến khách sạn, cuối cùng chúng tôi cũng gặp nhau. Người anh cả trông cao lớn khỏe mạnh, khuôn mặt chững chạc và đầy nếp nhăn. Tôi nghe nói anh ấy làm việc ở phòng gym và là huấn luyện viên. Có lẽ vì thường xuyên tập luyện nên anh có vóc dáng rất cường tráng. 

Ngay từ đầu, anh cả của tôi đã mở to mắt nhìn tôi từ trên xuống dưới, trên môi nở một nụ cười. Tôi thấy phần thân dưới của anh ấy đã sưng lên. Anh cả đầu tiên đề nghị hiện tại không nên trao đổi đồ đạc mà chỉ xem họ ân ái trong cùng một phòng. Để chấm dứt bầu không khí khó xử càng sớm càng tốt, vợ chồng tôi đã đồng ý. 

Tôi và chồng uống vài ly rượu khác nhau để củng cố lòng can đảm vì quan sát quan hệ tình dục này, rồi chúng tôi đi tắm. Phòng tắm này thực sự lớn và có bể sục, thật tuyệt! Chúng tôi đổ nước, thêm một chút gia vị và bật nhạc để tạo tâm trạng. 

Chồng tôi và tôi cùng nhau nhảy vào bồn tắm để mát-xa và ngay sau đó chúng tôi bắt đầu chơi đùa dưới nước. Chúng tôi cởi hết quần áo không chút do dự. Do ngâm mình trong làn nước ấm, hoặc có thể vì rượu và sự có mặt của người ngoài cửa nên chúng tôi dần trở nên hưng phấn. Chồng tôi nhanh chóng đưa em trai của anh ấy vào miệng tôi, tôi từ từ mút nó một cách hào hứng. 

Chồng tôi đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của tôi. Đột nhiên tôi bắt đầu rên rỉ và tinh dịch chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của tôi. Đột nhiên, anh cả và chị dâu tôi trần truồng bước vào và đứng phía sau chúng tôi, nhìn chúng tôi. Tôi tưởng dù sao cũng chỉ để ngắm cảnh nên tôi cho họ ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mình. 

Chị dâu tôi cởi mở hơn. Trong khi nhìn tôi, cô ấy cúi xuống và quỳ xuống. Cô dùng tay phải nắm lấy dương vật đang cương cứng dưới háng anh cả rồi nhẹ nhàng xoa bóp rồi mút. Cô liếm nó lên xuống nhiều lần. Người anh cả ấn đầu cô ấy và quay mặt về phía tôi. Cô ấy nhìn tôi. Cô ấy có dáng người đẹp và bộ ngực to nhưng hơi chảy xệ.

Những hành động nóng nảy và cuồng nhiệt này khiến tôi sốc hơn bao giờ hết. Không chịu thua kém, chồng tôi đỡ tôi dậy, đối mặt với anh cả và chị dâu. Anh đẩy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình từ phía sau và đưa nó vào trong cơ thể tôi. 

Khi anh trai nhìn thấy cặp vú trắng nõn trên ngực tôi đung đưa từ bên này sang bên kia với lực đẩy ở khoảng cách gần như vậy, ôi! Con cặc của anh cứng như một cây gậy lớn và liên tục run rẩy. Bao quy đầu được cắt bỏ, để lộ quy đầu khổng lồ. Toàn bộ dương vật được bao phủ bởi các mạch máu dày, và phần gốc được bao phủ bởi lông mu sẫm màu. Nó thật mạnh mẽ và mạnh mẽ!

Tôi đỏ mặt nhìn con cặc to lớn của anh trai mình, bất giác liếm môi, cơ thể khẽ run lên. Tôi đã rất vui mừng! 

Khi con cặc của chồng tôi ra vào nhanh chóng, anh ấy hỏi tôi: "Shufen, em có thường bị anh lớn chơi như thế này khi quan hệ tình dục trực tuyến không?" Tôi trả lời: “Ừ, và anh lớn cũng tưởng tượng xuất nhiều tinh dịch vào tử cung em”.

Anh cả không chịu nổi cảnh tượng trước mắt nên đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn của tôi và nhéo núm vú hồng hào, tay còn lại thì ôm lấy con cặc của chính mình và giật ra. Tôi nheo mắt nói với anh trai mình: "Anh cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào em. Nó còn tuyệt hơn cả tình dục trực tuyến."

Anh cả nói: “Ngực em mềm xốp quá nhưng núm vú lại bắt đầu cứng lại rồi”. Đầu óc tôi gần như tắc nghẽn sau khi nghe điều này, thật thú vị! Trong lúc tôi đang để chồng đụ âm hộ của mình thì anh trai tôi đang nghịch ngực tôi. Phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ của tôi "Uh...uh...uh...". 

Bị mê hoặc bởi cảnh kích thích như vậy, tốc độ đẩy của chồng tôi tăng lên, con cặc của anh đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi. Sự ma sát nhanh chóng khiến tôi cảm thấy có một lực hút vào âm đạo của mình. Nó mạnh đến mức tôi biết đỉnh điểm sắp đến. 

Người anh cả thủ dâm ngày càng nhanh hơn. Khi tôi đang quan sát, tôi đột nhiên cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm vào quy đầu của anh cả, rồi dùng tay giữ lấy dương vật của anh ấy và di chuyển nó lên xuống. Đại ca thành thạo nói: "Ừm... thoải mái quá... đi xuống một chút đi Thư Phân." Tôi ngoan ngoãn đưa lưỡi xuống và quấn quanh hai hòn bi phủ kín lông mu của anh. Hai bàn tay to lớn của anh cả bao bọc hoàn toàn hai bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của tôi, thỉnh thoảng anh ấy nhéo thật mạnh vào núm vú. Cái miệng há hốc của anh ấy cho thấy anh ấy đang rất thích thú vào lúc này. Như nằm mơ, tôi bị hai con gà trống lớn đuổi tới lui, con này đuổi theo con kia, chồng tôi từ phía sau tiến vào, tôi thổi kèn cho anh ấy từ phía trước. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng là một người đã lập gia đình và bảo thủ, tôi sẽ thích thú cả trước và sau lần gặp đầu tiên. Trong một lần bất chợt, chồng tôi hỏi tôi một cách khiêu khích: "Shufen, em có bằng lòng quan hệ tình dục với anh trai mình không?" Tôi bối rối chỉ biết gật đầu thật mạnh rồi nuốt chửng con cặc của anh trai mình bằng cách thọc sâu vào họng anh ấy lên xuống. 

Nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của tôi, chồng tôi thực sự bị sốc. Dưới lực đẩy mãnh liệt của lỗ kín của tôi, anh nhanh chóng muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng rút dương vật ra, một dòng tinh dịch lớn màu trắng đặc bắn tung tóe xuống sàn nhà. Cũng may chồng tôi đủ lý trí, nếu không xuất tinh vào trong sẽ rất tệ. Ngày 14 không phải chuyện đùa đâu, bạn chắc chắn sẽ thắng. 

Đã đến lúc tình bạn kết thúc! Tôi ngồi xổm xuống rửa âm đạo, anh trai đứng cạnh tôi nghiêng người nói: “Anh đã muốn làm tình với em từ lâu rồi, tối nay cuối cùng anh cũng có thể đạt được mong muốn của mình.” Tôi vừa quay người lại thì anh trai đã đeo bao cao su vào, chiếm vị trí ban đầu của chồng tôi, đối mặt nhau, tận hưởng cơ thể dâm đãng của tôi bằng tay và miệng. 

Lúc đầu anh trai vào có vẻ hơi khó khăn. Trên thực tế, âm hộ của tôi chưa bao giờ chứa được một con cặc to lớn như vậy. Môi bé sưng tấy của tôi quấn chặt lấy cặc anh trai, hai bắp chân của tôi tự động móc chặt vào mông anh trai, để anh ta đụ mình dễ dàng hơn. Chồng tôi thấy choáng váng cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh hoàn toàn tan chảy vào cảnh tượng tục tĩu này.

Tôi không thể sánh được với người anh cả, một con chim già. Âm hộ của anh ra vào nhanh chóng, hai đầu vú của tôi lần lượt bị anh mút đến tê dại đến mức tôi chỉ có thể nói “Hmm… ừm…”, toàn thân tôi run rẩy và rên rỉ, tôi không thể hét lên được chút nào. 

Anh cả nói: “Âm hộ của Shufen ướt quá, cái túi này có thể hút được, ngon hơn rất nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào mà anh từng quan hệ!” Tôi nghe xong liền há miệng, không kịp thở một hơi. Cùng lúc đó, cơ thể xinh đẹp của tôi lắc lư dâm đãng, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ cửa âm đạo, chảy xuống con cặc to lớn của anh cả và xuống túi đựng trứng của anh ta. Dường như tôi đã bị anh ta đụ đến đỉnh điểm. 

Mỗi lần anh cả ôm mông tôi và ấn mạnh âm hộ của tôi vào con cặc to lớn, tôi lại lo lắng môi âm hộ non nớt của mình sẽ vỡ tung, vì với lực quá mạnh của anh, cả hai miếng mông đều bị vỡ ra. 

Chắc chắn, do dương vật của anh trai to quá mức nên phần đầu phía trước của bao cao su đã bị rách, chỉ còn lại lớp màng chưa hoàn chỉnh quấn quanh dương vật của anh trai, và quy đầu hoàn toàn lộ ra ngoài. Người anh cả bị sốc trước sự việc đột ngột xảy ra, cử động của anh dừng lại. 

Tôi tỏ ra không thỏa mãn mong muốn của mình, đồng thời nói: “Chúng ta đổi vị trí từ phía sau và làm lại nhé?” Chồng tôi nhìn tôi với vẻ khó tin, không thể tin được tôi đã thực sự nói: "Không phải em luôn muốn anh cả của em làm tình với anh sao? Lần này hãy để anh ấy vui vẻ nhé!"

Chồng tôi nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận và cầu xin, im lặng nên gật đầu đồng ý.

Tôi cử động cơ thể và quỳ trên mặt đất với mông giơ cao. Anh trai tôi nhân cơ hội đó nhanh chóng rút bao cao su ra và chĩa thẳng cái quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của tôi. Anh nâng mông lên, vào ngày rụng trứng thú vị và nguy hiểm nhất, không có biện pháp tránh thai nào, con cặc của anh từ từ đi vào cơ thể tôi. Tôi chịu đựng niềm khoái cảm run rẩy bằng một cái cau mày nhẹ. Quy đầu to lớn của anh trai tôi đã xâm chiếm tử cung của tôi mà không có bất kỳ rào cản nào, tham gia vào sự tiếp xúc giao phối thân mật! ! 

Chẳng mấy chốc, anh lớn bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi, đánh vào mông tôi một cách điên cuồng, phát ra một tiếng “bốp” lớn. Có vẻ như tư thế giao hợp kiểu doggy này trực tiếp hơn, vì anh cả hoàn toàn có thể kiểm soát được động tác đẩy khiến tôi phát ra âm thanh thở hổn hển và rên rỉ. Giọng điệu rên rỉ run rẩy chứng tỏ cơn cao trào lại sắp đến. Anh cả vừa thúc giục vừa hung hãn hỏi: “Ngày rụng trứng mà không dùng biện pháp tránh thai, quan hệ tình dục cảm giác thế nào?” Tôi rên rỉ: “A… cảm giác thật khó khăn… to quá… và rất kích thích… bởi vì một khi anh xuất tinh… tôi… có thể… có thai!”

Anh cả càng hưng phấn hơn khi nghe tiếng “có bầu”... khơi dậy bản năng sinh học gieo hạt, đưa cặc sâu vào âm đạo chật hẹp của tôi. Đúng lúc này, người anh cả rơi vào trạng thái giao phối điên cuồng, quy đầu cật lực đẩy vào tử cung của tôi trong thời kỳ thụ tinh. Mười phút sau, anh cả của tôi bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng. Anh ta tóm lấy vòng eo thon gọn của tôi và thô bạo đưa con cặc của tôi vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi yếu đuối và chỉ có thể bám vào bồn tắm để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Trong lúc căng thẳng, chị dâu tôi đã cố tình ôm mông anh cả tôi từ phía sau để giúp La đẩy ra, để cặc của chồng bơm nhanh và mạnh hơn vào âm đạo của tôi. Tôi bị anh trai đụ đến mức phải rên rỉ lớn tiếng. Mắt tôi nhắm nghiền và toàn thân tôi run rẩy. Tử cung của tôi cảm thấy đau và tê, còn âm đạo của tôi cứ hút lấy quy đầu của anh trai tôi. Tôi đã gần đến cao trào. Trong lúc bàng hoàng, tôi chợt khao khát được chứa đầy tinh dịch trong cơ thể mình! Thấy tôi đã bất tỉnh vì cực khoái, anh cả tôi nhân cơ hội này hỏi: "Anh sắp xuất tinh! Anh xuất hết cho em! Em có thai được không?" Tôi chưa kịp trả lời thì anh cả đã coi đó là sự đồng tình của tôi. Anh ta nắm chặt lấy cặp mông thon thả của tôi và giật mạnh qua lại hơn mười lần. Sau đó, anh ta lắc mạnh toàn thân nhiều lần và xuất tinh hoàn toàn vào tử cung nơi anh ta mong đợi được thụ tinh. Trong cơn cực khoái hỗn loạn, tôi vô tình nâng mông lên đón nhận tinh dịch nóng hổi đang tuôn ra! 

Trong lúc xuất tinh, chị dâu còn xoa bóp bìu của chồng, kích thích anh đổ hết tinh dịch vào cơ thể tôi từng giọt một. Người anh nhét thật chặt dương vật vào âm đạo, ấn vào âm đạo rồi tiếp tục phun tinh dịch thật mạnh.

Tôi chỉ có thể nằm yếu ớt trên mặt đất, âm đạo vẫn co giật. Mỗi lần co thắt, tôi đều cảm nhận được tinh dịch do anh trai tiêm vào. Đội quân tinh trùng tràn đầy sức sống đang xâm chiếm sâu trong tử cung của tôi! Không còn nghi ngờ gì nữa, trong trải nghiệm khó quên này, tôi đã trải qua niềm khao khát của động vật hoang dã khi được một người đàn ông gieo hạt và thỏa mãn sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng. 

Sau này chồng tôi hỏi tôi: “Sao em lại để anh cả xuất tinh vào ngày rụng trứng? Nhỡ em có thai thì sao?” Tôi giả vờ tức giận: “Ai bảo anh cứ khuyến khích tôi quan hệ với người đàn ông khác! Bây giờ anh đã mãn nguyện rồi!” Thực tế, khi quan hệ tình dục trực tuyến, anh cả của tôi đã nói đùa rằng anh ấy muốn bí mật làm bụng tôi to ra, ngụ ý rằng tôi sẽ làm điều đó khi đang rụng trứng. Trứng ra ngoài để quan hệ tình dục ngay trong ngày. Dù đã chuẩn bị cho việc giao tiếp xã hội nhưng tôi phải đề phòng, nếu không thì anh cả nhất định sẽ cố ý xuất tinh, nhưng không ngờ bao cao su lại rách. Cuối cùng anh cả vẫn xuất tinh lên bìa. Tất nhiên, cô ấy có thể có thai...nhưng...anh ấy phun ra rất nhiều tinh dịch...được xuất tinh liên tục thật tuyệt.

