============================================================
  Thay đổi cơ thể
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%9b%e8%ba%ab%e8%a8%98/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò
============================================================

(1) Nam nữ giao hợp say đắm

Tôi tỉnh dậy trong tình trạng choáng váng, đầu đau khủng khiếp. Tôi miễn cưỡng mở mắt và nhìn vào trong phòng. Qua vài tia nắng xuyên qua rèm cửa, tôi thoáng thấy quần áo và phụ kiện của người phụ nữ mà tôi yêu điên cuồng đêm qua nằm rải rác trên sàn, cùng một đôi giày cao gót màu đỏ máu gợi cảm. Con đĩ đó thực sự là một sản phẩm đỉnh cao, với dáng người cao ráo, eo thon và hông đầy đặn, mái tóc dài và khuôn mặt tuyệt đẹp. Tình dục của cô ấy thật hoang dã và thú vị khiến tôi phấn khích. Nghĩ lại trận chiến khốc liệt với cô ấy đêm qua, tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói…

Quê tôi ở một quận phía nam Đài Loan. Tôi rời quê hương từ rất sớm vì được nhận vào một trường đại học ở phía Bắc. Khi còn học đại học, tôi học chuyên ngành "Kỹ thuật máy tính". Vì vậy, sau khi tốt nghiệp, tôi đã tìm được một công việc tốt là “kỹ sư lập trình” tại một công ty Internet ở Đài Bắc và thuê một căn hộ nhỏ trong một tòa nhà chung cư gần công ty. Sống một mình ở thành phố nhộn nhịp này chắc chắn đời sống tình dục của tôi sẽ trống rỗng. May mắn thay, quan niệm tình dục của thành phố rất cởi mở, tôi có cơ bắp săn chắc và cao 185cm do thường xuyên chơi bóng rổ ở trường đại học. Với tình trạng của tôi, việc tìm một người phụ nữ để trút bầu tâm sự là điều khá dễ dàng nên tôi đã quan hệ tình dục vài lần. 

Nửa năm trước, tôi gặp Ma Zi Xiaolan, cô ấy vẫn đang học tại một trường đại học tư thục. Chúng tôi đi ngủ sau vài buổi hẹn hò. Không ngờ cô vẫn là “bạn đời”. Sau khi tôi phá trinh, cô ấy chuyển đến sống với tôi và tôi coi cô ấy như bạn tình thường xuyên của mình. 

Nhưng gần đây chúng tôi đã cãi nhau, và cô ấy giận dữ rời khỏi phòng của tôi, và ngay sau khi rời đi, không bao giờ có tin tức gì về cô ấy nữa. Tôi luôn hy vọng rằng cô ấy sẽ thay đổi ý định, nhưng sau khi chờ đợi vài tuần, cuối cùng tôi quyết định từ bỏ. Tôi bắt đầu đến nhiều nơi mà người đẹp đi chơi cuối tuần để tìm kiếm điều mới mẻ, nhưng hầu hết chỉ là “tình một đêm” rồi chia tay. 

Tối qua, khi bước vào quán bar nhạc jazz mà tôi vẫn thường đến vào những tối cuối tuần như thường lệ, ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc váy đỏ rực của cô ấy - cô ấy chắc hẳn mới ngoài đôi mươi phải không? Nhưng với thân hình gợi cảm như quỷ và khuôn mặt thiên thần, chiếc vòng cổ hồng ngọc đeo trên chiếc cổ trắng hồng, chiếc váy trễ vai màu đỏ bó sát, khăn choàng ren màu đỏ và đen, đôi tất rỗng màu đỏ và đôi giày cao gót màu đỏ có gót cực mỏng, cô ấy hoàn toàn là một mỹ nhân nóng bỏng đỉnh cao.

Tôi nhìn quanh quầy bar. May mắn thay, tối nay có rất ít khách hàng, nếu không con mồi này đã bị những thợ săn khác chộp lấy từ lâu rồi. 

Tôi bước đến bàn của cô ấy, giả vờ thờ ơ và mỉm cười hỏi cô ấy: "Cô ơi, cô có ở một mình không?"

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi từ đầu đến chân một lúc lâu. Đột nhiên trên mặt cô hiện lên một vẻ ranh mãnh, nhưng sau đó lại biến thành một cô em gái ngọt ngào với vẻ ngoài vui tươi. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi nhếch lên, cái miệng như quả anh đào cuối cùng cũng mở miệng: "Được! Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!"

Bằng cách này, tôi bắt đầu tiếp xúc với vẻ đẹp này. Lần đầu tiên tôi khai tên mình là "Tiểu Trần", và cô ấy nói tên nước ngoài của mình là "Jenna". Về tên thật của cô ấy, tôi không thể tiết lộ tên thật của cô ấy.

Lúc đầu chúng tôi nói chuyện vu vơ, rồi cô ấy đột nhiên hỏi thăm hoàn cảnh sống của tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi hiện đang sống một mình trong một căn hộ cho thuê cách đây không xa. Tôi chưa lập gia đình và chưa có bạn gái thường xuyên. Các thành viên trong gia đình tôi đều sống ở miền Nam và tôi đang tạm trú tại thành phố này để làm việc.

Lúc này, mắt cô ấy đột nhiên sáng lên, cô ấy nghiêng người về phía trước, dường như cố tình để lộ bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình cho tôi nhìn, rồi hỏi tôi với giọng điệu có chút khiêu khích: "Em sống một mình à?"

Tôi nuốt vài ngụm nước bọt dâng trào, nhìn thẳng vào bộ ngực nhấp nhô và bất giác gật đầu. Cô ấy chợt cười lớn và nắm lấy tay tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tôi tỉnh táo trở lại. Tôi nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của cô ấy, nhưng chưa kịp trả lời thì đã nghe thấy cô ấy nói: "Đi thôi!"

"Đi đâu?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Chúng ta hãy đến nơi nào đó mà chúng ta có thể giao tiếp tốt hơn! Bạn nghĩ nơi nào tốt hơn?"

Cô ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi, và tôi ngay lập tức đứng dậy đầy hiểu biết. Cô ấy một tay ngoan ngoãn cầm chiếc túi màu đỏ, tay kia ôm tôi rồi bước ra khỏi quán. Tôi đưa cô ấy đi dạo trên phố đông người. Trên đường đi, hầu như ánh mắt của cánh đàn ông đều dán mắt vào thân hình gợi cảm của mỹ nhân bên cạnh, khiến tôi càng thêm tự hào vì đã đi săn thành công. 

Sau khi đi qua vài dãy nhà, tôi đưa cô ấy vào chung cư tôi thuê và gặp nhân viên bảo vệ Xiao Zhang mà tôi biết rõ. Tiểu Trương là một thanh niên cường tráng ở độ tuổi hai mươi. Vào các ngày trong tuần, tôi luôn trò chuyện với anh ấy khi trở về. Thỉnh thoảng khi tôi đưa bạn gái về, anh ấy cũng gật đầu tỏ vẻ hiểu biết. 

Nhưng lần này khi nhìn thấy cô gái mặc đồ đỏ bên cạnh tôi, anh ấy có vẻ choáng váng. Tôi nháy mắt với anh ấy một lúc lâu trước khi anh ấy tỉnh táo lại và tỏ ra ghen tị với tôi. Thang máy đến, sau khi ôm mỹ nhân bước vào không gian nhỏ, tôi bắt đầu đối xử không đúng mực với cô ấy. Tôi dùng tay chạm vào mông cô ấy vài lần, cô ấy còn nở một nụ cười quyến rũ hơn nữa. 

Thang máy lên đến tầng năm, chúng tôi ôm nhau bước vào căn phòng nhỏ nơi tôi ở. Ngay khi cửa vừa đóng và đèn pha trong phòng chưa bật, tôi bất ngờ ôm chặt lấy cô ấy. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp vào tôi, và tôi có thể cảm nhận được sức nặng của bộ ngực mềm mại và nhấp nhô qua lớp vải quần áo của cô ấy. 

Tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy một cách say đắm, cô ấy hào phóng đưa đầu lưỡi ra phục vụ cho nó tiến vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi. Phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức và ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy. Cô ấy dường như nhận ra điều đó trong bóng tối, và cô ấy thả tay ra. Tay phải cầm túi bắt đầu mò mẫm tìm dương vật của tôi qua ống quần. Tôi còn hào hứng dùng hai tay nhào nặn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy. Tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi ngọt ngào của cô ấy và quay sang tấn công mũi, tai và cổ cô ấy. Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn. Cô ấy đột nhiên nới lỏng thắt lưng quần của tôi, kéo khóa quần của tôi xuống, nắm lấy dương vật đã cương cứng của tôi và dùng lòng bàn tay vuốt ve nó qua lại. Tôi cắn mạnh vào dái tai trái của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: "Con điếm nhỏ! Chúng ta làm tình đi!"

Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, và tôi không thể chịu đựng được nữa. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi xé chiếc khăn choàng của cô ấy và kéo chiếc váy dài ngang vai dọc theo cơ thể duyên dáng của cô ấy đến tận chân cô ấy. Tôi ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của cô ấy, đi theo vị trí đã nhớ của cô ấy trong bóng tối đến đầu giường rồi ấn cô ấy xuống giường. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, dùng đầu lưỡi liếm má tôi rồi thở hổn hển: "Bật đèn lên... tôi muốn... nhìn anh... chết tiệt!"

Tôi đứng dậy thắp đèn ngủ theo chỉ dẫn, rồi lấy ra một dãy bao cao su từ ngăn kéo tủ đầu giường. Dưới ánh sáng, khuôn mặt cô đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng và khêu gợi. Hai ba lần, tôi cởi quần áo cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Anh lập tức nhảy lên giường, hôn điên cuồng vào đôi môi căng mọng của cô, mút lưỡi, vuốt ve ngực cô, cởi chiếc quần lót màu đỏ khoét gợi cảm của cô, kéo chiếc quần lót hình chữ T màu đỏ của cô thành một đường thẳng, xoa nắn vùng kín của cô lên xuống, trái phải. Dưới sự kích thích của quần lót, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên tràn ra từ phần dưới cơ thể, khiến lưỡi cô lăn trong miệng tôi như một con rắn cái đang lao lên, cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng khiến tôi hưng phấn. Tôi vội buông cô ấy ra để cô ấy kêu lên, rồi anh ấy cầm lấy hai quả anh đào màu hồng trên ngực cô ấy rồi dùng tay phải kéo quần lót của cô ấy xuống bắp chân trái. Anh xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa. Cuối cùng, anh chỉ cần đưa ngón giữa vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Hai tay cô ấy không nhàn rỗi, một tay buông thõng trên cổ tôi, tay kia ôm chặt lấy con cặc cứng cáp của tôi, hét lên: "Được rồi, được rồi... ồ! Thế... thế thì tốt quá... ồ! Vào thêm một chút nữa... ôi! Tiểu Thần, sướng quá... đưa cho tôi... dùng cặc của bạn cho tôi... tôi!"

Cơ thể cô cong lên, như thể đó là dấu hiệu của cao trào. Tôi nhanh chóng cúi xuống, nhấc chân cô ấy lên, vùi đầu vào giữa lớp lông mu dày của cô ấy và dùng lưỡi liếm âm vật cũng như môi âm hộ bên trong và bên ngoài của cô ấy. Cô ấy run rẩy như bị điện giật, mật ong chảy xuống đầu lưỡi tôi như dòng nước chảy ào ào, tạo thành một vũng nước trên ga trải giường. 

Tôi càng liếm càng liếm mạnh và tôi chỉ liếm lỗ đít của cô ấy, lưỡi tôi ra vào khiến cô ấy hét to. Mùi tanh nồng nặc càng kích thích các giác quan của tôi hơn, khiến lưỡi tôi lao nhanh hơn. Cô dùng tay véo thật mạnh vào ngực mình, hét lên: "Không được, tôi sắp rỉ nước mất!"

Sau đó hắn duỗi thẳng người, vặn vẹo co giật một lúc rồi đột nhiên chồm lên ôm chặt lấy phần thân trên của tôi, phát ra một tiếng hú cực kỳ khoái cảm, đạt đến cao trào. 

Sau khi cô ấy bình tĩnh lại, tôi leo lên giường và duỗi dương vật cứng đến mức đau đớn trước mặt cô ấy. Đôi mắt đang bị phân tâm sau khi lên đỉnh của cô lập tức sáng lên. Không nói một lời, cô ấy cầm lấy dương vật to lớn của tôi và đưa nó vào cái miệng gợi cảm của mình. Tôi đẩy về phía trước, gần như đi vào cổ họng cô ấy. Cô ấy đẩy tôi điều chỉnh góc độ, rồi dùng lưỡi trong miệng trêu chọc dương vật của tôi. Một làn sóng khoái cảm tràn qua tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng kỹ năng lưỡi linh hoạt của cô ấy. Cô ấy ngậm nó trong miệng một lúc rồi dùng lưỡi đẩy cặc tôi ra khỏi miệng. Cô ấy cúi xuống liếm bìu của tôi, hút vào, nhổ ra, hút vào rồi nhổ ra. Một tay xoa dọc lưng tôi, tay còn lại thọc vào háng tôi, dùng đầu ngón tay kích thích lỗ đít tôi. Sau khi chơi đùa với bìu của tôi, cô ấy bắt đầu liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng đầu lưỡi. 

Tôi gần như xuất tinh vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô ấy, nên tôi nhanh chóng thu mình lại, kéo người lại và nói với cô ấy: "Quay lại!"

Cô ngoan ngoãn nghe lệnh, trở thành một con chó cái, dâm đãng nói: "Mau vào đi!"

"Bạn muốn tôi chèn cái gì?" Tôi cố tình giả vờ bối rối, nhân cơ hội lột bao cao su ra chuẩn bị đeo vào. Suy cho cùng thì tôi không muốn gặp rắc rối. 

Cô lấy tay vuốt mái tóc che mặt, quay người nói một cách nũng nịu: "Ồ! Đừng mặc thứ đó! Bây giờ tôi đã an toàn rồi!"

"Được rồi! Con yêu, mẹ nghe lời con!" Tôi ném bao cao su đi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, hỏi: “Em còn chưa trả lời anh, em định nhét cái gì vào?”

Cô cười quyến rũ nói: "Anh tốt, anh cứ làm đi! Em muốn thứ xấu xa đó của anh đâm thật mạnh vào em!"

"KHÔNG!" Tôi áp con cặc của mình vào miệng âm hộ đĩ điếm đang rỉ nước của cô ấy, và di chuyển nó lên xuống trong môi âm hộ sưng tấy của cô ấy, hét lên: "Tôi muốn cưỡng hiếp em thật mạnh!"

Vừa dứt lời, tôi nghiêng người về phía trước, đút cặc của mình vào trong cái lồn mịn màng và ẩm ướt của cô ấy. Tôi dùng cả hai tay véo hai quả bóng mông của cô ấy và nhấn chìm con cặc dài và dày của mình đến tận gốc. Cô kêu lên một tiếng, hai tay không chịu nổi nữa, nửa thân trên ngã xuống giường. Tôi nhanh chóng dùng tay ôm lấy eo cô ấy, duỗi thẳng cơ thể cô ấy lại và bắt đầu xâm nhập một cách thô bạo vào cái lồn chật cứng của cô ấy, nơi dường như đang hút dương vật của một người đàn ông. 

Lúc đầu, cô ấy dường như đang cố gắng níu kéo, không để mình ngã xuống giường nữa, chỉ rên rỉ rên rỉ, nhưng cuối cùng cô ấy không thể chống lại sự tấn công của dương vật to lớn của tôi, và lại ngã xuống bằng nửa thân trên, hai tay ôm chặt gối, hét lên: "Ôi... tôi không thể... dày quá, đầy quá... lỗ của tôi sắp hỏng mất!"

"Không thể tệ được! Đây chỉ là sự khởi đầu thôi!"

Tôi dừng lại, kéo con cặc to đến miệng lỗ, hít một hơi thật sâu rồi đưa vào một cách thô bạo, thọc vào thụt ra; Trong khi tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào hai cái mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy rên rỉ vài tiếng, đột nhiên dùng miệng cắn và kéo vỏ gối lên, dùng hai tay túm tóc. Toàn bộ cơ thể cô ấy vặn vẹo như thể đang vô cùng thoải mái, phục vụ theo nhịp đẩy và đẩy của tôi. Tôi ngừng tát vào mông cô ấy, ôm cô ấy bằng cả hai tay và lật người cô ấy lại. Lúc này, trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối và mất tập trung. Cái miệng nhỏ đang cắn gối buông lỏng ra, thở hổn hển như một nữ đô vật bại trận. Cơ thể mảnh mai của cô ấy mềm nhũn và nằm trong sự thương xót của tôi. Trong quá trình lật mình vẫn đưa nửa dương vật của mình vào trong âm đạo của em, quy đầu từ từ di chuyển lên xuống, tới lui theo vòng tròn để cọ xát vào thành âm đạo của em. Cùng lúc đó, tôi ôm cô ấy rồi từ từ di chuyển về phía đầu giường, đứng dưới sàn và treo một chân âm đạo của cô ấy. quần dài; Một chân treo đôi tất đỏ giơ cao đặt lên vai tôi, hai tay cô ấy ôm lấy hai núm vú căng mọng trên ngực, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cô ấy lẩm bẩm: "Địt em, địt em...Em muốn anh đụ em...cưỡng hiếp em!"

Tôi cúi đầu, cắn mút tai cô, dùng lưỡi thọc vào lỗ tai cô, nhỏ giọng nói với cô: “Em phải nói anh là chủ nhân của em, em muốn anh, đồ con điếm nhỏ!” "Tôi...tôi là nô lệ của anh, con đĩ...làm ơn cho tôi, cưỡng hiếp tôi..." Sau khi nghe những lời như ra lệnh của tôi, cô ấy càng hưng phấn hơn, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ của cô ấy, thấm đẫm quy đầu của tôi một cách nóng bỏng. Tôi hét lên điên cuồng và phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm cao độ, phần thân dưới của tôi bắt đầu vô tình lao vào âm đạo của cô ấy. Trong khi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, tôi cắn và mút cổ, mũi và trán cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Tôi sung sướng đến mức dùng răng cắn vào bộ ngực và núm vú khủng của cô ấy, hét lên: "Tao đụ mày chết, đụ mày chết đi... con đĩ nhỏ! Tao sẽ giết mày... Tao sẽ hiếp cái lồn của mày!" Cô ấy dường như đang giữ chặt phần thân trên của tôi, sau đó hét lớn, tôi trèo lên giường, vào tư thế nửa cúi người, đẩy chân cô ấy cho đến khi chúng gần như chạm vào cơ thể cô ấy, và ra lệnh cho cô ấy nắm lấy chân cô ấy, và bắt đầu bắn phá dữ dội âm hộ của cô ấy trong tư thế lặn. Cô ấy hét lên điên cuồng, đột nhiên buông chân ra, uốn cong phần thân trên và ôm chặt lấy tôi. Tôi không thể đứng thẳng và ngã đè lên người cô ấy. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang bị âm hộ của cô ấy hút thật chặt, và cô ấy gần như sắp xuất tinh! Ngay khi tôi nhận ra tinh dịch sắp trào ra, cô ấy đột nhiên cắn vào tai tôi, thở hổn hển hỏi tôi: "Anh ơi... anh có thích... cơ thể của em không?" "Ừ... Anh yêu em nhiều lắm, đồ đĩ... cái lồn chật chội của em!" Tôi trả lời cô ấy một cách khó khăn và muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy để tôi có thể xuất tinh lên cơ thể cô ấy và tránh những rắc rối không cần thiết. Cô ấy dường như nhận ra ý định của tôi, thay vào đó cô siết chặt hai chân quanh phần thân dưới của tôi, rên rỉ: “Đừng, đừng rút ra… cứ xuất tinh vào trong thôi! Với tôi thì không sao…” Nghe xong những lời cô ấy nói, tôi xấu hổ không dám rút ra, lúc này đầu óc tôi hỗn loạn. , Tôi biết đây là dấu hiệu mình sắp xuất tinh nên đâm vào lỗ của cô ấy nhanh hơn, nhưng lại nghe thấy cô ấy nói mơ hồ: “Anh… thích… cơ thể của tôi à?” "Giống như... tôi sắp xuất tinh..." Tôi mơ hồ đáp lại. "Thật sao? Đây là những gì bạn đã nói... Vậy hãy hoán đổi... cơ thể... được chứ?" "Được rồi, được rồi... không sao đâu... bất cứ điều gì em muốn..." Cơ thể tôi co giật và tôi bắt đầu phun tinh dịch sâu vào lỗ của cô ấy. Trong lúc khoái cảm xuất tinh, tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy thì thầm điều gì đó như tiếng rên rỉ; thứ gì đó giống như một câu thần chú, dường như có sức mạnh ma thuật, cho phép tôi trút cảm xúc của mình vào cơ thể cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt trong lòng. Trong trạng thái mơ hồ, tôi chỉ mơ hồ nhớ mình nằm trên bộ ngực mềm mại của cô ấy và ngửi mùi cơ thể cô ấy. Hương thơm cơ thể, tôi ngủ thiếp đi như thế này... (2) Sự trao đổi cơ thể đột ngột, xuyên qua vài tia nắng xuyên qua khe hở trên rèm khiến đầu óc choáng váng của tôi sáng rõ hơn một chút. Tôi dường như mơ hồ ngửi thấy mùi thơm của con điếm đêm qua, quần áo phụ nữ lộn xộn trên mặt đất chứng tỏ chuyện tối qua không phải là mơ. Vì quần áo của con chó cái đó vẫn còn đó, có nghĩa là nó vẫn còn ở trong phòng tôi. Tôi quay lại xem cô ấy có còn ngủ bên gối không nhưng vô ích. Tôi nhìn về phía phòng tắm thì thấy cửa hé mở, đèn trong phòng tắm không sáng. Căn phòng nhỏ của tôi chỉ có diện tích năm hoặc sáu mét vuông. Nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn thấy tất cả đồ đạc trong phòng, nhưng lại không tìm thấy bóng dáng của con điếm. Đang phân vân thì ánh mắt tôi bị thu hút bởi tờ giấy nhắn trên chiếc tủ ngăn kéo nhỏ cạnh giường. Tôi đưa tay cầm lấy, dùng ngọn đèn nhỏ trong phòng đọc kỹ những gì viết trên đó. Câu nói: "Anh đã hứa sẽ tự thay, đừng trách tôi! Một thời gian nữa tôi sẽ đổi với anh, gửi cho anh một số nhu yếu phẩm. Anh phải chăm sóc cơ thể của tôi thật tốt theo những gì tôi viết trong đó! Yêu em, Jenna." Tờ giấy này lẽ ra phải được lấy từ bàn làm việc của tôi, nhưng nội dung viết trên đó càng lúc càng trở nên khó hiểu khi tôi đọc nó. Tôi không thể hiểu được một lời nào mà con đĩ nhỏ này đang muốn nói với tôi. Nhưng làm sao cô ấy có thể bước đi mà không mặc lại quần áo? Tôi nghĩ nghĩ, gãi đầu rồi ném tờ giấy lại lên bàn cạnh giường ngủ. Ngay khi tôi định quay lại và ngủ tiếp, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn! Tôi ngừng gãi đầu và đưa tay chạm vào tóc. Tại sao nó lại trở thành tóc dài? Lúc đầu có mùi thơm quyến rũ không? Tôi lại chạm vào mặt và cổ nữa phải không? Quả táo Adam của tôi đâu? Khám phá thêm, wow! Tại sao ngực của tôi lại trở nên tròn và đầy đặn như vậy? Vậy chẳng lẽ là... Tôi vội vàng đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình, ôi không! Điều này thật không thể tin được! Em trai tôi đột ngột biến mất, và khi tôi chạm vào giữa các ngón tay, thực sự đã xuất hiện một vết nứt mà chỉ phần thân dưới của phụ nữ mới có! Đột nhiên, mọi cơn buồn ngủ của tôi biến mất. Tôi hoảng hốt nhìn phần thân dưới của mình, chăn bông tuột xuống. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã nhìn thấy cơ thể của mình thực sự biến thành phụ nữ! Tôi lăn và rơi ra khỏi giường. Trong chiếc gương soi toàn thân đặt trong góc, con điếm đêm qua đã làm tình cuồng nhiệt với tôi đang nhìn tôi đầy ngạc nhiên. Tôi chạm vào một cặp ngực trên cơ thể mình và cô ấy cũng đang làm điều tương tự trong gương... "Ôi Chúa ơi!" Tôi đột nhiên cố ý hét lên, nhưng giọng điệu của tôi lại đầy vẻ làm nũng đến thấu xương, giống hệt âm thanh mà con chó cái phát ra khi la hét trên giường đêm qua. Lần này khẳng định là đúng, ta thật sự đã trở thành nữ nhân! Không, không! Theo những gì con đĩ Jenna đó viết, thì đêm qua tôi chuẩn bị xuất tinh; cô ấy niệm một loạt thần chú mà tôi không hiểu, và sau đó... tôi hoán đổi cơ thể với cô ấy! Vậy xác của tôi đáng lẽ phải bị cô ta lấy đi rồi sao? Tôi vội bước đến tủ quần áo và mở cửa. Sau đó tôi mới nhận ra hầu hết quần áo đi chơi và đồ lót trong tủ của mình đều bị mất. Tôi ngồi bệt xuống đất trước tủ, đầu óc trống rỗng, tự lẩm bẩm: "Mình đã trở thành đàn bà rồi! Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Sao có thể như vậy được?" Ngồi ngơ ngác một lúc, tôi chợt cảm thấy như có một chất lỏng nhớp nháp ở phần thân dưới đang từ từ chảy ra khỏi khe. Tôi lấy tay chạm vào cái lỗ đó và ngửi về phía chóp mũi phải không? Tại sao mùi vị của chất lỏng này lại quen đến vậy? à! Phải chăng đây là tinh dịch tôi đã phóng vào cô ấy? Tôi vội đứng dậy chạy vào phòng tắm, mở vòi nước ấm rồi rửa sạch vùng kín. Dường như có khá nhiều chất lỏng đặc màu trắng và nhầy nhụa, sau một đêm nó đã ngưng tụ một chút. Dù thế nào đi nữa, trước khi tôi biết phải làm gì tiếp theo, tôi phải tắm rửa sạch sẽ cơ thể này, mặc dù nó không thuộc về tôi nhưng đã cho phép tôi trút bầu tâm sự thỏa thích. Khi đang rửa mặt, tôi vô thức liếc nhìn gương trang điểm. Khuôn mặt của người phụ nữ trong gương đầy vẻ duyên dáng và ngượng ngùng, đôi má ửng hồng, đôi mắt sáng ngời, chiếc cổ trắng hồng như tuyết có in vài "quả dâu tây". Chắc hẳn đó là kiệt tác tôi để lại tối qua phải không? Vấn đề là, người phụ nữ trong gương chính là tôi! Vậy tối qua có phải tôi đã cưỡng hiếp mình không? Người phụ nữ cảm thấy thế nào khi bị xâm nhập? Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy nóng. Tôi giữ chặt vòi hoa sen và rửa sạch những vết nứt ở phần dưới cơ thể bằng tia nước. Tôi cảm thấy trong lòng trống rỗng không thể giải thích được. Tôi muốn lấp đầy sự trống rỗng nên tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực sưng tấy của mình bằng tay kia. Khi chạm vào, tôi có cảm giác nóng rát ở núm vú, vốn ban đầu giống như hạt đậu. Núm vú lớn và nhỏ thực sự trở nên cứng rắn. Tôi xoa bóp núm vú ngày càng nóng rực và bất giác rên rỉ. Những tiếng rên rỉ khiến đầu óc tôi hoàn toàn sụp đổ. Đột nhiên có cảm giác chất lỏng rỉ ra từ thành thịt trong vết nứt ở phần thân dưới. Tôi dùng đầu vòi sen dày chạm vào vết nứt, cảm giác khoái cảm không thể giải thích được càng trở nên mạnh mẽ hơn. Những làn sóng cảm giác như điện chạy qua phần thân dưới nhạy cảm của tôi, khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Tay chân tôi trong chốc lát trở nên yếu ớt, đầu vòi hoa sen trên tay rơi xuống đất. Một tiếng “rắc” vang lên, tia nước đột nhiên bắn ra. Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Sau khi bình tĩnh lại, tôi vội vàng cầm vòi hoa sen lên và tắm rửa. Tôi vừa lấy một chiếc khăn tắm lớn từ móc áo. Ban đầu tôi muốn quấn nó quanh phần thân dưới của mình và bước ra khỏi phòng tắm như thường lệ, nhưng bộ ngực lủng lẳng ở phần thân trên nhắc nhở tôi rằng giờ đây tôi đã là một phụ nữ. Tôi phải bắt chước một người phụ nữ và quấn quanh những phần quan trọng. Tôi thận trọng mở cửa và nhìn ngó trước khi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi ngồi xuống mép giường và từ từ lau khô cơ thể. Không ngờ sau khi trở thành phụ nữ, ngay cả cử động của tôi cũng trở nên nữ tính hơn. Tôi từ từ lau khô người rồi lấy máy sấy ra sấy tóc. Sau đó, tôi bước đến chiếc gương soi toàn thân, từ từ cởi khăn tắm ra và nhìn kỹ cơ thể mình. Cơ thể này thực sự đẹp không tì vết; đẹp đến mức nếu một người đàn ông bình thường không nghĩ tới thì chắc hẳn có điều gì đó không ổn! Mái tóc dài bồng bềnh làm nổi bật khuôn mặt ngượng ngùng sau khi tẩy trang, cũng như dáng người thanh tú và duyên dáng này, cũng như bộ ngực ngoạn mục và gò mu được bao phủ bởi lớp lông mu mỏng manh hình tam giác ngược. Người trong gương thực sự rất đẹp! Tôi thực sự không biết tại sao Jenna lại muốn từ bỏ cơ thể này. Ngoài ra, cô ấy đã học được phép thuật tà ác này ở đâu? Cô ấy sẽ “trao đổi” với tôi được bao lâu? Đây có được coi là lợi nhuận không? Hay đó là một mất mát lớn? Là phụ nữ có tốt không? Ngoài ra, mặc dù hai ngày cuối tuần này bạn không phải đi làm, nhưng hai ngày sau thì sao? Tôi sẽ mất công việc được trả lương cao như thế này à? Những câu hỏi lần lượt hiện lên trong đầu tôi, tôi đứng trước gương và thiền định. Mãi đến khi hệ thống liên lạc bên trong tòa nhà đột nhiên reo lên, tôi mới tỉnh dậy. Tôi vô thức quấn mình trong chiếc khăn tắm, rồi bước ra cửa nhấc máy liên lạc. Giọng của nhân viên an ninh tòa nhà phát ra từ điện thoại: "Này! Cô Jenna có ở đây không?" Tôi choáng váng một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì và hắng giọng trước. Sau đó cô ấy nói vào điện thoại: "Vâng! Là tôi đây! Có chuyện gì không?" "Ồ! Xin chào, cô Jenna, là thế này. Anh Trần vừa mới về, anh ấy lấy hai cái vali nói sẽ đưa cho cô. Bây giờ tôi giúp cô xách lên được không?" "Ông Trần?" Ôi chúa ơi! Con khốn nhỏ đã đánh cắp cơ thể của tôi đã có gan quay trở lại. Tôi vội hỏi: “Bây giờ anh ấy ở đâu?” "Anh ấy đi rồi! Anh ấy nói sẽ đi một chuyến xa, còn nói với anh rằng em sẽ ở đây vài ngày cho đến khi anh ấy quay lại!" Chết tiệt! Con mụ này đã sắp xếp xong mọi việc. Có vẻ như lần này tôi thực sự gặp rắc rối rồi! "Tiểu thư, cô sao vậy? Có cần tôi giúp cô chuyển hành lý lên không?" "Ồ! Được rồi! Ừm... đợi đã! Bạn có thể di chuyển nó lên trong mười phút nữa được không?" Cậu bé Zhang này chưa bao giờ thấy mình quan tâm đến những cư dân khác trong tòa nhà như vậy. Có vẻ như anh ấy rất thích thú với vẻ đẹp lộng lẫy này của nhà tôi phải không? Nhưng tôi vẫn đang khỏa thân nên phải cho anh ấy nghỉ ngơi trước, mặc quần áo vào rồi mới nói chuyện. "Được rồi! Tôi sẽ giúp bạn dọn đồ trong mười phút nữa! Đừng lo lắng!" Giọng anh có vẻ hơi phấn khích qua điện thoại. "Vậy thì cảm ơn nhé!" Tôi đột nhiên muốn trêu chọc cô ấy nên cố tình nói với giọng thủ thỉ. Sau khi đặt ống nghe xuống, tôi bắt đầu nhặt bộ quần áo của Jenna vương vãi trên sàn tối qua, nhưng vấn đề ập đến, bộ quần áo này quá hở hang! Sau khi vụng về mặc vào một lúc lâu, tôi cố gắng mặc chiếc quần lót màu đỏ hình chữ T gần như không che được vùng kín của mình và mặc chiếc váy đỏ vào. Bộ ngực của tôi đang treo bên trong, và trước khi tôi kịp mang tất vào, chuông cửa đã reo. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném đôi tất lên giường; nhét đôi giày cao gót màu đỏ và chiếc túi xách nhỏ dưới gầm giường, kéo gấu váy ngắn đến mức chỉ che được hông, duỗi thẳng tóc rồi mở cửa. Cửa vừa mở, tôi thấy Tiểu Trương đột nhiên mở to mắt, nhìn chằm chằm vào tôi, miệng hơi hé ra, chỉ để ngăn nước bọt chảy xuống. Xiao Zhang là một chàng trai trẻ cao lớn và khỏe mạnh với khuôn mặt khá đặc biệt. Khi trò chuyện với anh ấy, tôi thường nghe anh ấy khoe khoang về việc anh ấy có khí chất bậc nhất và sự dũng cảm, mạnh mẽ trong chuyện tình dục. Khi còn là đàn ông, tôi chỉ nghe và cười, nhưng bây giờ tôi bỗng nhiên biến thành phụ nữ. Khi mở cửa, tôi thấy anh ấy đang bê hai chiếc hộp có vẻ nặng nề. Hình ảnh nam tính của anh ấy thực sự đã khiến vùng kín ở phần dưới cơ thể tôi co giật vài lần, điều này hơi khó chịu do quần đùi bó sát. Hai chúng tôi cứ nhìn nhau ở cửa một lúc, cho đến khi tôi xấu hổ cúi đầu trước ánh mắt phóng đãng và hoang dại của anh, rồi anh mới nói: "Anh xin lỗi, anh đến muộn một chút, chỉ là bị người dân khác làm phiền." "Không sao đâu." Tôi vẫn cúi đầu muốn đưa tay lấy hai cái hộp, nhưng anh đành nhượng bộ nói: "Sao nó nặng thế? Em có muốn em dọn vào ở không? Anh chuyển vào cho em!" Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã chen lấn vào phòng. Cậu bé này thực sự khó chịu. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy cố tình dùng khuỷu tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Cơ thể nhạy cảm của tôi phản ứng ngay lập tức, và núm vú của tôi đứng lên không vâng lời. Tôi vội vàng lấy tay che ngực, hai má đỏ bừng, nóng bừng. May mắn thay, anh ta đang mang vật nặng trên tay và không có thời gian để thực hiện những động tác thất thường hơn nữa. Sau khi vào phòng, anh ấy đặt hai chiếc hộp lớn trước tủ quần áo của tôi. Đôi mắt anh như lơ đãng đảo quanh phòng rồi đột nhiên dừng lại trên giường tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và nhìn về phía chiếc giường, rồi tôi nhận ra rằng anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đôi tất màu đỏ gợi cảm mà tôi ném trên giường. Tôi cố tình ho hai lần trong cơn tức giận và thích thú. Sau đó anh ấy quay đầu lại và nhìn tôi đang đứng ở cửa với vẻ bối rối. Anh vẫn ôm ngực bằng cả hai tay. Tôi cố ý dùng giọng lạnh lùng nói với anh: "Cảm ơn anh đã giúp tôi! Còn chuyện gì nữa không?" Không, không, đúng rồi! Ông Chen bảo tôi giúp bạn nhiều hơn. Nếu cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi tôi." Nói xong, anh ta đi về phía cửa, chuẩn bị rời khỏi phòng. Lần này tôi đề phòng không cho anh ta có cơ hội lợi dụng tôi. Anh ta có vẻ hơi thất vọng khi rời đi. Khi tôi rời khỏi phòng, tôi chợt nảy ra ý định trêu chọc anh ta, nên tôi tận dụng cơ hội khi tôi chuẩn bị đóng cửa lại và dùng lòng bàn tay vỗ vào mông anh ta. Anh ta giật mình quay lại xem tôi đang làm gì. Tôi cố ý nháy mắt. với anh ta trước, sau đó lè lưỡi với anh ta, rồi nặng nề đóng cửa lại, tôi nghĩ tối nay anh ta chắc phải khó khăn lắm phải không? Có lẽ anh ta sẽ trốn và thủ dâm! Haha, ai bảo anh ta ăn đậu phụ của tôi? đủ loại áo ngực, quần lót với nhiều kiểu dáng và chất liệu khác nhau, đẹp đến mức tôi không thể nhìn thấy hết. Tôi ngẫu nhiên nhặt lên một vài món đồ và so sánh trước gương, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy mình ngày càng trở nên nữ tính hơn. Tôi nghĩ phản ứng dâm đãng này có lẽ đã được con đĩ Jenna nuôi dưỡng theo thời gian, phải không? Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhanh chóng ném đồ lót trong tay vào hộp và bắt đầu nhìn vào hộp thứ hai chứa đầy mỹ phẩm, sản phẩm chăm sóc da, nước hoa, sản phẩm vệ sinh, phụ kiện nhỏ, mũ và các đồ lặt vặt khác dành cho phụ nữ ở tầng dưới cùng. Tôi lấy ra, đưa tay xung quanh và thực sự lấy ra hai cây gậy massage có hình dáng kỳ dị, bên trong còn có một cuốn sách hướng dẫn chi tiết cách sử dụng mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc da, một cuốn sổ nhỏ hướng dẫn cách sử dụng đồ lót, phụ kiện, nước hoa, mũ, tất và giày để phù hợp với các loại trang phục đi chơi. Trang cuối cùng viết: “Hai cây gậy massage, bạn có thể giải tỏa cơn nghiện khi cần một người đàn ông. Cách sử dụng như sau…” Tôi ngồi ở mép giường, đọc kỹ cuốn sổ. Sau khi hình dung sơ bộ nội dung viết trong đó, tôi ngẩng đầu lên thì thấy ngoài cửa sổ tối đen, bụng tôi cồn cào vì đói. Tôi thở dài, nghĩ rằng dường như người phụ nữ trước mặt này đã được định sẵn là người yêu. Vì không biết cô ấy còn có thể làm người yêu bao lâu nữa, nên đành chấp nhận thất bại mà trải nghiệm.

Tôi cúi đầu, cắn vào tai cô ấy, dùng lưỡi thâm nhập vào lỗ tai cô ấy, thì thầm với cô ấy: "Em muốn anh làm chủ nhân của em, đồ con điếm nhỏ!"

"Tôi...tôi là nô lệ của anh, một con đĩ...làm ơn cho tôi, cưỡng hiếp tôi..." Sau khi nghe những lời như ra lệnh của tôi, cô ấy càng trở nên hưng phấn hơn, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ của cô ấy, làm ướt đẫm quy đầu của tôi. 

Tôi hét lên điên cuồng và rên rỉ vì sung sướng tột độ, phần thân dưới của tôi bắt đầu vô thức lao vào âm đạo của cô ấy. Trong khi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, tôi cắn và mút cổ, mũi và trán cô ấy một cách mãnh liệt. Khi cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi dùng răng cắn vào bộ ngực và núm vú khủng của cô ấy, hét lên: "Tao đụ mày chết, đụ mày chết đi... con đĩ nhỏ! Tao sẽ giết mày... Tao sẽ hiếp lồn mày!"

Cô ấy dường như đang ôm chặt phần thân trên của tôi với nhiều năng lượng hơn. Với một đợt rên rỉ còn to hơn lần trước, tôi trèo lên giường, vào tư thế nửa cúi người, đẩy chân cô ấy cho đến khi gần chạm vào người cô ấy và ra lệnh cho cô ấy nắm lấy chân và bắt đầu hung hãn trong tư thế lặn. Quả bom dữ dội thổi bay âm hộ của cô ấy, cô ấy hét lên điên cuồng, đột nhiên buông chân ra, uốn cong thân trên và ôm chặt lấy tôi. Tôi không thể đứng thẳng và ngã đè lên người cô ấy. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang bị âm hộ của cô ấy hút chặt và tôi sắp phóng tinh! Đúng lúc tôi nhận ra tinh dịch của mình sắp trào ra ngoài, cô ấy chợt cắn vào tai tôi, thở hổn hển hỏi tôi: “Anh ơi… anh có thích… cơ thể của em không?”

"Anh thích nó... Anh yêu con đĩ của em... cái âm hộ săn chắc của em!" Tôi trả lời cô ấy một cách khó khăn và muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy để tôi có thể xuất tinh lên cơ thể cô ấy và tránh những rắc rối không đáng có. 

Có vẻ như cô ấy đã biết được ý định của tôi. Thay vào đó, cô ấy siết chặt hai chân quanh phần thân dưới của tôi và rên rỉ: "Đừng, đừng rút ra... chỉ cần xuất tinh vào trong thôi! Với tôi thì không sao đâu..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi ngượng ngùng lùi ra. Lúc này tâm trí tôi rất hỗn loạn. Tôi biết đây là dấu hiệu mình sắp xuất tinh nên đâm vào lỗ của cô ấy nhanh hơn, nhưng lại nghe thấy cô ấy nói mơ hồ: “Anh… thích… cơ thể của tôi à?”

“Em thích, em thích… em sắp xuất tinh…” Tôi mơ hồ đáp. 

"Thật sao? Đây là những gì bạn đã nói... Vậy hãy hoán đổi cơ thể... được chứ?"

"Được rồi, được rồi...tất cả đều ổn...bất cứ điều gì bạn muốn..." Cơ thể tôi co giật và tôi bắt đầu phun tinh dịch sâu vào lỗ của cô ấy. 

Trong lúc khoái cảm xuất tinh, tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy thì thầm điều gì đó như tiếng rên rỉ; thứ gì đó giống như một câu thần chú, dường như có sức mạnh ma thuật, cho phép tôi trút cảm xúc của mình vào cơ thể cô ấy. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác buồn ngủ mãnh liệt trong lòng. Trong sương mù, tôi chỉ mơ hồ nhớ mình nằm trên bộ ngực mềm mại của cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy rồi ngủ thiếp đi như thế này...

(2) Trao đổi cơ thể đột ngột

Một vài tia nắng lọt qua khe hở trên rèm khiến cái đầu choáng váng của tôi hơi tỉnh dậy. Tôi dường như vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm của con điếm đêm qua, quần áo phụ nữ vương vãi trên mặt đất chứng tỏ chuyện tối qua không phải là mơ. 

Vì quần áo của con chó cái đó vẫn còn đó, có nghĩa là nó vẫn còn ở trong phòng tôi. Tôi quay lại xem cô ấy có còn ngủ bên gối không nhưng vô ích. 

Tôi nhìn về phía phòng tắm thì thấy cửa hé mở, đèn trong phòng tắm không sáng. Căn phòng nhỏ của tôi chỉ có diện tích năm hoặc sáu feet vuông. Nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn thấy tất cả đồ đạc trong phòng, nhưng lại không tìm thấy bóng dáng của con điếm. Đang phân vân thì ánh mắt tôi bị thu hút bởi tờ giấy nhắn trên chiếc tủ ngăn kéo nhỏ cạnh giường. Tôi đưa tay cầm lấy, dùng ngọn đèn nhỏ trong phòng cẩn thận đọc mấy chữ viết trên đó: "Anh đã hứa tự mình đổi, đừng trách tôi! Lát nữa tôi sẽ đổi với anh, sẽ gửi cho anh một số nhu yếu phẩm. Anh phải chăm sóc cơ thể của tôi thật tốt theo những gì tôi viết trong đó! Yêu em, Jenna."

Tờ giấy này lẽ ra phải được lấy từ bàn làm việc của tôi, nhưng nội dung viết trên đó càng khiến tôi khó hiểu hơn. Con đĩ nhỏ này đang muốn nói gì với tôi, nhưng tôi không thể hiểu được một từ nào trong đó. Nhưng làm sao cô ấy có thể bước đi mà không mặc lại quần áo? Tôi nghĩ nghĩ, gãi đầu rồi ném tờ giấy lại lên bàn cạnh giường ngủ. Ngay khi tôi định quay lại và ngủ tiếp, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn! Tôi ngừng gãi đầu và đưa tay chạm vào tóc. Tại sao nó lại trở thành tóc dài? Lúc đầu có mùi thơm quyến rũ không? Tôi lại chạm vào mặt và cổ nữa phải không? Quả táo Adam của tôi đâu? Khám phá thêm, wow! Tại sao ngực của tôi lại trở nên tròn và đầy đặn như vậy? Vậy chẳng lẽ là... Tôi vội vàng đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình, ôi không! Điều này thật không thể tin được! Em trai tôi đột ngột biến mất, và khi tôi chạm vào giữa các ngón tay, thực sự đã xuất hiện một vết nứt mà chỉ phần thân dưới của phụ nữ mới có! 

Đột nhiên, mọi cơn buồn ngủ của tôi biến mất. Tôi hoảng hốt nhìn phần thân dưới của mình, chăn bông tuột xuống. Ôi chúa ơi! Tôi thực sự đã nhìn thấy cơ thể của mình thực sự biến thành phụ nữ! Tôi lăn và rơi ra khỏi giường. Trong chiếc gương soi toàn thân đặt trong góc, con điếm đêm qua đã làm tình cuồng nhiệt với tôi đang nhìn tôi đầy ngạc nhiên. 

Tôi chạm vào một cặp ngực trên cơ thể mình và cô ấy cũng làm điều tương tự trong gương...

"Ôi chúa ơi!" Tôi đột nhiên hét lên với vẻ hiểu biết, nhưng giọng điệu của tôi có vẻ quyến rũ đến tận xương tủy, giống hệt âm thanh mà con khốn đó phát ra khi la hét trên giường đêm qua. Lần này khẳng định là đúng, ta thật sự đã trở thành nữ nhân! Không, không! Theo những gì con đĩ Jenna đó viết, thì đêm qua tôi chuẩn bị xuất tinh; cô ấy niệm một loạt thần chú mà tôi không hiểu, và sau đó... tôi hoán đổi cơ thể với cô ấy! Vậy xác của tôi đáng lẽ phải bị cô ta lấy đi rồi sao? Tôi vội bước đến tủ quần áo và mở cửa. Sau đó tôi mới nhận ra hầu hết quần áo đi chơi và đồ lót trong tủ của mình đều bị mất. Tôi gục xuống sàn trước tủ quần áo, đầu óc trống rỗng, lẩm bẩm một mình: "Mình đã trở thành đàn bà rồi! Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi! Sao có thể như vậy được?"

Ngẩn ngơ một lúc, tôi đột nhiên cảm giác được phần dưới cơ thể mình có một chất lỏng nhớp nháp đang chậm rãi chảy ra từ vết nứt. Tôi đưa tay chạm vào cái lỗ đó và ngửi về phía cuối mũi. Hả? Tại sao mùi vị của chất lỏng này lại quen đến vậy? à! Phải chăng đây là tinh dịch tôi đã phóng vào cô ấy? Tôi vội đứng dậy chạy vào phòng tắm, mở vòi nước ấm rồi rửa sạch vùng kín. Dường như có khá nhiều chất lỏng đặc màu trắng và nhầy nhụa, sau một đêm nó đã ngưng tụ một chút. Dù thế nào đi nữa, trước khi tôi biết phải làm gì tiếp theo, tôi phải tắm rửa sạch sẽ cơ thể này, mặc dù nó không thuộc về tôi nhưng đã cho phép tôi trút bầu tâm sự thỏa thích. 

Khi đang rửa mặt, tôi vô thức liếc nhìn gương trang điểm. Khuôn mặt của người phụ nữ trong gương đầy vẻ duyên dáng và ngượng ngùng, đôi má ửng hồng, đôi mắt sáng ngời, chiếc cổ trắng hồng như tuyết có in vài "quả dâu tây". Chắc hẳn đó là kiệt tác tôi để lại tối qua phải không? Vấn đề là, người phụ nữ trong gương chính là tôi!

Vậy tối qua có phải tôi đã cưỡng hiếp mình không? Người phụ nữ cảm thấy thế nào khi bị xâm nhập? Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy nóng. Tôi giữ chặt vòi hoa sen và rửa sạch những vết nứt ở phần dưới cơ thể bằng tia nước. Tôi cảm thấy trong lòng trống rỗng không thể giải thích được. Tôi muốn lấp đầy sự trống rỗng nên tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực sưng tấy của mình bằng tay kia. Khi chạm vào, tôi có cảm giác nóng rát ở núm vú, vốn ban đầu giống như hạt đậu. Núm vú lớn và nhỏ thực sự trở nên cứng rắn. Tôi xoa bóp núm vú ngày càng nóng rực và bất giác rên rỉ. Những tiếng rên rỉ khiến đầu óc tôi hoàn toàn sụp đổ. Đột nhiên có cảm giác chất lỏng rỉ ra từ thành thịt trong vết nứt ở phần thân dưới. Tôi dùng đầu vòi sen dày chạm vào vết nứt, cảm giác khoái cảm không thể giải thích được càng trở nên mạnh mẽ hơn. Những làn sóng cảm giác như điện chạy qua phần thân dưới nhạy cảm của tôi, khiến tôi ngứa ngáy khắp người. Tay chân tôi trong chốc lát trở nên yếu ớt, đầu vòi hoa sen trên tay rơi xuống đất. Một tiếng “rắc” vang lên, tia nước đột nhiên bắn ra. Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Sau khi bình tĩnh lại, tôi vội vàng cầm vòi hoa sen lên và tắm rửa. Tôi vừa lấy một chiếc khăn tắm lớn từ móc áo. Ban đầu tôi muốn quấn nó quanh phần thân dưới của mình và bước ra khỏi phòng tắm như thường lệ, nhưng bộ ngực lủng lẳng ở phần thân trên nhắc nhở tôi rằng giờ đây tôi đã là một phụ nữ. Tôi phải bắt chước một người phụ nữ và quấn quanh những phần quan trọng. Tôi thận trọng mở cửa và nhìn ngó trước khi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi ngồi xuống mép giường và từ từ lau khô cơ thể.

Không ngờ sau khi trở thành phụ nữ, ngay cả cử động của tôi cũng trở nên nữ tính hơn. Tôi từ từ lau khô người rồi lấy máy sấy ra sấy tóc. 

Sau đó, tôi bước đến chiếc gương soi toàn thân, từ từ cởi khăn tắm ra và nhìn kỹ cơ thể mình. Cơ thể này thực sự đẹp không tì vết; đẹp đến mức nếu một người đàn ông bình thường không nghĩ tới thì chắc hẳn có điều gì đó không ổn! Mái tóc dài bồng bềnh làm nổi bật khuôn mặt ngượng ngùng sau khi tẩy trang, cũng như dáng người thanh tú và duyên dáng này, cũng như bộ ngực ngoạn mục và gò mu được bao phủ bởi lớp lông mu mỏng manh hình tam giác ngược. Người trong gương thực sự rất đẹp! Tôi thực sự không biết tại sao Jenna lại muốn từ bỏ cơ thể này. Ngoài ra, cô ấy đã học được phép thuật tà ác này ở đâu? Cô ấy sẽ “trao đổi” với tôi được bao lâu? Đây có được coi là lợi nhuận không? Hay đó là một mất mát lớn? Là phụ nữ có tốt không? Ngoài ra, mặc dù hai ngày cuối tuần này bạn không phải đi làm, nhưng hai ngày sau thì sao? Tôi sẽ mất công việc được trả lương cao như thế này à? Những câu hỏi lần lượt hiện lên trong đầu tôi, tôi đứng trước gương và thiền định. Mãi đến khi hệ thống liên lạc bên trong tòa nhà đột nhiên reo lên, tôi mới tỉnh dậy. Tôi vô thức quấn mình trong chiếc khăn tắm, rồi bước ra cửa nhấc máy liên lạc. Giọng của nhân viên an ninh tòa nhà Zhang phát ra từ điện thoại: "Này! Cô Jenna có ở đây không?"

Tôi choáng váng một lúc trước khi nhận ra mình đang làm gì. Tôi hắng giọng trước khi nói vào điện thoại, "Vâng! Là tôi đây! Có chuyện gì không?"

"Ồ! Xin chào cô Jenna, là thế này. Anh Trần vừa mới về, anh ấy lấy hai cái vali nói sẽ đưa cho cô. Bây giờ tôi giúp cô xách lên được không?"

"Ông Trần?" Ôi chúa ơi! Con khốn nhỏ đã đánh cắp cơ thể của tôi đã có gan quay trở lại. Tôi vội hỏi: “Bây giờ anh ấy ở đâu?”

"Đi thôi! Anh ấy nói sẽ đi một chuyến xa, còn nói với anh rằng em sẽ ở đây vài ngày cho đến khi anh ấy quay lại!"

Chết tiệt! Con mụ này đã sắp xếp xong mọi việc. Có vẻ như lần này tôi thực sự gặp rắc rối rồi! 

"Tiểu thư, cô có chuyện gì vậy? Có cần tôi giúp cô xách hành lý không?"

"Ồ! Được rồi! Ừm... đợi đã! Bạn có thể di chuyển nó lên trong mười phút nữa được không?" Cậu bé Zhang này chưa bao giờ thấy mình quan tâm đến những cư dân khác trong tòa nhà như vậy. Có vẻ như anh ấy rất thích thú với vẻ đẹp lộng lẫy này của nhà tôi phải không? Nhưng tôi vẫn đang khỏa thân nên phải cho anh ấy nghỉ ngơi trước, mặc quần áo vào rồi mới nói chuyện. 

"Được rồi! Tôi sẽ giúp bạn dọn đồ trong mười phút nữa! Đừng lo lắng!" Giọng anh có vẻ hơi phấn khích qua điện thoại. 

"Vậy thì cảm ơn nhé!" Tôi đột nhiên muốn trêu chọc cô ấy nên cố tình nói với giọng thủ thỉ. 

Sau khi đặt ống nghe xuống, tôi bắt đầu nhặt bộ quần áo của Jenna vương vãi trên sàn tối qua, nhưng vấn đề ập đến, bộ quần áo này quá hở hang! Sau khi vụng về mặc vào một lúc lâu, tôi cố gắng mặc chiếc quần lót màu đỏ hình chữ T gần như không che được vùng kín của mình và mặc chiếc váy đỏ vào. Bộ ngực của tôi đang treo bên trong, và trước khi tôi kịp mang tất vào, chuông cửa đã reo. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném đôi tất lên giường; nhét đôi giày cao gót màu đỏ và chiếc túi xách nhỏ dưới gầm giường, kéo gấu váy ngắn đến mức chỉ che được hông, duỗi thẳng tóc rồi mở cửa. 

Cửa vừa mở, tôi thấy Tiểu Trương đột nhiên mở to mắt, nhìn chằm chằm vào tôi, miệng hơi hé ra, chỉ để ngăn nước bọt chảy xuống. Xiao Zhang là một chàng trai trẻ cao lớn và khỏe mạnh với khuôn mặt khá đặc biệt. Khi trò chuyện với anh ấy, tôi thường nghe anh ấy khoe khoang về việc anh ấy có khí chất bậc nhất và sự dũng cảm, mạnh mẽ trong chuyện tình dục. Khi còn là đàn ông, tôi chỉ nghe và cười, nhưng bây giờ tôi bỗng nhiên biến thành phụ nữ. Khi mở cửa, tôi thấy anh ấy đang bê hai chiếc hộp có vẻ nặng nề. Hình ảnh nam tính của anh ấy thực sự đã khiến vùng kín ở phần dưới cơ thể tôi co giật vài lần, điều này hơi khó chịu do quần đùi bó sát. 

Chúng tôi chỉ nhìn nhau ở cửa một lúc. Mãi cho đến khi tôi xấu hổ cúi đầu trước ánh mắt phóng túng và hoang dại của anh, anh mới nói: "Xin lỗi, tôi đến hơi muộn, vừa rồi tôi bị những người dân khác đến muộn."

"Nó không quan trọng." Tôi vẫn cúi đầu muốn đưa tay lấy hai chiếc hộp, nhưng anh đành nhượng bộ nói: “Nặng như vậy, làm sao anh có thể để em chuyển được? Để anh chuyển vào cho em nhé!”

Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã chen lấn vào phòng. Đúng như dự đoán, cậu bé này có ý định không mấy dễ chịu. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy cố tình dùng khuỷu tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi. Cơ thể nhạy cảm của tôi phản ứng ngay lập tức, và núm vú của tôi đứng lên không vâng lời. Tôi vội vàng dùng hai tay bảo vệ ngực mình, má tôi đỏ bừng và nóng bừng. 

May mắn thay, anh ta đang mang vật nặng trên tay và không có thời gian để thực hiện những động tác thất thường hơn nữa. Sau khi vào phòng, anh ấy đặt hai chiếc hộp lớn trước tủ quần áo của tôi. Đôi mắt anh như lơ đãng đảo quanh phòng rồi đột nhiên dừng lại trên giường tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và nhìn về phía chiếc giường, rồi tôi nhận ra rằng anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đôi tất màu đỏ gợi cảm mà tôi ném trên giường. Tôi cố tình ho hai lần trong cơn tức giận và thích thú. Sau đó anh ấy quay đầu lại và nhìn tôi đang đứng ở cửa với vẻ bối rối. Anh vẫn ôm ngực bằng cả hai tay. Tôi cố ý dùng giọng lạnh lùng nói với anh: "Cảm ơn anh đã giúp tôi! Còn chuyện gì nữa không?"

"Không nữa, không nữa, đúng rồi! Ông Trần bảo tôi giúp cô nhiều hơn. Nếu cô cần tôi giúp gì thì cứ hỏi tôi."

Nói xong anh bước về phía cửa và định rời khỏi phòng. Lần này tôi đã chuẩn bị rất kỹ nên hắn không có cơ hội lợi dụng tôi. Khi anh ấy bước ra khỏi phòng có vẻ hơi thất vọng, tôi chợt nảy ra ý định trêu chọc anh ấy. Tôi nhân cơ hội đang định đóng cửa lại và dùng lòng bàn tay vỗ vào mông anh ta. Anh ta giật mình và quay lại xem tôi đang làm gì. Tôi cố tình nháy mắt với anh ấy trước và lè lưỡi với anh ấy trước khi đóng sầm cửa lại. 

Tôi nghĩ tối nay anh ấy chắc hẳn phải khó khăn lắm phải không? Có lẽ anh ta sẽ trốn và thủ dâm! Haha, ai bảo anh ta ăn đậu phụ của tôi?

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi nóng lòng muốn mở hai chiếc vali ra. Hộp đầu tiên chứa đầy quần áo. Những người phía trên đang đi ra ngoài quần áo. Một số bộ đồ quá hở hang khiến tôi không thể chấp nhận được, nhưng cũng có một số bộ đồ nghiêm túc hơn. Lớp dưới cùng của hộp là một đống đồ lót của phụ nữ, các loại áo lót và quần lót với nhiều kiểu dáng và chất liệu khác nhau. Chúng đẹp đến mức tôi không thể nhìn thấy hết. Tôi ngẫu nhiên nhặt một vài món đồ và so sánh chúng trước gương, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy mình ngày càng trở nên nữ tính hơn. Khi tôi nghĩ đến điều này, cơ thể tôi lại nóng lên một cách khó hiểu. Tôi lắc đầu, cố gắng gạt bỏ những ý nghĩ dâm đãng ra khỏi đầu, nhưng cơ thể tôi không tuân theo mệnh lệnh của tôi chút nào, và chất dâm dục rỉ ra từ những điểm bí mật ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi nghĩ phản ứng dâm đãng này có lẽ là do con đĩ Jenna nuôi dưỡng theo thời gian, phải không? Tôi không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng ném bộ đồ lót trong tay vào trong hộp và bắt đầu xem xét hộp thứ hai. 

Hộp thứ hai này chứa đầy mỹ phẩm, sản phẩm chăm sóc da, nước hoa, sản phẩm vệ sinh, phụ kiện nhỏ, mũ... và những đồ lặt vặt khác của phụ nữ. Có những chiếc tất đủ màu sắc và năm đôi giày có chiều cao khác nhau ở phía dưới. Ngoài ra còn có một túi đựng đồ được bọc trong giấy màu nâu ở mức thấp nhất. Tôi lấy nó ra, đưa tay xung quanh và rút ra hai nắm tay có hình dáng cổ xưa. Chiếc gậy massage kỳ lạ xuất hiện, bên trong là một cuốn sổ nhỏ ghi chi tiết cách sử dụng mỹ phẩm và các sản phẩm chăm sóc da cũng như cách kết hợp đồ lót, phụ kiện, nước hoa, mũ, tất và giày với nhiều loại trang phục đi chơi. Trang cuối cùng viết: “Hai cây gậy massage, khi cần đàn ông có thể giải tỏa cơn nghiện. Cách sử dụng như sau…”

Tôi ngồi bên giường và đọc sổ ghi chú một cách cẩn thận. Sau khi hình dung sơ bộ những gì được viết trong đó, tôi nhìn lên và nhận ra ngoài cửa sổ trời tối đen và bụng tôi đang cồn cào vì đói. Tôi thở dài, nghĩ rằng người phụ nữ trước mặt này đã định sẵn là một người phụ nữ. Vì tôi không biết mình sẽ phải là phụ nữ bao lâu nên có lẽ tôi nên chấp nhận thất bại và trải nghiệm cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Nhưng tôi vẫn phải lấp đầy dạ dày của mình trước đã. Ngay khi suy nghĩ của tôi chuyển sang điều này, tôi chợt nhớ ra một điều rất quan trọng. Tôi vội vàng bật dậy chạy đến bên giường, mở ngăn kéo tủ nhìn xem, ôi! May mắn thay, tôi vẫn còn sổ ngân hàng và con dấu, đồng thời tôi không bị mất ví đựng tiền mặt và thẻ tín dụng, thậm chí cả chiếc điện thoại di động mà tôi không thường xuyên sử dụng cũng ở đó. Có vẻ như Jenna này chỉ là một tên trộm gợi cảm đã đánh cắp cơ thể của tôi nhưng cô ấy dường như không quan tâm đến tiền bạc. Thay vào đó, có một thẻ ghi nợ phụ trong ngăn kéo, với mật khẩu của Douda và một dòng chữ viết trên một tờ giấy bên cạnh──

"Giống như cho ngươi mượn thân thể của ta! Trong đó có 200.000 tệ, nên hãy tiết kiệm!" 

Có vẻ như Jenna này vẫn là một tiểu thư nhà giàu, có lẽ cô ấy là phụ nữ được một doanh nhân lớn nào đó giữ lại phải không? Phải chăng bạn đã chán làm “công cụ tình dục” và muốn thay đổi sở thích, chơi đùa như đàn ông? Tôi thực sự không hiểu tâm lý của con điếm nhỏ này! Nói chung, vấn đề kinh tế hiện nay đã được giải quyết. Ít nhất là phụ nữ, tôi sẽ không chán nản đến mức không đủ tiền ăn ba bữa một ngày. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi đứng thẳng và chỉ vào nhà vệ sinh. Tôi vén váy lên định rút cặc ra nhưng nhận ra không thể chạm vào được. Đúng! Rồi tôi nhớ ra bây giờ mình là phụ nữ nên phải cởi quần lót và ngồi lên bồn cầu. Bàng quang của tôi thư giãn và tôi cảm thấy nước tiểu lạnh rỉ ra từ một lỗ nhỏ ở phía trước vết nứt ở phần dưới cơ thể. Hóa ra đây là cách phụ nữ đi tiểu. Đây là một bài học! Sau khi nước tiểu chảy ra, phần dưới cơ thể dâng lên một cảm giác khoái cảm tột độ. Điều này có lẽ cũng giống như cảm giác khoái cảm mà một người đàn ông cảm thấy khi run rẩy sau khi đi tiểu, phải không?

Tôi lau mặt trước vết nứt bằng giấy vệ sinh, mặc quần vào và nhìn đồng hồ treo tường khi bước ra khỏi phòng tắm. Hóa ra đã hơn bảy giờ tối. Tôi vẫn còn hơi lúng túng trong bộ trang phục gợi cảm này. Tôi luôn cảm thấy mình vẫn thiếu dũng khí để bước ra khỏi căn phòng này và đi ra đường. Tôi phải tìm bát mì ăn liền trong hộp đựng găng tay, đun một nồi nước bằng bếp ga nhỏ, ngâm mì ăn tùy hứng rồi pha một tách cà phê, coi như một bữa cơm. 

Ăn uống xong, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi vào phòng tắm đi tắm. Khi bước ra, tôi tìm thấy một bộ đồ ngủ có dây buộc vai màu đen gợi cảm trong hộp đầu tiên, rồi kết hợp nó với một chiếc quần lót rỗng màu đen viền ren. Chẳng phải sẽ rất thoải mái khi ngủ với áo ngực được thắt chặt sao? Tôi chỉ đơn giản là ngừng mặc chúng. Sau khi mặc bộ quần áo mỏng hơn vào, tôi ngồi xuống mép giường và làm theo chỉ dẫn của Jenna. Tôi lấy sản phẩm chăm sóc da trong hộp ra và lau cơ thể xinh đẹp của mình.

Sau đó tôi tắt đèn pha chỉ để lại chiếc đèn ngủ. Tôi nằm trên giường và bật TV bằng điều khiển từ xa. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu nhưng đang nghĩ cách giải quyết vấn đề công việc của mình. Tôi không biết con khốn Jenna này đã mang xác tôi đi đâu. Điều gì sẽ xảy ra nếu người phụ nữ này không bao giờ dừng lại và tôi phải giải thích điều đó với gia đình mình theo thời gian như thế nào? Tôi đang suy nghĩ mông lung, cảm thấy càng ngày càng buồn ngủ. Tôi tắt TV, lăn mình trong chăn rồi chìm vào giấc ngủ sâu.

(3) Niềm vui khi thủ dâm vào đêm khuya

Trong giấc mơ, tôi đang lăn lộn trên giường với một người phụ nữ mà tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt. Tôi xé quần áo của cô ấy một cách thô bạo, mắng cô ấy liếm con cặc to lớn của tôi cho tôi, rồi tôi nhấc dương vật to lớn đã cương cứng sau khi bị cô ấy đụ lên và đưa nó vào âm đạo của cô ấy một cách thô bạo. Tôi lật ra vào hai môi âm hộ dày, màu đỏ tươi của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đang bị tôi đụ. Cô la hét và chống cự như bị cưỡng hiếp. Đột nhiên, tôi rút dương vật của mình ra, kéo tóc cô ấy và yêu cầu cô ấy ngẩng mặt lên và dùng miệng hứng lấy tinh dịch tôi đang phun ra. Mặt cô ấy ướt đẫm tinh dịch của tôi. Sau khi xuất tinh, tôi ra lệnh cho cô ấy liếm sạch dương vật của tôi. Cô ấy đột nhiên lau mặt và mỉm cười hỏi tôi: "Sao anh có thể cưỡng hiếp chính mình?"

Tôi chăm chú nhìn cô ấy, chỉ để nhận ra rằng cô ấy thực sự có khuôn mặt của một người đàn ông; và khuôn mặt đó hóa ra là của tôi. Tôi vừa hét vừa ôm mặt hét lớn: “Anh là tôi, vậy tôi là ai?”

Lúc này, tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng này và vỗ nhẹ vào ngực mình; Tôi cố gắng xoa dịu cảm xúc của mình. Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, tôi đột nhiên cảm thấy rất khát nước. Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường và thấy đã ba giờ sáng.

Tôi ra khỏi giường, đi đến bên bếp ga nhỏ rót một cốc nước. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy Jenna. Tôi vui mừng hét lên: “Anh về rồi à?” 

Nhưng Jenna cũng cầm chiếc cốc trên tay và hét vào mặt tôi. Tôi sững sờ một lúc, và khi nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng mình đã nhìn thấy hình dáng của chính mình trong tấm gương soi toàn thân. Tôi chán nản đặt cốc xuống, bước lại giường nằm xuống giường, càng cảm thấy chán nản. Thông thường vào thời điểm này của những ngày cuối tuần, tôi sẽ làm xong việc với một hot girl nào đó mà tôi vừa mới hẹn hò rồi ngủ quên trong vòng tay nhau. Giờ đây, Jenna, con điếm đĩ điếm này, đã tước đi niềm vui khi quan hệ tình dục với phụ nữ. Chẳng lẽ tôi cứ phải là một người phụ nữ như thế này và không thể ra ngoài săn lùng phụ nữ nữa sao? Dù tôi có thân xác của một người phụ nữ dâm đãng nhưng có ích gì? Tôi có thực sự muốn trở thành một con khốn và để một người đàn ông đụ tôi và mang lại cho tôi niềm vui không? Tôi là một người đàn ông hướng ngoại! Nhưng... cái nào thỏa mãn hơn khi phụ nữ quan hệ tình dục so với đàn ông? Tại sao không thử nếu bạn có cơ hội? Khi tôi nghĩ về điều đó, cơ thể tôi đã trao đổi với Jenna, một con đĩ, thực sự mang lại cho tôi ham muốn tình dục ngứa ngáy. Tôi chỉ dùng tay véo hai cục thịt trên ngực rồi hét lên:

"Đều là các ngươi làm cho ta biến thành nữ nhân, ta muốn báo thù, ta nhất định phải báo thù!"

nhéo và bóp, một khoái cảm mơ hồ trong cơ thể tôi dần dần rõ ràng hơn, và sự thôi thúc quan hệ tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi chợt nghĩ đến báu vật trong hộp, vội vàng lật người lấy chiếc túi đựng que massage trong hộp ra, đặt lên giường rồi nhìn hai cái dương vật kỳ lạ này. Những cây gậy có hình thù kỳ dị, sự trống trải và ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt, hủy diệt hoàn toàn lòng tự tôn nam giới còn sót lại trong lòng tôi. Đầu lưỡi tôi không ngừng liếm môi, ham muốn dâm đãng muốn ngậm gà trống trong miệng khiến tôi phải quỳ trước hai cây gậy đầu hàng, tay phải cầm cây bên trái. , run rẩy thè đầu lưỡi ra liếm phần hình quy đầu ở đầu que. Lúc đầu tôi có chút phản kháng, nhưng sau vài lần liếm, tôi chợt có ham muốn được làm phụ nữ mãnh liệt; Tôi muốn thổi kèn thật ngon cho một người đàn ông, và suy nghĩ này trở nên không thể kiểm soát được. Tôi bắt đầu liếm như dương vật của một người đàn ông. Trong khi nghịch nó, tay trái của tôi thò vào trong bộ đồ ngủ, vuốt ve cặp bầu ngực căng tròn và lủng lẳng của tôi, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú đang to dần lên. Những làn sóng khoái cảm tuyệt vời không thể diễn tả được chảy khắp cơ thể tôi. Tôi đưa cây gậy vào miệng, dùng môi làm âm hộ và mút cây gậy lên xuống.

Liếm những chỗ phình ra trên cây gậy mang lại cho tôi một xung lực tình dục không thể ngăn cản. Tôi hét lên như một ả đĩ đang yêu, tốc độ chạm vào cây gậy ngày càng tăng. Tay trái của tôi trượt dọc theo khe ngực và vẽ một đường quanh rốn. Những vòng tròn và lắc lư hông một cách dâm đãng, những làn sóng khoái cảm kích thích nhiều bộ phận nhạy cảm khác nhau trên cơ thể tôi. Tôi thọc tay trái vào chiếc quần lót ren ướt sũng, xoa xoa chỗ vết nứt sưng tấy dần dần. Đó hẳn là âm vật của phụ nữ phải không?

Khi tôi cọ xát, một phần nào đó trong âm đạo của tôi ngày càng ngứa hơn. Tôi vội vàng thọc ngón giữa vào vết nứt, tìm kiếm chỗ ngứa khó nắm bắt đó. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ vết nứt nóng bỏng. Tôi nhắm mắt lại và ngậm nó vào miệng. Tôi nghịch nghịch nó bằng đầu ngón tay, tận hưởng sự ham muốn hỗn loạn. 

Cây gậy trong miệng tôi đã đầy nước bọt. Tôi rút ngón giữa của bàn tay trái đang đút vào khe và cầm cây gậy dính đầy nước bọt ướt. Tay phải còn lại của tôi ngay lập tức chộp lấy một cây gậy khác trên giường và dùng mõm giữ nó, trong khi tay trái tôi giữ nó. Cầm cây massage, tôi dùng ngón tay kéo chiếc quần lót ướt át sang một bên, để lộ môi âm hộ nóng bỏng. Tôi dùng cây gậy chạm vào môi âm hộ và âm vật của mình, xoa xoa và đột nhiên tay tôi bị trượt; Tôi nhét cả cây gậy vào khe âm đạo! 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt... thật tuyệt! Nó làm tôi hạnh phúc quá... Tôi đang ở trong đó!" Tôi nhả cây gậy trong miệng và thoát ra cảm giác bị xuyên thấu từ phần dưới cơ thể. 

Khoảnh khắc chiếc que được đưa vào âm đạo, phần thân dưới của tôi cảm thấy đau đớn như bị xé toạc. Tôi cảm thấy hai miếng thịt trên môi âm hộ của mình gần như bị thanh gậy đẩy vào âm đạo. Âm đạo đột nhiên sưng lên, không còn chỗ trống nào cả. Nước mắt tôi gần như trào ra vì đau đớn. Nhưng cảm giác đau đớn nhanh chóng biến mất, kéo theo đó là cảm giác thỏa mãn khó tả nhưng vô cùng vui sướng lan từ sâu trong âm đạo căng cứng đến trung tâm não bộ. Chiếc que dày và cứng dường như đang ấn vào bộ phận nhạy cảm ở cuối âm đạo của tôi vốn ban đầu ngứa ngáy không chịu nổi. Các hạt trên que kích thích thành thịt âm đạo của tôi tiết ra một loại nước khiến tôi có cảm giác như sắp đi tiểu. Mọi tế bào trong cơ thể tôi nhảy nhót vui vẻ và hạnh phúc. Như thể có một mệnh lệnh nào đó ở giữa não thúc giục tôi hét lên một cách tục tĩu. Dường như nếu không phát ra âm thanh tục tĩu như vậy, tôi sẽ không thể có được niềm vui giải thoát toàn thân trọn vẹn. 

Nhưng thanh vừa được đưa vào; nó vẫn chưa bắt đầu đẩy! Tôi hét lên một lúc lâu trước khi làn sóng khoái cảm này dần rút đi khỏi đầu tôi. Tôi một lần nữa dùng miệng ngậm chiếc que trong tay phải và từ từ đẩy chiếc que được đưa vào âm đạo bằng tay trái. Các hạt trên que cọ xát qua lại vào thành âm đạo, khoái cảm trong cơ thể tôi cũng tăng lên. Tăng tốc từ từ, âm đạo nên được gọi là “trái tim hoa” hay “điểm G”, điểm nhạy cảm để phụ nữ đạt cực khoái. Dưới lực đẩy và kéo của thanh, dường như có cảm giác giãn nở. Dần dần tôi nhận ra, đáy que có thể là “cổ tử cung” của người phụ nữ phải không? Mỗi tác động đều tạo ra mức độ khoái cảm cao. Nó thực sự rất thoải mái, rất thoải mái. Tôi đẩy và kéo thanh càng lúc càng nhanh, tinh dịch rỉ ra ngày càng nhiều. Các cơ âm đạo đột ngột co lại và kẹp chặt cây gậy, cản trở lực đẩy của tay trái tôi. Tôi dùng lực đưa que vào sâu hơn trong âm đạo nhưng ngón cái của bàn tay trái tôi đã ấn vào một công tắc không xác định. Cây gậy đột nhiên rung chuyển dữ dội. Nó rung lên và nhào lộn trong âm đạo đang co lại. Cú sốc lớn khiến tôi gần như phát điên vì sung sướng. Tôi nằm úp mặt xuống giường, nước dãi cứ chảy ra từ khóe miệng đang rên rỉ của tôi. Tôi đưa cây gậy trong tay phải lên phần mông cao của mình và đụ lỗ đít của mình một cách thô bạo. Lực mạnh đến nỗi nửa cây gậy trong tay phải của tôi đã thọc vào hậu môn.

Đột nhiên, những chiếc que được đâm vào cả huyệt trên và huyệt của tôi, và tôi đột nhiên có ảo tưởng rằng mình là một phụ nữ đĩ bẩm sinh. Những làn sóng khoái cảm dường như vô tận tràn ngập ý thức tôi, lấp đầy toàn bộ cơ thể tôi với niềm hạnh phúc tuyệt vời khi được đẩy lên thiên đường trên mây. Tôi gần như hét lên và hét lên cho đến khi tôi gần như ngất đi. , vào thời điểm hưng phấn nhất này, sâu trong âm đạo của tôi chợt co giật; một luồng nhiệt mạnh mẽ phun ra. Tôi hét lên và rút hai chiếc que ra, để hơi nóng cực khoái đập vào thành âm đạo. Phần thân dưới của tôi giật giật không thể kiểm soát được trong một thời gian dài. Cuối cùng, chân tôi không chịu nổi sự kích thích của cơn cực khoái, tôi nằm khập khiễng trên giường.

Tôi thở hổn hển, hơi nóng trên mặt dần dần tiêu tán, tôi vừa muốn cười vừa muốn khóc. Tôi không thể hiểu đó có phải là sự phấn khích hay không; hay nỗi buồn. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình thật trống trải, trong lòng có chút ngọt ngào của việc làm phụ nữ; và một cảm giác mất mát khó tả. Suy cho cùng, đây là "trải nghiệm đầu tiên" của tôi với tư cách là phụ nữ, qua việc thủ dâm. 

(4) Đau bụng kinh và hành hạ trong ngõ tối

Sự nhẹ nhõm về thể chất và tinh thần sau màn thủ dâm tục tĩu đã được thay thế bằng một giấc ngủ ngọt ngào. Giấc ngủ này thực sự cho phép tôi ngủ đến một giờ chiều mới thong thả tỉnh dậy. Tuy nhiên, hành vi điên cuồng lúc nửa đêm khiến cơ thể tôi đau nhức khi tỉnh dậy. Tôi dụi mắt. Anh dùng tay nâng cơ thể lên, cảm thấy phần thân dưới bị cây massage tàn phá đang đau đớn khủng khiếp. Anh phải miễn cưỡng đứng dậy và cởi hết quần áo. Anh vào phòng tắm tắm nước nóng, cơn đau trên cơ thể đã giảm bớt một chút. 

Khi dòng nước nóng chảy vào cơ thể, tôi chợt cảm thấy trong lòng khó chịu không thể giải thích được. Một chất lỏng nóng dính nào đó dường như chảy ra từ vết nứt ở phần dưới cơ thể tôi. Tôi sờ vào thì thấy trên tay mình có vết máu màu đỏ son. Tôi đã bị sốc. Trực giác của tôi nghĩ rằng tôi đã thủ dâm quá nhiều. Có lẽ nào phần thân dưới của tôi đã bị thương? Tôi vội vã vắt nước ra, dùng tay sờ vào phần dưới cơ thể xem có vết thương hay không nhưng không thấy. Sự chán nản trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ, toàn bộ tâm trạng của tôi ngày càng lo lắng hơn, nhưng máu vẫn từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo. Trong tâm trí bối rối của tôi, tôi mơ hồ có cảm giác như mình đã từng gặp phải cảnh tượng tương tự trước đây?

Đột nhiên, tôi nghĩ đến Tiểu Lan, người đã sống cùng tôi một thời gian. Cô ấy có vẻ thường xuyên cáu kỉnh như vậy? Đặc biệt là khi kinh nguyệt đến..."kinh nguyệt"? Đúng vậy! Đột nhiên tôi nhận ra, chẳng trách Jenna nói rằng cô ấy an toàn khi quan hệ tình dục với tôi và nhu cầu tình dục của tôi đêm qua lại rất mạnh mẽ. Hóa ra là "dì" của con chó cái Jenna này, vậy thứ đang chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi bây giờ hẳn là "máu kinh nguyệt" phải không? Có vẻ như trong một cuốn sách nào đó đã đề cập rằng phụ nữ khao khát quan hệ tình dục nhất trước và sau kỳ kinh nguyệt. Nó có vẻ khá hợp lý khi dùng để chứng minh năng lượng dâm đãng của Jenna đêm qua và phản ứng cơ thể nhạy cảm của tôi đêm qua.

May mắn thay, tôi nhớ ra cách giải quyết vấn đề kinh nguyệt trong cuốn sổ tay do Jenna để lại. Tôi nhanh chóng lấy ra một chồng giấy vệ sinh và che phần thân dưới của mình. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và lấy trong hộp ra một chiếc quần lót sạch sẽ dành cho kỳ kinh nguyệt và một gói băng vệ sinh. Tôi đến cạnh giường lấy sổ ghi chép, rồi quay lại phòng tắm, ngồi trên bồn cầu và ghi chép. Các bước được viết trong sách là dán băng vệ sinh vào đáy quần lót rồi mặc quần lót vào. Cuốn sách đề cập rằng nếu bạn bị "đau bụng kinh", bạn có thể lấy thuốc từ hộp. Tôi làm theo hướng dẫn và tìm thấy một hàng máy tính bảng. Tôi nuốt một viên với nước đun sôi. Sau một thời gian, sự khó chịu và chán nản trong lòng tôi dần biến mất.

Nó được thay thế bằng cảm giác đói, và rồi tôi nhận ra rằng mình đã chưa ăn gì từ tối qua! Nhưng không phải lúc nào bạn cũng có thể ăn mì ăn liền để thỏa mãn cơn đói!

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm. Tôi sấy tóc và tạo kiểu bằng lược. Sau đó, tôi tìm một chiếc áo ngực cùng màu với quần kinh nguyệt của mình và mặc vào. Cảm giác ngực được ôm chặt bởi cúp áo ngực thực sự khiến tôi khó thở. Sau khi mặc áo ngực vào, tôi đi một đôi tất đen có hoa văn rỗng. Thật sự rất bất tiện khi phải mặc quần lót dưới tất khi tôi cần đi vệ sinh. Than ôi! Làm phụ nữ thật là phiền toái! Sau khi mặc đồ lót vào, tôi chọn một chiếc váy bó màu xanh sapphire ít hở hang hơn. Phong cách ăn mặc dù có phần dè dặt hơn nhưng vẫn không thể che đi những đường cong quyến rũ của Jenna! Sau khi lúng túng khoác chiếc váy bó sát vào người, lần đầu tiên tôi đã mặc trang phục như một người phụ nữ đi ra ngoài.

Tôi nhanh chóng đứng trước tấm gương dài và nhìn lại diện mạo của mình. Đột nhiên, một mỹ nhân tuyệt đẹp xuất hiện trong gương với đủ loại cử chỉ, điệu bộ quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến, khiến tôi có cảm giác như bị chính vẻ ngoài của mình mê hoặc. Tôi cử động người và làm vài động tác, mỉm cười ngọt ngào với chính mình rồi cầm túi trang điểm ngồi trước bàn trang điểm mà tôi đặc biệt mua cho cô ấy. Tôi trang điểm nhẹ trước tấm gương tròn trên bàn. Sau khi trang điểm, tôi nhìn xung quanh. Sau khi kiểm tra phòng, thấy vẫn còn sớm, tôi dọn dẹp căn phòng bừa bộn, sắp xếp quần áo trong hộp, đặt đồ lót vào ngăn kéo tủ quần áo, treo quần áo lên móc để đi ra ngoài, ngẫu nhiên tìm một khoảng trống trong tủ để đặt những thứ khác.

Làm xong việc, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn ba giờ chiều. Tôi lấy ra một chiếc đồng hồ đeo tay mỏng xinh xắn từ đống phụ kiện và đeo nó vào tay trái. Sau đó tôi lấy một chiếc túi xách đeo vai xinh xắn rồi bỏ số tiền tôi cất trong túi da trên tủ vào trong túi. Tôi cũng nhét thẻ tài chính của Jenna vào sau khi ghi nhớ mật khẩu. Tôi không quên bỏ vào vài chiếc băng vệ sinh.

Tôi xỏ vào đôi giày cao gót đế xanh viền đen mà tôi đã chọn từ trước. Đôi giày này hơi bất tiện khi đi lại. Sau khi chuẩn bị xong, tôi bước tới cửa, hít một hơi thật sâu rồi xoay tay nắm cửa bước ra ngoài.

Tôi gặp Xiao Zhang ở sảnh tầng một. Vừa nhìn thấy tôi bước ra khỏi cửa thang máy, anh ấy lập tức tiến đến gần và nở nụ cười hỏi tôi: "Xin chào! Tôi đi ra ngoài! Tôi có thể giúp gì cho bạn không?"

Tôi vẫn đang quen với việc ăn mặc như phụ nữ; đặc biệt là đôi giày cao gót khiến tôi đi lại không thoải mái. Tôi không muốn làm phiền anh nên xua tay nói: "Không cần! Tôi muốn ra ngoài đi dạo!"

Anh ấy trông có vẻ thất vọng, nhưng tôi bước ra khỏi tòa nhà mà không ngoảnh lại.

Thời tiết bên ngoài khá tốt, và có một cảm giác oi bức trong không khí vào buổi chiều mùa hè. Lần đầu tiên tôi đi trên đường, tôi thấy nhiều ánh mắt của đàn ông đang hướng thẳng về phía tôi. Trong mắt họ cũng có cảm giác hung dữ đặc trưng của động vật đực. Rốt cuộc, dáng người của Jenna quá hấp dẫn khiến tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ vì họ. Tôi bước qua hai người với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi đến một khu thương mại gần đó, tôi dần dần cảm thấy rằng, được thúc đẩy bởi vẻ ngoài dâm ô của ngày càng nhiều đàn ông, một sức quyến rũ quyến rũ từ tận đáy tiềm thức hiện lên trong tâm trí tôi. Lúc này, đôi giày dưới chân tôi dần dần bắt kịp nhịp độ của tôi, khiến việc xoay hông của tôi ngày càng tự nhiên hơn khi bước đi. Tôi mơ hồ cảm thấy mình dường như đã hoàn toàn hòa nhập vào hoàn cảnh mình thực sự là một người phụ nữ.

Lần đầu tiên tôi sử dụng thẻ ghi nợ của Jenna để rút 20.000 nhân dân tệ từ máy ATM. Tôi kiểm tra số dư vẫn là 180.000 nhân dân tệ, điều đó chứng tỏ Jenna không hề nói dối tôi. Sau khi lấy được tiền, tôi thưởng thức một bữa ăn ngon ở một nhà hàng cao cấp gần đó. Sau khi no bụng, tôi muốn về nhà, nhưng thời gian chỉ hơn sáu giờ, nên tôi đi lang thang đến khu thương mại gần đó và bắt đầu mua sắm. Trên đường đi, tôi gặp một vài người đàn ông ăn mặc lịch sự nhân cơ hội này bắt chuyện với tôi. Nhìn vẻ ngoài lịch thiệp của họ, trong thâm tâm tôi biết rằng trong đầu họ đang tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu về cách đụ cơ thể tôi. Suy cho cùng, ý tưởng này không hề xa lạ với tôi chút nào, bởi vì tôi đã từng chơi trò tương tự trước đây! Tôi cảm thấy tức giận và buồn cười nên từ chối lời mời và yêu cầu để lại thông tin liên lạc của từng người một.

Tôi mua một số kho dự trữ ngũ cốc và nhu yếu phẩm sinh hoạt ở các tiệm bánh và siêu thị. Tôi cũng đến một cửa hàng quần áo và mua một bộ vest mà các đồng nghiệp nữ trong công ty thường mặc. Tôi thấy các cô gái trong công ty đều mặc những bộ đồ như vậy và trông khá phong cách. Tôi nghĩ rằng kể từ khi tôi trở thành phụ nữ, tôi cũng có thể tự mình thử chúng. Khi nữ nhân viên trẻ giúp tôi mặc quần áo, cô ấy khen ngợi vóc dáng tuyệt vời của tôi. Tôi hơi say trước lời khen của cô ấy. 

Sau khi tôi mua quần áo thì vẫn chưa muộn. Lúc này, tôi nhìn thấy một tiệm làm tóc rất nổi tiếng ở khu thương mại này cách đó không xa, và tôi nghĩ mình cũng có thể trải nghiệm cảm giác của một người phụ nữ đi làm tóc. Vì vậy, tôi bước vào tiệm làm tóc và tìm một nhà tạo mẫu giúp tôi thiết kế một kiểu tóc đắt kinh khủng. Dù sao thì Jenna cũng để lại rất nhiều tiền cho tôi nên tôi xin đối xử tử tế với cơ thể cô ấy! Thế nên tôi ngồi thoải mái trên ghế tựa và để cô ấy giúp tôi hất tóc.

Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ lại phải làm tóc lâu đến vậy. Khi tôi bước ra khỏi cửa hàng với mái tóc xoăn đã được tẩy và nhuộm bằng thuốc nhuộm màu đỏ vàng, hầu hết các cửa hàng trong khu thương mại đều đóng cửa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười giờ. Báo chí thường xuyên đưa tin về việc phụ nữ độc thân bị côn đồ tấn công trong khu thương mại này vào ban đêm. Cơ thể xinh đẹp của tôi không còn phù hợp để ở đây nữa! Tôi nhanh chóng cầm lấy những chiếc cúp từ chuyến “mua sắm” của mình bằng cả hai tay và đi về phía tòa nhà nơi tôi ở. Khi bước đi, có lẽ tôi đã mất trí trong giây lát và quên mất mình là phụ nữ. Thay vào đó, tôi có thói quen đi vào con hẻm tối mà tôi thường tránh để giữ khoảng cách. Đi được nửa đường, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi muốn quay lại thì đã quá muộn.

Một bóng người bất ngờ xuất hiện từ góc tối của con hẻm tối, bịt miệng tôi và cưỡng bức kéo tôi đến hàng rào sắt của một máy phát điện lớn phía sau một tòa nhà. Tôi choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ này. Khi tôi chuẩn bị hét lên, tôi nhận thấy một con dao có ánh sáng lạnh và hơi lạnh áp vào cổ tôi. Một giọng nam trầm lạnh lùng nói: "Đừng hét! Nếu hét lên tôi sẽ cắt cổ cậu! Cậu hiểu không?" 

Tôi lập tức ngoan ngoãn gật đầu và để anh đẩy tôi xuống đống hộp các tông trải bên hàng rào. Hàng hóa anh mang theo bị vứt sang một bên. Khuôn mặt của anh ấy được che bởi một đôi tất, khiến tôi không thể nhìn thấy được vẻ ngoài của anh ấy, và anh ấy cũng không cao. ; Mặc áo phông đen và quần jean đen, giữa tiếng máy phát điện ầm ầm, tôi chỉ nghe thấy anh thì thầm: "Đừng lo lắng! Chỉ cần em ngoan ngoãn, anh sẽ không làm em bị thương. Cứ để anh làm và để em đi!"

Hiếp dâm tôi? Ôi chúa ơi! Tôi là một người đàn ông! Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã nóng lòng thò tay vào váy tôi, kéo quần lót của tôi lên và cố xé toạc quần lót của tôi. Động tác của anh ta rất thô bạo, trong lúc kéo còn kéo một chùm lông mu trên gò mu của tôi, khiến tôi đau đến chảy nước mắt, tôi vội vàng trẹo chân; Tôi cố gắng ngăn anh ta lại nhưng anh ta bất ngờ dùng tay tát tôi. Anh ta kề dao vào mặt tôi và mắng tôi một cách nghiêm khắc: "Đồ khốn kiếp! Cô muốn chết! Nếu còn chống cự nữa, tôi sẽ cào mặt cô!"

"Đừng đánh ta! Hôm nay dì ta tới đây, ta sẽ cho ngươi tiền, xin tha cho ta!" Không biết có phải do cơ thể người phụ nữ này ảnh hưởng hay không; hoặc nếu tôi thực sự sợ hãi? Tôi hoàn toàn quên mất mình là đàn ông, sợ hãi đến mức cầu xin anh ấy như một cô gái.

"Dì à?" Anh ta sững sờ một lúc, sau đó đưa tay chạm vào đáy quần lót của tôi, rồi chửi thậm tệ hơn: "Con khốn nạn! Tôi nhặt được một con mèo màu đỏ, chết tiệt! Con khốn của bạn đang gặp rắc rối! Dù sao, hôm nay tôi sẽ chơi với bạn! Nếu bạn không thể đụ cái lồn hôi hám của mình thì hãy dùng miệng đi!" 

Anh ta ra lệnh cho tôi kéo dây vai của chiếc váy bó sát xuống và lột gấu áo trên đến thắt lưng, để lộ bộ ngực được che bằng áo lót. Sau đó, anh ta thô bạo kéo áo lót của tôi xuống dưới ngực và bắt đầu cắn vào ngực và núm vú của tôi. Tôi chịu đựng đau đớn và để anh ta gặm nhấm tôi như một con chó dại. Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ và có chút hưng phấn không thể giải thích được, nhưng nước mắt vẫn chảy ra từ khóe mắt vì đau đớn không kìm được.

Sau khi xoa và cắn điên cuồng được một lúc, anh ta đột nhiên đứng dậy, túm tóc tôi, kéo tôi vào tư thế nửa quỳ trước háng anh ta. Sau đó, anh đưa tay cởi khóa quần và lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. Anh ta đưa tay đưa con cặc to lớn của mình đưa vào miệng đe dọa: “Ngậm vào miệng, đừng giở trò gì! Dám cắn tôi thì chết!

Mũi tôi ngửi thấy mùi tanh hôi bốc ra từ con cặc to lớn của anh. Dù tối qua tôi đã thử oral sex nhưng đối tượng lúc đó là dương vật giả!

Bây giờ một con cặc thực sự đang đứng thẳng trước mặt tôi. Các đường gân trên dương vật rất rõ ràng, quy đầu màu đỏ sậm đang nhỏ giọt nước trong suốt. Mặc dù bây giờ tôi là phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông nào cả! Tôi lưỡng lự và không chịu làm nhưng anh ấy có vẻ sốt ruột chờ đợi. Anh ấy kéo tóc tôi và đẩy dương vật của anh ấy vào miệng tôi. Miệng tôi ngay lập tức bị lấp đầy bởi dương vật dày đặc của anh ấy và tôi không thể ngậm miệng lại được.

Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình qua lại và cưỡng hiếp miệng tôi bằng con cặc to lớn hung dữ của anh ta. Tôi cảm thấy mình có thể ngửi thấy mùi con cặc to lớn của anh ấy từ miệng đến mũi. Quy đầu to lớn của anh ta cứ chọc vào cổ họng tôi, khiến tôi cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Hơn nữa, con cặc dày và cứng đến mức tôi không thể thở được; nó gần như làm tôi nghẹt thở! May mắn thay, sau khi đâm mấy chục lần, cuối cùng anh ta cũng dừng lại. Quy đầu trên cổ họng tôi đột nhiên nhảy lên vài cái, một dòng chất lỏng nóng hổi dính đột nhiên trào ra; nó đâm thẳng vào sâu trong cổ họng tôi, và tôi cảm thấy bụng mình co giật vô cùng buồn bã. Trong lúc xuất tinh, anh ấy gầm lên một tiếng đầy phấn khích rồi rút dương vật đang dần mềm ra khỏi miệng tôi. Anh ta dùng tay cầm dương vật chưa xuất tinh hoàn toàn và xịt lên mặt tôi. Lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc. Tôi nhắm chặt mắt lại và cảm nhận được cảm giác nhờn dính của tinh dịch nóng hổi trên mặt. Mí mắt, sống mũi, môi, thậm chí cả tai và chân tóc của tôi đều dính đầy tinh dịch của anh ấy.

Sau khi xuất tinh, anh ấy có vẻ hài lòng. Kéo khóa quần xong, anh ta dùng tay vỗ nhẹ đầu tôi nói: "Con khốn hôi hám này, em có cái miệng khá ngon! Em làm anh xuất tinh nhanh quá, được thôi! Hôm nay anh sẽ thả em ra, khi có cơ hội anh sẽ đụ em lần nữa!"

Nói xong hắn chạy về phía một con hẻm lửa, bóng dáng hắn nhanh chóng biến mất trong bóng tối. Tôi ngồi trần truồng trên đống bìa các tông và giữ nguyên tư thế quỳ. Một lúc sau, tôi dần dần lấy lại được ý thức. Tôi cảm thấy tinh dịch anh ấy xuất vào miệng tôi vẫn còn đó, không biết là tinh dịch hay nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Tôi bực bội vỗ ngực và nôn ói trên mặt đất. Tôi nhổ ra một ít nước bọt có tinh dịch nhưng vẫn nuốt gần hết. Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu!

May mắn thay, anh chàng chỉ cướp tình dục chứ không cướp của cải. Tôi khó nhọc nhặt từng túi hàng hóa mà cô ấy đã vứt sang một bên và mang về cho tôi. Sau đó, tôi tìm một gói khăn giấy vừa mua trong túi và lấy ra một đống tinh dịch dính lớn để lau mặt. Mùi tinh dịch thực sự rất khó chịu! Vừa lau mặt vừa rơi nước mắt thất vọng, tôi không ngừng tự hỏi: Mình đã phạm sai lầm gì? Tại sao bạn lại bị đối xử như thế này?

Nghĩ đến đây lòng tôi càng thêm cay đắng, nước mắt tuôn ra như đập. Tôi nhìn xuống bộ ngực sưng đỏ của mình, kéo áo lót lên, mặc vào và mặc quần áo gọn gàng. Lúc này, phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu cảm thấy máu kinh lại chảy ra, vẫn còn đau nhức. Tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng mình không bỏ lỡ điều gì rồi đứng dậy, xách túi mua sắm của mình rồi loạng choạng bước ra khỏi con hẻm tối. Sau khi rẽ một góc khác, tôi đến tòa nhà nơi tôi ở. 

Lúc tôi bước vào sảnh tầng một đã là mười một giờ rưỡi, nhưng vẫn không thấy bóng dáng Tiểu Trương. Có lẽ tôi đã không biết đi đâu để lười biếng phải không? Tôi đi thang máy lên lầu. Vừa bước vào phòng, tôi đã ném đồ đạc mua xuống sàn. Tôi nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. Khóc xong, tôi thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Sau đó tôi dùng bàn chải đánh răng để làm sạch miệng ba lần. Tắm rửa xong, tôi quấn băng vệ sinh sạch sẽ; sau khi uống một viên thuốc khác để giảm đau bụng kinh, tôi nằm trên giường trong bộ đồ ngủ và nghĩ về trải nghiệm kinh hoàng xảy ra tối nay. Một người đàn ông trưởng thành suýt bị cưỡng hiếp; anh ta thậm chí còn bị buộc phải thổi kèn cho người khác! Thật là một kẻ hèn nhát! Tất cả đều do Jenna khiến tôi trở nên như thế này. Nếu tôi biết chuyện như thế này sẽ xảy ra với mình thì ngay từ đầu tôi thực sự đã không nên ngủ với cô ấy. Vấn đề là đã quá muộn để hối hận! Tôi phải là phụ nữ bao lâu nữa? Còn bao nhiêu điều khủng khiếp như đêm nay sẽ xảy đến với tôi nữa? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tủi thân và không khỏi cảm thấy buồn. Tôi trùm chăn lên đầu, trốn trong chăn và khóc như con gái. Sau khi khóc mệt mỏi, tôi ngủ thiếp đi. 

(5) Quấy rối trên xe buýt và tiếng ân ái tục tĩu trong nhà vệ sinh công ty

Sáng hôm sau khi thức dậy, bộ ngực sưng đỏ vì bị người đàn ông cắn tối qua vẫn đau nhức. Tôi mở cổ áo ra nhìn bộ ngực giờ đã xanh đen của mình rồi lấy lọ thuốc mỡ bôi lên cả hai bầu ngực. Cảm giác mát lạnh khiến tôi hoàn toàn tỉnh táo. Phần thân dưới của tôi dường như đã ngừng chảy máu và cơn đau bụng kinh cũng biến mất. 

Tôi nằm trên giường, tưởng hôm nay phải đi làm nhưng Jenna không biết cô ấy đã mượn xác tôi ở đâu. Liệu tôi có bị mất việc như thế này không? Lúc này đầu óc tôi chợt sáng lên, tôi nghĩ ra một ý tưởng hay! 

Tôi nhanh chóng đứng dậy tắm rửa, mặc bộ đồ lót màu trắng sữa và một đôi tất màu da thịt. Sau đó, tôi lấy bộ đồ mua hôm qua trong túi ra, mặc vào bộ áo sơ mi lụa ngắn tay màu hồng trắng, cổ tròn ren, váy lụa hẹp dài đến đầu gối màu đen sáng và áo khoác mỏng màu đen cùng chất liệu với váy hẹp. 

Sau khi thay đồ, tôi chải tóc và duỗi thẳng kiểu tóc đã bị rối khi tôi bị tấn công tối qua. Sau đó, tôi tô son và phấn mắt trước bàn trang điểm, rồi thoa phấn lên má. Gương mặt của người đẹp có ưu điểm này nên dù có trang điểm bao nhiêu thì trông vẫn vô cùng xinh đẹp. Nhìn cô gái xinh đẹp trong gương, cô ấy trông thật tràn đầy sinh lực, tâm trạng cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Đã hơn tám giờ, tôi đứng dậy và đeo đồng hồ; cầm chiếc túi xách nhỏ tôi mang theo khi đi ra ngoài lúc trước, xỏ vào một đôi giày cao gót màu đen viền đỏ rồi đi ra ngoài. 

Nhân viên bảo vệ ở sảnh đã thay đổi. Có lẽ Tiểu Trương đang đi nghỉ. Tôi không có thời gian để chào người bảo vệ mới. Tôi vội bước ra khỏi tòa nhà và đến trạm xe buýt ở con phố gần đó để đợi xe. Công ty tôi làm việc cách nơi tôi ở ba trạm xe buýt. Không lâu sau, xe buýt tới. Dù xe buýt luôn đông đúc trong giờ làm việc nhưng tôi không có thời gian suy nghĩ quá nhiều để vội vàng nên chen vào toa tàu chật kín với đám đông hành khách. 

Có quá nhiều người trên xe buýt và tôi không thể di chuyển được trong đám đông. Tôi bất đắc dĩ đưa tay phải ra đỡ thanh ngang trên nóc xe để đứng vững, nhưng có vấn đề! Với những người ở hai bên và phía sau, ngực tôi áp vào cơ thể của một nhân viên văn phòng trẻ tuổi có vẻ ngoài khá lịch lãm, và tôi nhìn mặt đối mặt với anh ta. Ngoài ra, bộ ngực thẳng tắp của tôi còn bị đám đông phía sau xô đẩy và liên tục cọ xát vào cơ thể anh ấy. Tuy có chút khó chịu nhưng cũng có chút kích thích không thể giải thích được. Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ và đỏ bừng của anh ấy, trong lòng thầm nghĩ, bộ dạng của mình chắc cũng không khá hơn là mấy phải không? Vừa rồi tôi đã quên mất mình là phụ nữ vì đang cố chen vào xe buýt. Sau khi bị buộc phải bám lấy người đàn ông trước mặt, ý thức nữ tính trong tôi chợt trỗi dậy. Mặc dù đang trong kỳ kinh nguyệt nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi nóng ở phần dưới cơ thể và âm đạo trở nên ẩm ướt. 

Và phần thân dưới của anh cũng bắt đầu từ từ nở ra, xuyên qua quần anh ép vào bụng dưới của tôi. Anh ấy dường như rất thích cảm giác được hôn bởi một người đẹp gợi cảm. Anh ta cố tình di chuyển cơ thể của mình xa hơn về phía trước và cọ xát háng sưng tấy lên xuống vào phần dưới của tôi. Lúc này, phía sau đột nhiên có một bàn tay chạm vào mông tôi. Vì không thể quay đầu lại nên tôi chỉ có thể để “Móng vuốt Lushan” đùa giỡn với cặp mông tròn trịa của mình ngày càng táo bạo hơn qua chiếc váy hẹp. 

Tôi liên tục bị lợi dụng và không có bất kỳ sự phản kháng nào từ tôi, hành động của họ ngày càng cường điệu. Người đàn ông trước mặt thậm chí còn cố tình xoay người một chút để trêu chọc ngực tôi. Núm vú của tôi trở nên cứng lại dưới sự ma sát của áo ngực, gần như nhô ra khỏi cúp ngực. Lòng bàn tay phía sau tôi dõi theo chiếc váy chật hẹp của tôi, dùng ngón tay chọc vào mông tôi, không ngừng véo vào hai cái mông đầy đặn của tôi. Tôi chưa bao giờ trải qua trải nghiệm bị quấy rối tình dục trên ô tô như thế này, nhưng cơ thể nhạy cảm của Jenna, một con đĩ, đương nhiên phản ứng rất mạnh mẽ. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, cơ thể tôi bị khuấy động bởi một chấn động khoái cảm, và cơ thể tôi thực sự đã đáp ứng được điều đó. Động tác của họ lắc qua lắc lại, người đàn ông trước mặt tôi có lẽ không thể chịu đựng được nữa nên mím môi khẽ rên lên, rồi đột nhiên cơ thể anh ta giật mạnh về phía bụng dưới của tôi. Cái háng vốn đang ấn mạnh vào tôi đột nhiên sưng lên như một quả bóng xì hơi. Tôi nheo mắt nhìn anh với ánh mắt dâm đãng, tưởng anh đã xuất tinh trong quần? Lúc này trong đám người náo động lên. Tôi liếc ra ngoài cửa sổ và thấy công ty của tôi đã ở bến xe buýt. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và bước ra khỏi xe trong sự xô đẩy của đám đông. 

Ngay khi hành khách chen lấn ra khỏi cửa, xe buýt đã nhanh chóng phóng đi. Tôi nhìn những hành khách cùng xuống xe với mình mà không để ý đến người đàn ông vừa bị tôi kích thích xuất tinh trên xe buýt. Tay ai đang chạm vào mông tôi? Có lẽ bạn không thể tìm thấy câu trả lời? Dù bị quấy rối tình dục trên xe nhưng tôi cảm thấy cảm giác được vuốt ve cơ thể khá đặc biệt, có chút cảm giác chưa xong! Tốt! Tôi thực sự không biết liệu mình có bị ảnh hưởng bởi thân hình đĩ điếm tự nhiên của một con đĩ như Jenna hay không; hoặc nếu xu hướng đĩ điếm trong bản chất của tôi được giải phóng thông qua cơ hội trở thành phụ nữ? 

Tôi bước đến góc cạnh tòa nhà công ty, sắp xếp lại quần áo sau khi bị quấy rối và lôi chiếc quần lót đang kẹp giữa mông ra. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và bước vào tòa nhà. Tôi đi theo mọi người đang làm việc và chen vào thang máy lên tầng 11, nơi đặt trụ sở công ty. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi nhìn xem. Tôi tắt đồng hồ đã gần chín giờ. Tôi nhanh chóng bước vào sảnh trước của "Bộ phận Phát triển Kinh doanh R&D" của công ty nằm ở phía bên trái của tầng, và bấm thẻ điểm danh của mình. Nhân viên tiếp tân ở quầy công ty nhìn tôi nghi ngờ, cuối cùng không nhịn được nói: "Cô, cô là của anh Trần sao..."

Cô bé vẫn đang học trường dạy nghề ban đêm tên là Ya Rong. Đồng nghiệp trong công ty quen gọi cô là "hot girl nhỏ". Cô ấy là một thiếu niên nhưng có hình dáng trưởng thành của một người phụ nữ. Khi đến nơi làm việc, cô thường mặc một cô bé xinh xắn với đôi vai gầy và một chiếc váy ngắn. Cô ấy cũng rất nóng bỏng. Thật không may, tính cách của cô ấy dường như không phù hợp với thân hình nóng bỏng của cô ấy. Trong công ty có rất nhiều kẻ dâm đãng, trong đó có tôi, muốn làm việc với cô ấy nhưng đều bị cô ấy lạnh lùng từ chối. Cô ấy khá lịch sự khi tiếp khách nhưng không hề tỏ ra giả tạo khi đối xử với bọn “đĩ” chúng tôi.

Tôi nghe nói cô ấy hình như muốn hỏi tại sao tôi lại phải đánh chiếc thẻ điểm danh vốn là của mình này, nên tôi nhanh chóng trả lời cô ấy: "Ồ! Đúng rồi, tôi đến giúp anh Trần trong ca làm việc. Giám đốc bộ phận lập trình có ở đây không?"

"Người thay thế? Tại sao cậu vẫn chưa nghe nói đến chuyện này? Cậu đang nói về giám đốc Lâm à? Ông ấy đã đến rồi. Cậu có thể vào tìm ông ấy. Mời cậu đi bên phải..."

"Cảm ơn em gái! Nhân tiện, tôi biết đường đến đó, Tiểu Trần đã nói với tôi!"

Tôi mỉm cười ngọt ngào với cô ấy và nói: "Em thật xinh đẹp! Công ty này thật may mắn khi có một cô gái dễ thương như em làm lễ tân!"

Nghe tôi khen, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu, nở nụ cười ngọt ngào. Tôi gật đầu với cô ấy rồi bước vào phòng nơi tôi làm việc. Bảy đồng nghiệp trong bộ phận này, trong đó có tôi, đều giống nhau. Là một người đàn ông độc thân, khi nhìn thấy tôi, người đẹp bước vào, gần như mọi khuôn mặt vốn đang lo lắng đều đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Tôi mỉm cười có chủ ý và duyên dáng với nhóm đồng nghiệp làm việc cùng nhau vào các ngày trong tuần; Tôi nghĩ đó chỉ là để thưởng cho họ! Sau đó, dưới ánh mắt ngạc nhiên của họ kèm theo chút ác ý, tôi ưỡn ngực bước vào phòng giám đốc sở. 

Giám đốc Lâm là một người đàn ông trung niên đã có vợ, vẻ ngoài nghiêm túc, đeo một cặp kính. Anh ấy khá đẹp trai và đã là giám sát bộ phận của chúng tôi trong nhiều năm. Tính cách của anh rất phù hợp với cảm nhận của “Bộ phận lập trình” chúng tôi. Anh ấy rất nghiêm khắc trong các yêu cầu công việc và giữ khoảng cách riêng tư với cấp dưới của chúng tôi. Tuy nhiên, vì khả năng làm việc và thành tích xã hội của anh ấy khá thuyết phục đối với chúng tôi nên chúng tôi khá thân thiết với anh ấy. 

Khi tôi bước vào văn phòng của anh ấy, anh ấy đang ăn sáng và nhìn vào máy tính. Anh ấy không tỏ ra ngạc nhiên lắm khi thấy tôi bước vào. Anh ấy chỉ lịch sự nhìn tôi và hỏi: “Thưa cô, tôi có thể giúp gì cho cô?”

"Xin chào! Giám đốc Lin!" Tôi bước đến bàn của anh, chắp tay trước mặt, cúi đầu chào anh, rồi nói với anh những câu tôi đã chuẩn bị sẵn bằng một giọng ngọt ngào:

"Tôi tên là Vương Chấn Na, tôi là bạn học đại học của Trần XX, cũng là sinh viên lập trình. Thứ sáu tuần trước anh ấy gọi điện cho tôi, nói rằng ở nhà ở phía nam có việc gấp, phải lập tức quay về giải quyết, có thể ở lại phía nam hai ba tuần. Anh ấy sợ điều này sẽ làm chậm tiến độ công việc của công ty, tình cờ biết tôi hiện không làm việc nên nhờ tôi thế chỗ. Không biết giám đốc Lâm có chịu cho tôi một cơ hội không?" để giúp anh ấy?"

"Thay thế?" Anh đẩy kính lên, trầm ngâm một lúc mới nói: "Công việc Tiêu Thần đang làm không thể bị gián đoạn. Vấn đề là bạn có chắc mình có thể thay thế được vị trí của anh ấy không?"

"Không thành vấn đề! Trước khi rời đi, Tiêu Thần đã đưa cho tôi chương trình anh ấy đang làm. Nếu cậu lo lắng thì sao không đến kiểm tra tôi!"

"Không sao đâu!"

Anh ta gọi ngay chương trình tôi đang viết từ mạng công ty lên, đứng dậy vẫy tay mời tôi ngồi trước máy tính xem chương trình rồi bắt đầu đặt câu hỏi để kiểm tra xem tôi nên chú ý những gì khi viết chương trình này. Đối với tôi nó không khó chút nào, vì tôi đã tự mình thiết kế chương trình này! Sau khi im lặng lắng nghe câu trả lời của tôi, anh ấy gật đầu tỏ vẻ hài lòng. Sau khi tôi đứng dậy nhường chỗ cho anh ấy, anh ấy nói: "Tốt lắm! Quả nhiên, em học cùng khoa đại học. Nếu Tiêu Thần đề nghị em tiếp quản lớp của anh ấy, năng lực của em đủ tiêu chuẩn, anh chắc chắn không tìm được lý do để từ chối. Vấn đề là, em sẽ được trả lương như thế nào trong thời gian Tiêu Thần muốn em tiếp quản?"

"Cứ tiếp tục nộp tiền lương vào tài khoản của anh ấy đi! Tiêu Thần nói khi về sẽ cùng tôi giải quyết chuyện này!" Tôi đã đoán trước được câu hỏi này và nhanh chóng trả lời câu hỏi của anh ấy.

"Được rồi! Bằng cách này, bạn không cần phải báo cáo với phòng nhân sự. Tôi sẽ nói với bộ phận nhân sự và bạn có thể trực tiếp đến chỗ ngồi của Tiểu Trần và bắt đầu làm việc!"

"Cảm ơn! Giám đốc!"

Tôi cúi đầu chào anh lần nữa rồi bước ra khỏi văn phòng anh, đến chỗ ngồi, cởi chiếc áo khoác mỏng treo lên lưng ghế, bật máy tính trên bàn và bắt đầu làm việc. Giám đốc Lâm bước ra một lần, bước tới chỗ tôi và nhìn tôi thao tác máy tính một cách khéo léo rồi quay trở lại văn phòng. Thỉnh thoảng, tôi nhận được tin nhắn ICQ từ các đồng nghiệp xung quanh trên máy tính của mình. Hầu hết họ đều hỏi tôi Tiểu Trần bị sao vậy. Tôi cũng viết ra một đoạn giới thiệu ngắn gọn về bản thân và bản thân rồi gửi lại cho họ. Chỉ có một tin nhắn từ Tiêu Thần, người ngồi đối diện tôi và thường cùng tôi đến thăm người yêu của công ty. Tôi ngơ ngác một lúc và không biết trả lời thế nào. Tin nhắn có nội dung:

"Cô Jenna xinh đẹp, thay mặt toàn thể đồng nghiệp của tôi, số đo gợi cảm của cô là bao nhiêu? Hiện tại cô có bạn trai chưa? Cô thích hoạt động gì? Cô có muốn tôi theo đuổi cô không?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định viết một câu trả lời rõ ràng để trêu chọc anh ấy: "Anh có thể tự mình kiểm tra số đo của mình bằng mắt! Tôi có nhiều bạn trai! Tôi thích điều đó. Hãy thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau trên giường! Nếu muốn theo đuổi tôi, trước tiên anh nên nâng cao kỹ năng trên giường của mình!" Tin nhắn vừa truyền đi, anh ấy lập tức đứng dậy nhìn xung quanh rồi nháy mắt với tôi qua màn hình trước ghế. Tôi cố ý mím môi mỉm cười với anh, anh sững sờ một lúc rồi lại ngồi xuống. Cả buổi sáng công việc diễn ra suôn sẻ, ngoại trừ một chút rắc rối. Làm việc hơn một tiếng, tôi đột nhiên muốn đi tiểu nên đứng dậy đi vệ sinh bên ngoài công ty. Tòa nhà thương mại này rất rộng nên có nhà vệ sinh công cộng và phòng đựng thức ăn ở hai cầu thang thoát hiểm ở mỗi tầng, có thể sử dụng cho số lượng lớn nhân viên công ty trong tòa nhà. Vì công ty tôi làm khá lớn nên thuê nguyên tầng 11 và chia tầng thành hai phần, mỗi phần có một cửa. Phần bên trái là "Phòng Phát triển Kinh doanh R&D" nơi đặt phòng công tác của tôi; bên phải là “Phòng Quản lý nhân sự hành chính” dành cho các đơn vị quản lý, điều hành cấp cao của công ty. Bằng cách này, hai nhà vệ sinh công cộng trên tầng 11 đã trở thành nhà vệ sinh độc quyền của công ty chúng tôi. Tôi có thói quen đi bộ tới nhà vệ sinh công cộng ở phía bên trái tòa nhà. Có lẽ tôi hơi bối rối sau khi ngồi đó quá lâu! Tôi vô thức bước vào phòng vệ sinh nam phía bên trái nhà vệ sinh công cộng. Có một người đàn ông đứng trước bồn tiểu và đi tiểu. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi duyên dáng bước vào. Rồi tôi chợt nhớ ra mình là phụ nữ. Tôi vội đỏ mặt và hét lên: "Tôi xin lỗi! Bạn đã đi nhầm chỗ rồi!" Sau khi chạy ra khỏi phòng nam, tôi đứng ở cửa thở dài. Tôi sợ người đàn ông đó sẽ xấu hổ khi bước ra. Sau một thoáng nghi ngờ, tôi lưỡng lự rồi mở cửa vào nhà vệ sinh nữ. Bên trong, có hai đồng nghiệp nữ đang trang điểm trước gương trên bồn rửa. Chắc họ nhìn thấy gì đó lạ trên mặt tôi nên tò mò nhìn tôi. Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi họ nhìn tôi nên tôi phải cúi đầu và bước nhanh qua họ. Tôi chọn căn phòng trong cùng bên phải, nơi tôi lúng túng ngồi xổm và cố gắng đi tiểu xong. Sau khi tôi đi tiểu xong, tôi nghe thấy tiếng cười của họ ở bên ngoài, xấu hổ không dám đi ra ngoài. Tôi phải ngồi trên bồn cầu và đợi cho đến khi họ dường như đã bước ra khỏi bồn cầu. Sau đó tôi lẻn ra khỏi nhà vệ sinh nữ như thể mình đã làm điều gì đó xấu xa. Thấy xung quanh không có ai, tôi vội vã quay lại văn phòng. Trong giờ nghỉ trưa, tất cả các đồng nghiệp nam trong bộ phận đều đến gặp tôi để hỏi thăm. Xiao Shen cũng hỏi tôi với vẻ mặt háo hức liệu anh ấy có muốn đi ăn tối với tôi không. Tôi sợ nếu tiếp xúc nhiều với họ, bí mật trở thành phụ nữ của tôi sẽ bị lộ nên tôi nói với họ rằng tôi cảm thấy không khỏe và cuối cùng đuổi họ đi với lý do muốn đi ngủ sớm. Sau khi họ đi rồi, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu; máu kinh dường như lại chảy ra khỏi phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhớ ra từ lúc sáng đi về chưa thay băng vệ sinh nên tôi lấy trong túi ra một gói băng vệ sinh rồi đi vệ sinh để đi vệ sinh và kiểm tra xem có vết máu nào dính trên quần lót không. Buổi sáng, tôi vội đi vệ sinh nên không kịp chào Ya Rong đang ngồi ở quầy. Bây giờ quầy đã trống rỗng. Có lẽ cô ấy cũng đi ăn? Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi chợt nhớ đến sự việc đáng xấu hổ lúc sáng ở nhà vệ sinh nam. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu không gặp lại người đồng nghiệp đó nữa nên tôi quyết định đi vào nhà vệ sinh công cộng bên cánh hữu, nơi hiếm khi được nhân viên công ty sử dụng. Sau khi vào nhà vệ sinh, quả nhiên trong đó không có người. Tôi từ từ mở từng cánh cửa một và chọn cái thứ hai ở cuối cùng bên trái. Có vẻ như nhà vệ sinh đã sạch hơn! Sau khi bước vào, tôi khóa cửa, trước tiên mở khóa chiếc váy hẹp, cởi váy ra và treo lên móc trên tấm cửa. Sau đó tôi cởi quần tất và quần lót ra rồi kiểm tra chúng một cách cẩn thận. May mắn thay, máu kinh không chảy ra quần tôi. Tôi hài lòng vì nước tiểu trong bàng quang đã hết trước rồi mới bắt đầu thay băng vệ sinh. Đang thay đồ, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh nữ bị đẩy ra. Tôi nín thở với lương tâm tội lỗi. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của hai người ngoài cửa dừng lại một chút, đột nhiên có tiếng "cạch!"; Hình như có ai đó đã khóa cửa từ bên trong, lúc đó hai người có vẻ rất căng thẳng. Họ đi về hướng trong cùng bên cạnh tôi. Tiếng bước chân của hai người quả nhiên cùng nhau đi vào, cửa lập tức đóng lại và khóa lại. Các vách ngăn trong nhà vệ sinh này được làm khá tốt. Vách ngăn hai bên đều bịt kín, bên dưới không để lại khoảng trống, khoảng cách với trần nhà cũng không lớn nên tuy có thể nghe thấy âm thanh bên cạnh nhưng lại không nhìn thấy được tình hình bên cạnh. Lúc này, bên kia vách ngăn bắt đầu vang lên tiếng nói chuyện giữa một nam một nữ. "Anh thật thiếu kiên nhẫn! Tôi chỉ bảo anh đợi đến giờ làm việc thôi. Lỡ có người bắt gặp anh ở đây thì xấu lắm!" Một giọng nữ duyên dáng nghe rất quen thuộc lên tiếng đầu tiên. "Ôi! Cục cưng của anh, đã mấy ngày không ôm em rồi. Đương nhiên là anh lo lắng! Em đừng lo, sẽ không có ai đến đây đâu, anh còn khóa cửa toilet nữa! Em đi đây! Để anh ôm em!" Giọng nói trầm trầm của người đàn ông cũng nghe quen quen. "Tôi ghét lắm! Anh chỉ có thể dỗ dành tôi, anh thật tệ! Nhân tiện! Anh Dương, hôm qua tôi đi mua sắm, tiêu rất nhiều tiền..." "Anh yêu! Tại sao anh còn gọi tôi là anh Dương? Không phải anh đồng ý gọi tôi là Táo bạo sao? Wow! Ngực của anh muốn bao nhiêu cũng không sao, tôi sẽ cho anh... Thôi nào! Ôi, sao anh lại nhéo anh trai tôi mạnh thế?" Tôi dần dần nhớ ra hai người này là ai khi nghe cuộc trò chuyện của họ. Người đàn ông tên "Mr. Yang" lẽ ra là tổng giám đốc bộ phận kinh doanh của công ty. Anh ta là một người đàn ông trung niên, thân hình hơi béo và đầu hói. Ông có ảnh hưởng đáng kể đến các quyết định kinh doanh của công ty và có thể được coi là người quản lý cao nhất của công ty. Là người thứ hai sau chủ tịch nhưng vợ lại mập mạp, xấu xí, thỉnh thoảng mới đến công ty đi dạo. Và nếu tôi đoán không lầm thì con điếm đĩ điếm đó chắc chắn là hot girl Ya Rong, nhân viên lễ tân ở quầy. Chẳng trách cô luôn lạnh lùng với những người theo đuổi trong công ty. Thì ra cô ấy là người phụ nữ của anh Dương! Cô ấy thực sự rất ham ăn, và khi câu cá Kaizi, cô ấy phải bắt được một con cá đuôi to! hehe! Không biết có phải vì mối quan hệ mơ hồ này mà cô ấy mới vào công ty hay không; hay liệu cô có được ông Dương “may mắn” sau khi vào công ty hay không! Trước đây tôi từng nghe nói anh Dương là một gã rất dâm đãng. Hóa ra tin đồn này quả thực là sự thật! Tôi sợ mình có hành động quá lớn, cặp vợ chồng nhà bên sẽ nhận ra sự có mặt của tôi nên tôi phải giữ nguyên quần lót với băng vệ sinh dính trên đầu gối và không dám đứng dậy mặc vào. Lúc này, họ như ôm nhau hôn nhau say đắm, chuẩn bị dàn dựng một “cung điện sống động” tuyệt vời. "Anh Dương... Anh yêu! Anh chắc chắn sẽ không có ai đến!" "Không! Thôi nào...ngồi lên người tôi! Em yêu..." "Ôi! Em cắn bà anh đau quá...tệ quá! Ồ...ồ...nó đi vào rồi! Ôi...sâu quá! Ồ...ồ...đừng dùng nhiều lực quá, nó sẽ không hoạt động đâu..." "Em ơi! Em giỏi quá...lắc, lắc nhiều quá...cặc anh mạnh quá à?" "Ồ, ôi... Em ơi, cái xấu của em to và dày quá... nó đầy quá... Ôi, ôi... làm em sướng quá! Dữ dội quá... Em ơi, anh thật...thoải mái; sướng quá!" Bạn không thể nói rằng Yarong, một con chó cái kiêu căng, lại rất dâm đãng. Cô ấy sẽ chủ động dùng âm hộ của mình để phục vụ cho cặc của đàn ông. Cô ấy cũng hét lên một cách dâm đãng. Vấn đề là nghe những âm thanh và động lượng mà họ tạo ra khi quan hệ tình dục, có vẻ như anh Yang, một người đàn bà biến thái, không giỏi lắm! Rốt cuộc thì con cặc của anh ấy có lẽ không lớn đến thế! Nếu không, tiếng hét đầy dục vọng của Yarong sẽ không nhàm chán như vậy. Con đĩ này chắc chắn sẵn sàng bị anh ta đụ vì muốn tiền của anh ta phải không? Mặc dù vậy, trong không gian nhỏ ngăn cách bởi bức tường, tôi nghe thấy tiếng hét của giới tính của họ, và hình ảnh Ya Rong nằm trên người anh Yang, đung đưa cơ thể nóng bỏng của mình một cách khêu gợi, để cho con cặc của anh Yang ra vào trong âm hộ của cô hiện lên trong đầu tôi. Vô tình, cơ thể tôi cũng trở nên hưng phấn. Tôi nhẹ nhàng cởi toàn bộ hàng cúc trên áo, kéo dây áo lót lên tay, rồi đưa tay phải mở cúp và chạm vào núm vú. Tôi lắng nghe những tiếng tát vật lý phát ra từ khoang. Có tiếng click, và ngón tay của tôi từ từ vặn núm vú đang dần sưng lên. Cơ thể nhạy cảm này ngay lập tức cho tôi phản ứng tình dục mạnh mẽ. Tôi vội lấy tay trái bịt miệng lại, sợ mình sẽ hét lên vì quá phấn khích và đánh động cặp đôi đang làm tình cuồng nhiệt bên cạnh. Một lúc sau, họ dường như đã thay đổi vị trí, và tôi nghe thấy tiếng bồn cầu bị vật nặng đè xuống. Tôi nghĩ có thể là Ya Rong, người được anh Yang đang ngồi trên bệ toilet bế lên. Sau đó, ông Yang quay lại và ấn cơ thể đĩ điếm của cô vào bệ toilet. Chắc anh Dương đang dùng tư thế lặn để bắn phá dữ dội vào âm hộ của cô phải không? Bởi vì lúc này Yarong có vẻ sủa tự nhiên hơn. "Ôi! Anh yêu... anh, anh sẽ đụ chết em mất... Em sướng quá, ồ... ồ... ồ..." "Giữ chân chặt hơn, anh tăng tốc!" "Hmm! Cảm giác này thật thoải mái... ồ... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... tôi sắp mất nó rồi!" ...Đừng vứt nó đi...giơ chân lên...nắm lấy chân...bạn sắp chạy nước rút rồi...ồ!...có nhiều tinh...ra quá!" "C-Em yêu...nhanh lên...ồ...ồ...đừng dừng lại...Anh cần phải đi nhanh hơn...ồ...cảm giác thật tuyệt..." "Anh, anh cũng muốn nó..." ...Ra ngoài... Ồ... Ồ... Ra ra, ra đi!" "Không... tôi, tôi muốn... ồ... ồ... nhiều lắm, nhiều lắm... ồ... không thể... vào... ồ... ồ... ồ..." Trong âm thanh làm tình của họ, phần thân dưới nhạy cảm của tôi cũng tạo ra phản ứng cao hơn. , mặc dù tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt nhưng những làn sóng khoái cảm hưng phấn vẫn trào dâng xung quanh âm hộ của tôi, phần thịt môi và môi âm hộ của tôi trở nên ẩm ướt. Tôi nhắm mắt và xoa bóp ngực, tay còn lại vuốt ve hai bên đùi. Sau khi tinh dịch không đạt yêu cầu chảy ra khỏi môi âm hộ của tôi, nó nhỏ giọt từng giọt vào bồn cầu. Khi chỉ còn hai giọng thở hổn hển bên cạnh, tôi ngừng vuốt ve cơ thể mình và nín thở lắng nghe động thái tiếp theo của đôi nam nữ bên cạnh. "Nụ hôn nhỏ, em thế nào? Anh có thể làm được không?" "Được rồi! Em là nhất! Em yêu, em càng ngày càng mạnh mẽ! Anh gần như rất vui mừng vì em!" "Haha! Ta sao có thể bằng lòng làm cho ngươi vui vẻ như vậy! Không phải thân thể của ngươi hấp dẫn như vậy, nam nhân, đã lâu rồi ta chưa vất vả như vậy!" "Ôi! Anh yêu, anh thật phiền phức! Nhân tiện! Sáng nay có một mỹ nữ khen em, nói em xinh đẹp và rất ngọt ngào!" "Đương nhiên rồi! Em là cục cưng của anh! Đương nhiên rồi! Cô ấy thật xinh đẹp và ngọt ngào! Cô ấy là người đẹp gì vậy? Đồng nghiệp trong công ty à?" "Anh lại định làm điều gì xấu nữa! Hả! Nếu tôi không nói cho anh biết, anh sẽ lại đụ cô ấy lần nữa!" "Không thể nào! Tôi chỉ yêu nụ hôn nhỏ của mình thôi! Được rồi! Tôi không hỏi nữa. !" Cặp đôi vẫn tán tỉnh nhau sau khi quan hệ và Yarong thực sự đã nhắc đến tôi. Ông Yang thực sự nghiêm túc. Từ giọng điệu của anh ấy, tôi biết rằng anh ấy có hứng thú với người đẹp mà Yarong nhắc đến, và anh ấy có thể dỗ dành cô gái ngốc nghếch Yarong đó một cách kinh tởm như vậy. Tôi bị nhốt ở đây lâu đến mức chịu không nổi, nhưng bọn họ vẫn không chịu rời đi. Tôi thực sự tức giận! May mắn thay, có lẽ họ biết rằng trời đã muộn, khi tiếng thay quần áo bắt đầu vang lên, ngay sau đó cánh cửa bên cạnh mở ra. Có lẽ họ cũng cảm thấy có lỗi? Bước chân của hai người nhanh chóng tới cửa nhà vệ sinh. Sau khi cửa mở, Ya Rong hình như đã ra ngoài xem xét trước phải không? Tôi chỉ nghe thấy cô ấy mở cửa lần nữa và nói với anh Yang: "Không ai cả! Anh Yang, anh có thể ra ngoài ngay bây giờ!" Cuối cùng tất cả đều đi ra ngoài. Tôi thở dài, đứng dậy kéo quần lót và quần tất lên, vô tình liếc nhìn vào nhà vệ sinh. Ồ! Máu rỉ ra từng chút một trong bồn cầu, có lẽ nó chảy ra cùng với dịch âm đạo phải không? Tôi nhanh chóng nhấn nút để rửa sạch máu, cài nút áo sơ mi, mặc một chiếc váy hẹp và cuối cùng bước ra khỏi không gian nhỏ bé gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết này. Khi bước vào công ty, tôi nhìn đồng hồ. Giờ nghỉ trưa đã gần kết thúc. Yarong đang ngồi ở quầy, dùng một chiếc gương nhỏ để trang điểm. Khi nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy cười hỏi tôi: "Em điền vào chỗ Tiêu Thần thế nào rồi? Em mệt à?" Tôi nhìn cô bé xinh đẹp và dễ thương trước mặt. , thật sự rất khó để liên tưởng cô ấy với con đĩ vừa hét lên trong nhà vệ sinh, nên tôi gượng cười và trả lời cô ấy: "Không sao đâu! Cảm ơn em! Em gái đáng yêu của anh!" Nghe tôi khen lại, cô ấy cúi đầu xuống và cười ngượng ngùng. Kỹ năng diễn xuất của con điếm này thực sự rất tốt! Tôi đang thầm suy nghĩ thì cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi: "Em cũng là một người phụ nữ xinh đẹp! Nhân tiện! Em phải cẩn thận với một số đồng nghiệp trong công ty ở đây! Họ rất biến thái..." "Gọi tôi là Jenna! Cảm ơn em! Thật ra..." Tôi đặt tay lên quầy, cúi người về phía trước và thì thầm vào tai cô ấy: "Tôi không lo lắng về những đồng nghiệp táo bạo đó! Điều tôi lo lắng hơn là: liệu các ông chủ có dùng quyền lực để bắt nạt các cô gái trong công ty chúng tôi không? Có ai trong công ty không? công ty có ông chủ như vậy à? Khi nghe tôi nói, cô ấy không biết liệu mình có hiểu ý nghĩa lời nói của tôi hay không. Mặt cô lập tức đỏ bừng, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Có lẽ... không!" "Ồ! Thật sao? Thế thì tôi yên tâm rồi! Tôi không làm phiền anh nữa, tôi đi làm việc đây!" Tôi cười khúc khích một mình và bước vào công ty. Ngay khi giờ nghỉ trưa kết thúc, những ngọn đèn lớn trong khoa lần lượt được thắp sáng. Tôi ngồi lại vào chỗ của mình và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Buổi chiều, tôi nhận được rất nhiều ICQ từ các đồng nghiệp nam trong phòng hỏi những câu hỏi dai dẳng về tôi, điều đó thực sự làm tôi khó chịu. Sau đó, tôi chỉ cần đặt "Chế độ không làm phiền" để thoát khỏi những câu hỏi khó chịu đó. Sau khi tan sở, đầu tiên tôi đến gặp Giám đốc Lâm để báo cáo tiến độ công việc ngày hôm nay cho anh ấy. Anh ấy hỏi tôi có còn quen với công việc này không. Tôi gật đầu và nói rằng tôi rất thích làm việc ở đây. Nghe tôi nói, anh ấy cũng nở một nụ cười hiếm hoi rồi bảo tôi về nhà sớm nghỉ ngơi. Tôi cảm ơn anh ấy và bước ra khỏi văn phòng của anh ấy để lấy đồ tạp hóa tại chỗ ngồi của mình. Trong khi tôi đang thu dọn đồ đạc của mình, tôi đang suy nghĩ lung tung trong đầu. Trên thực tế, Giám đốc Lin có sức hấp dẫn tự nhiên của một người đàn ông trưởng thành. Nếu tôi thực sự là phụ nữ, có thể tôi sẽ bị anh ấy thu hút và yêu anh ấy sâu sắc. Có lẽ? Tôi cười cay đắng khi nghĩ đến điều này. Bây giờ tôi không phải là phụ nữ sao? Chẳng lẽ tôi thực sự yêu Giám đốc Lâm sao? Nhưng đây có được coi là tình yêu giữa nam và nữ không? Hay đó là đồng tính luyến ái? Đang suy nghĩ, tôi bất ngờ bị vỗ vào vai từ phía sau, khiến tôi choáng váng. Tôi quay lại và thấy Xiao Shen đang nhìn tôi mỉm cười. Tôi giận dữ hỏi anh ấy: “Có chuyện gì không?” "Không sao đâu! Tôi chỉ muốn hỏi bạn sống ở đâu? Tôi có vinh dự này. Tôi có thể chở bạn về nhà được không?" Tôi nhớ Tiêu Thần từng nói anh ấy sống ở ngoại ô nên lái xe đi làm và thuê một bãi đậu xe đắt tiền gần công ty. Các đồng nghiệp cho biết Xiao Shen là con một gia đình giàu có và cách ăn mặc của Xiao Shen có vẻ giống nhau. Khi nghe những gì anh ấy nói, tôi nhớ lại cảnh bị quấy rối trên xe buýt vào buổi sáng và thực sự tôi rất mong được gặp lại điều tương tự. Hơn nữa, trong đầu Tiêu Thần nhất định có ác ý gì đó, nên tôi nói với anh ấy: “Không phải hôm nay, lần sau có cơ hội tôi sẽ thử lại.” Nói cho tôi biết!" Sau khi rời công ty, tôi lại lên một chiếc xe buýt đông người. Lần này tôi ngồi được một chỗ ngồi tốt, quay lưng ra phía sau. Bên cạnh tôi là một nữ sinh xinh đẹp ngây thơ. Tưởng chừng lần này sẽ không có cơ hội bị ăn thịt phải không? Nhưng không lâu sau, tôi nhìn thấy hai đám mây đỏ thẫm xuất hiện trên má cô nữ sinh, mắt cô nheo lại, môi hơi hé mở, như muốn hét lên nhưng lại không dám nói ra. Tôi giả vờ ngủ gật. và nhìn xuống phần thân dưới của cô.

"Cô Jenna xinh đẹp, thay mặt toàn thể đồng nghiệp của tôi, số đo gợi cảm của cô là bao nhiêu? Hiện tại cô có bạn trai chưa? Bình thường cô thích làm hoạt động gì? Có muốn tôi đuổi theo cô không?"

Tôi suy nghĩ một chút, quyết định viết một câu trả lời rõ ràng để trêu chọc anh ấy: "Anh có thể tự mình đo số đo của mình bằng mắt thường! Có rất nhiều bạn trai! Tôi thích thử nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau trên giường! Nếu anh muốn theo đuổi tôi, trước tiên anh phải nâng cao kỹ năng trên giường của mình!"

Tin nhắn vừa truyền đi, anh lập tức đứng dậy nhìn quanh rồi nháy mắt với tôi qua màn hình trước ghế ngồi. Tôi cố ý mím môi và mỉm cười quyến rũ với anh. Anh sửng sốt một lúc rồi lập tức ngồi xuống. 

Cả buổi sáng công việc diễn ra suôn sẻ, ngoại trừ một chút rắc rối. Làm việc hơn một tiếng, tôi đột nhiên muốn đi tiểu nên đứng dậy đi vệ sinh bên ngoài công ty. Tòa nhà thương mại này rất rộng nên có nhà vệ sinh công cộng và phòng đựng thức ăn ở hai cầu thang thoát hiểm ở mỗi tầng, có thể sử dụng cho số lượng lớn nhân viên công ty trong tòa nhà. 

Vì công ty tôi làm khá lớn nên thuê nguyên tầng 11 và chia tầng thành hai phần, mỗi phần có một cửa. Phần bên trái là "Phòng Phát triển Kinh doanh R&D" nơi đặt phòng công tác của tôi; bên phải là “Phòng Quản lý nhân sự hành chính” dành cho các đơn vị quản lý, điều hành cấp cao của công ty. 

Bằng cách này, hai nhà vệ sinh công cộng trên tầng 11 đã trở thành nhà vệ sinh độc quyền của công ty chúng tôi. Tôi có thói quen đi bộ tới nhà vệ sinh công cộng ở phía bên trái tòa nhà. Có lẽ tôi hơi bối rối sau khi ngồi đó quá lâu! Tôi vô thức bước vào phòng vệ sinh nam phía bên trái nhà vệ sinh công cộng. Có một người đàn ông đứng trước bồn tiểu và đi tiểu. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào. Sau đó tôi chợt nhớ ra mình là phụ nữ. Tôi đỏ mặt hét lên:

"Tôi xin lỗi! Chúng tôi đến nhầm chỗ rồi!"

Sau khi chạy ra khỏi phòng nam, tôi đứng ở cửa thở dài. Tôi sợ tình huống khó xử khi người đàn ông bước ra. Do dự một lúc, tôi sợ hãi mở cửa phòng vệ sinh nữ. Bên trong, có hai đồng nghiệp nữ đang trang điểm trước gương trên bồn rửa. Có lẽ họ đã nhìn thấy mặt tôi. Họ nhìn tôi một cách tò mò và nhìn tôi một cách tò mò. Tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi họ nhìn tôi nên tôi phải cúi đầu và bước nhanh qua họ. Tôi chọn căn phòng trong cùng bên phải, nơi tôi ngồi xổm trong tư thế khó xử và cuối cùng cũng đi tiểu xong. 

Sau khi tôi đi tiểu xong, tôi nghe thấy tiếng cười của họ ở bên ngoài, xấu hổ không dám đi ra ngoài. Tôi phải ngồi trên bồn cầu và đợi cho đến khi họ dường như đã bước ra khỏi bồn cầu. Sau đó tôi lẻn ra khỏi nhà vệ sinh nữ như thể mình đã làm điều gì đó xấu xa. Thấy xung quanh không có ai, tôi vội vã quay lại văn phòng. 

Trong giờ nghỉ trưa, tất cả các đồng nghiệp nam trong bộ phận đều đến gặp tôi để hỏi thăm. Xiao Shen cũng hỏi tôi với vẻ mặt háo hức liệu anh ấy có muốn đi ăn tối với tôi không. Tôi sợ nếu tiếp xúc nhiều với họ, bí mật trở thành phụ nữ của tôi sẽ bị lộ nên tôi nói với họ rằng tôi cảm thấy không khỏe và cuối cùng đuổi họ đi với lý do muốn đi ngủ sớm. 

Sau khi họ đi rồi, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu; máu kinh dường như lại chảy ra khỏi phần dưới cơ thể tôi. Tôi nhớ ra từ lúc sáng đi về chưa thay băng vệ sinh nên tôi lấy trong túi ra một gói băng vệ sinh rồi đi vệ sinh để đi vệ sinh và kiểm tra xem có vết máu nào dính trên quần lót không. 

Buổi sáng, tôi vội đi vệ sinh nên không kịp chào Ya Rong đang ngồi ở quầy. Bây giờ quầy đã trống rỗng. Có lẽ cô ấy cũng đi ăn? Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi chợt nhớ đến sự việc đáng xấu hổ lúc sáng ở nhà vệ sinh nam. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu không gặp lại người đồng nghiệp đó nữa nên tôi quyết định đi vào nhà vệ sinh công cộng bên cánh hữu, nơi hiếm khi được nhân viên công ty sử dụng. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, quả nhiên trong đó không có người. Tôi từ từ mở từng cánh cửa một và chọn cái thứ hai ở cuối cùng bên trái. Có vẻ như nhà vệ sinh đã sạch hơn! Sau khi bước vào, tôi khóa cửa, trước tiên mở khóa chiếc váy hẹp, cởi váy ra và treo lên móc trên tấm cửa. Sau đó tôi cởi quần tất và quần lót ra rồi kiểm tra chúng một cách cẩn thận. May mắn thay, máu kinh không chảy ra quần tôi. Tôi hài lòng vì nước tiểu trong bàng quang đã hết trước rồi mới bắt đầu thay băng vệ sinh. 

Đang thay đồ, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh nữ bị đẩy ra. Tôi nín thở với lương tâm tội lỗi. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của hai người ngoài cửa dừng lại một chút, đột nhiên có tiếng "cạch!"; Hình như có ai đó đã khóa cửa từ bên trong, lúc đó hai người có vẻ rất căng thẳng. Họ đi về hướng trong cùng bên cạnh tôi. Tiếng bước chân của hai người quả nhiên cùng nhau đi vào, cửa lập tức đóng lại và khóa lại. 

Các vách ngăn trong nhà vệ sinh này được làm khá tốt. Vách ngăn hai bên đều bịt kín, bên dưới không để lại khoảng trống, khoảng cách với trần nhà cũng không lớn nên tuy có thể nghe thấy âm thanh bên cạnh nhưng lại không nhìn thấy được tình hình bên cạnh. Lúc này, bên kia vách ngăn bắt đầu vang lên tiếng nói chuyện giữa một nam một nữ. 

"Anh thật thiếu kiên nhẫn! Tôi chỉ bảo anh đợi đến giờ làm việc thôi. Lỡ có người bắt gặp anh ở đây thì xấu lắm!" Một giọng nữ duyên dáng nghe rất quen thuộc lên tiếng đầu tiên.

"Ôi! Cục cưng của anh, đã mấy ngày không ôm em rồi. Đương nhiên là anh lo lắng! Em đừng lo, sẽ không có ai đến đây đâu, anh còn khóa cửa toilet nữa! Em đi đây! Để anh ôm em!" Giọng nói trầm trầm của người đàn ông cũng nghe quen quen.

"Tôi ghét lắm! Anh chỉ có thể dỗ dành tôi, anh thật ác độc! Đúng rồi! Dương tiên sinh, hôm qua tôi đi mua sắm, tiêu rất nhiều tiền..."

"Em ơi! Sao em còn gọi anh là Dương? Em không đồng ý gọi anh là Táo bạo sao? Ôi! Ngực em đã lớn rồi! Em muốn chi bao nhiêu cũng được, anh cũng cho em... Thôi! Em sẽ xấu hổ! Ôi! Sao em lại bóp mạnh anh trai anh như vậy! Ôi..."

Khi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi dần dần nhớ ra hai người này là ai. Người đàn ông tên "Mr. Yang" lẽ ra là tổng giám đốc bộ phận kinh doanh của công ty. Anh ta là một người đàn ông trung niên, thân hình hơi béo và đầu hói. Ông có ảnh hưởng đáng kể đến các quyết định kinh doanh của công ty và có thể được coi là người quản lý cao nhất của công ty. Là người thứ hai sau chủ tịch nhưng vợ lại mập mạp, xấu xí, thỉnh thoảng mới đến công ty đi dạo. Và nếu tôi đoán không lầm thì con điếm đĩ điếm đó chắc chắn là hot girl Ya Rong, nhân viên lễ tân ở quầy. 

Chẳng trách cô luôn lạnh lùng với những người theo đuổi trong công ty. Thì ra cô ấy là người phụ nữ của anh Dương! Cô ấy thực sự rất ham ăn, và khi câu cá Kaizi, cô ấy phải bắt được một con cá đuôi to! hehe! Không biết có phải vì mối quan hệ mơ hồ này mà cô ấy mới vào công ty hay không; hay liệu cô có được ông Dương “may mắn” sau khi vào công ty hay không! Trước đây tôi từng nghe nói anh Dương là một gã rất dâm đãng. Hóa ra tin đồn này quả thực là sự thật! Tôi sợ mình có hành động quá lớn, cặp vợ chồng nhà bên sẽ nhận ra sự có mặt của tôi nên tôi phải giữ nguyên quần lót với băng vệ sinh dính trên đầu gối và không dám đứng dậy mặc vào. Lúc này, họ như ôm nhau hôn nhau say đắm, chuẩn bị dàn dựng một “cung điện sống động” tuyệt vời. 

"Dương, anh Dương... Anh yêu! Anh có chắc là sẽ không có ai đến không!"

"Không thể nào! Nào...ngồi lên trên anh đi! Em yêu..."

"Ôi! Con cắn bà nội đau quá... đau quá! Ôi... ôi... nó vào rồi! Ôi... sâu quá! Ôi... ồ... đừng dùng nhiều sức quá, không có tác dụng đâu..."

"Em yêu! Em giỏi quá... Lắc, lắc thật nhiều... Con cặc của anh mạnh đến thế à?"

"Ồ, ồ... Anh yêu, chỗ xấu của em thật to và dày... chứa đầy... ồ, ồ... anh cảm thấy thật dễ chịu! Nó thật, thật mạnh mẽ... Anh yêu, em thật... thoải mái; thật hạnh phúc!"

Bạn không thể nói rằng Ya Rong, một con điếm nhỏ kiêu căng, đầy gái điếm. Cô ấy sẽ chủ động dùng âm hộ của mình để phục vụ cho cặc của người đàn ông. Cô ấy cũng rên rỉ đầy ham muốn. Vấn đề là nghe âm thanh và động lượng họ tạo ra khi quan hệ tình dục, có vẻ như ông Yang, một người phụ nữ biến thái, không giỏi kung fu lắm! Rốt cuộc thì con cặc của anh ấy có lẽ không lớn đến thế! Nếu không, tiếng hét đầy dục vọng của Yarong sẽ không nhàm chán như vậy. Con đĩ này chắc chắn sẵn sàng bị anh ta đụ vì muốn tiền của anh ta phải không? Mặc dù vậy, trong không gian nhỏ ngăn cách bởi bức tường, tôi nghe thấy tiếng hét của giới tính của họ, và hình ảnh Ya Rong nằm trên người anh Yang, đung đưa cơ thể nóng bỏng của mình một cách khêu gợi, để cho con cặc của anh Yang ra vào trong âm hộ của cô hiện lên trong đầu tôi. 

Vô tình, cơ thể tôi cũng trở nên hưng phấn. Tôi nhẹ nhàng cởi toàn bộ hàng cúc trên áo, kéo dây áo lót lên tay, rồi đưa tay phải mở cúp và chạm vào núm vú. Tôi lắng nghe những tiếng tát vật lý phát ra từ khoang. Có tiếng click, và ngón tay của tôi từ từ vặn núm vú đang dần sưng lên. Cơ thể nhạy cảm này ngay lập tức cho tôi phản ứng tình dục mạnh mẽ. Tôi vội lấy tay trái bịt miệng lại, sợ mình sẽ hét lên vì quá phấn khích và đánh động cặp đôi đang làm tình cuồng nhiệt bên cạnh. 

Một lúc sau, họ dường như đã thay đổi vị trí, và tôi nghe thấy tiếng bồn cầu bị vật nặng đè xuống. Tôi nghĩ có thể là Ya Rong, người được anh Yang đang ngồi trên bệ toilet bế lên. Sau đó, ông Yang quay lại và ấn cơ thể đĩ điếm của cô vào bệ toilet. Chắc anh Dương đang dùng tư thế lặn để bắn phá dữ dội vào âm hộ của cô phải không? Bởi vì lúc này Yarong có vẻ sủa tự nhiên hơn. 

"Ôi! Em yêu... em, em sẽ đụ anh chết mất...em cảm thấy thật tuyệt, ồ...ồ...ồ..."

"Giữ chân chặt hơn, tôi sẽ tăng tốc!"

"Hmm! Cảm giác này thật thoải mái... Ồ... Ồ... Nhanh lên, nhanh lên... Nhanh lên... Ồ ồ... Tôi sắp mất nó rồi!"

"Nào, nào... vứt đi không được... nhấc chân lên... nắm lấy chân... sắp chạy nước rút... ôi!... tinh dịch nhiều quá... chảy ra!"

"D-Em yêu... nhanh lên, nhanh lên... ồ... ồ... đừng dừng lại... anh phải đi nhanh hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt với anh... được rồi, tuyệt vời..."

"Ta, ta cũng muốn... đi ra... ôi... ôi... ra, ra!"

"Không... tôi, tôi muốn... ồ... ồ... nhiều lắm, nhiều lắm... ồ... không thể... xuất tinh vào... ồ... ồ... ồ..."

Trong tiếng ân ái của họ, phần thân dưới nhạy cảm của tôi cũng phản ứng mạnh mẽ hơn. Mặc dù đó là trong thời kỳ kinh nguyệt của tôi, nhưng những làn sóng khoái cảm thú vị dâng trào xung quanh âm hộ của tôi, và phần mấu của môi lớn và môi nhỏ trở nên ẩm ướt. Tôi nhắm mắt bóp ngực, tay còn lại sờ soạng hai bên đùi. Sau khi tinh dịch không đạt yêu cầu chảy ra khỏi môi âm hộ, nhỏ giọt từng giọt vào bồn cầu. Khi chỉ còn hai giọng thở hổn hển bên cạnh, tôi ngừng vuốt ve cơ thể mình và nín thở lắng nghe động thái tiếp theo của đôi nam nữ bên cạnh. 

"Nụ hôn nhỏ, em thế nào? Anh có thể làm được không?"

"Được rồi! Em là nhất! Em yêu, em càng ngày càng mạnh mẽ! Anh gần như rất vui mừng vì em!" 

"Ha ha! Làm sao có thể bằng lòng làm cho ngươi vui vẻ như vậy! Thân thể của ngươi thật quyến rũ, đã lâu ta chưa vất vả như vậy!"

"Ôi! Anh yêu, anh thật phiền phức! Nhân tiện! Sáng nay có một người phụ nữ xinh đẹp khen em, nói rằng em xinh đẹp và trông rất ngọt ngào!"

"Đương nhiên rồi! Em là cục cưng của anh! Đương nhiên là em xinh đẹp ngọt ngào rồi! Em là người đẹp gì vậy? Đồng nghiệp trong công ty à?"

"Anh lại muốn làm điều gì xấu nữa! Hả! Tôi sẽ không nói cho anh biết, nếu không anh sẽ lại đi đụ cô ấy lần nữa!"

"Không thể nào! Tôi chỉ yêu nụ hôn nhỏ của mình thôi! Được rồi! Tôi không hỏi nữa!"

Sau khi cặp đôi đó quan hệ, họ vẫn ở nhà tán tỉnh nhau, và Yarong còn nhắc đến tôi. Ông Yang thực sự nghiêm túc. Từ giọng điệu của anh ấy, tôi biết anh ấy có hứng thú với người đẹp mà Yarong nhắc đến, và anh ấy có thể dỗ dành cô gái ngốc nghếch Yarong đó một cách kinh tởm. Tôi bị nhốt ở đây lâu đến mức chịu không nổi, nhưng bọn họ vẫn không chịu rời đi. Tôi thực sự tức giận! 

May mắn thay, có lẽ họ biết rằng trời đã muộn, khi tiếng thay quần áo bắt đầu vang lên, ngay sau đó cánh cửa bên cạnh mở ra. Có lẽ họ cũng cảm thấy có lỗi? Bước chân của hai người nhanh chóng tới cửa nhà vệ sinh. Sau khi cửa mở, Ya Rong hình như đã ra ngoài xem xét trước phải không? Tôi nghe thấy cô ấy mở cửa lần nữa và nói với anh Yang: "Không có ai ở đó cả! Anh Yang, anh có thể ra ngoài ngay bây giờ!"

Cuối cùng tất cả đều đi ra ngoài. Tôi thở dài, đứng dậy kéo quần lót và quần tất lên, vô tình liếc nhìn vào toilet, ôi! Máu rỉ ra từng chút một trong bồn cầu, có lẽ nó chảy ra cùng với dịch âm đạo phải không? Tôi nhanh chóng nhấn nút để rửa sạch máu, cài nút áo sơ mi, mặc một chiếc váy hẹp và cuối cùng bước ra khỏi không gian nhỏ bé gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết này. 

Khi bước vào công ty, tôi nhìn đồng hồ. Giờ nghỉ trưa đã gần kết thúc. Yarong đang ngồi ở quầy, dùng một chiếc gương nhỏ để trang điểm. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy cười hỏi tôi: "Thế nào rồi, thay Tiêu Thần vào chỗ à? Em mệt à?"

Tôi nhìn cô em gái xinh đẹp và dễ thương trước mặt, thật khó để liên tưởng cô ấy với cô gái hoang đàng vừa hét lên trong nhà vệ sinh. Tôi gượng cười và trả lời cô ấy: "Không sao đâu! Cảm ơn em! Cô em gái xinh đẹp và đáng yêu của anh!"

Khi nghe tôi khen ngợi lần nữa, cô ấy cúi đầu xuống và cười ngượng ngùng. Kỹ năng diễn xuất của con điếm này thực sự rất tốt! Tôi đang thầm suy nghĩ thì cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi: "Em cũng là một phụ nữ xinh đẹp! Nhân tiện! Em phải cẩn thận với một số đồng nghiệp trong công ty ở đây! Họ rất biến thái..."

"Gọi tôi là Jenna! Cảm ơn bạn! Thật ra..."

Tôi chống tay lên quầy, chồm tới thì thầm vào tai cô ấy: "Tôi không lo lắng về những đồng nghiệp táo bạo đó! Điều tôi lo lắng hơn là liệu ông chủ có dùng quyền lực để bắt nạt các cô gái trong công ty chúng tôi không? Trong công ty có những ông chủ như vậy không? Hả?"

Khi cô ấy nghe những gì tôi nói, cô ấy không biết liệu cô ấy có hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi hay không. Mặt cô lập tức đỏ bừng, đầu càng cúi thấp hơn, lặng lẽ nói: "Có lẽ... không!"

"Ồ! Thật sao? Vậy thì tôi yên tâm rồi! Tôi không làm phiền anh nữa, tôi vào làm việc!"

Tôi cười thầm rồi bước vào công ty. Vừa lúc giờ nghỉ trưa đã kết thúc. Những ngọn đèn lớn trong khoa lần lượt được thắp sáng. Tôi ngồi lại vào ghế và bắt đầu đắm mình vào công việc.

Buổi chiều, tôi nhận được rất nhiều ICQ từ các đồng nghiệp nam trong phòng hỏi những câu hỏi dai dẳng về tôi, điều đó thực sự làm tôi khó chịu. Sau đó, tôi chỉ cần đặt "Chế độ không làm phiền" để thoát khỏi những câu hỏi khó chịu đó. Sau khi tan sở, đầu tiên tôi đến gặp Giám đốc Lâm để báo cáo tiến độ công việc ngày hôm nay cho anh ấy. Anh ấy hỏi tôi có còn quen với công việc này không. Tôi gật đầu và nói rằng tôi rất thích làm việc ở đây. Nghe tôi nói, anh ấy cũng nở một nụ cười hiếm hoi rồi bảo tôi về nhà sớm nghỉ ngơi. Tôi cảm ơn anh ấy và bước ra khỏi văn phòng của anh ấy để lấy đồ tạp hóa tại chỗ ngồi của mình. Trong khi tôi đang thu dọn đồ đạc của mình, tôi đang suy nghĩ lung tung trong đầu. Trên thực tế, Giám đốc Lin có sức hấp dẫn tự nhiên của một người đàn ông trưởng thành. Nếu tôi thực sự là phụ nữ, có thể tôi sẽ bị anh ấy thu hút và yêu anh ấy sâu sắc. Có lẽ? Tôi cười cay đắng khi nghĩ đến điều này. Bây giờ tôi không phải là phụ nữ sao? Chẳng lẽ tôi thực sự yêu Giám đốc Lâm sao? Nhưng đây có được coi là tình yêu giữa nam và nữ không? Hay đó là đồng tính luyến ái? Đang suy nghĩ thì bỗng có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi từ phía sau khiến tôi giật mình. Tôi quay lại và thấy Xiao Shen đang nhìn tôi mỉm cười. Tôi giận dữ hỏi anh ấy: "Có chuyện gì không?"

"Không sao đâu! Tôi chỉ muốn hỏi bạn sống ở đâu? Tôi có hân hạnh mở nhà đưa bạn về nhà không?"

Tôi nhớ Tiêu Thần từng nói anh ấy sống ở ngoại ô nên lái xe đi làm và thuê một bãi đậu xe đắt tiền gần công ty. Các đồng nghiệp cho biết Xiao Shen là con một gia đình giàu có và cách ăn mặc của Xiao Shen có vẻ giống nhau. Khi nghe những gì anh ấy nói, tôi nhớ lại cảnh bị quấy rối trên xe buýt vào buổi sáng và thực sự tôi rất mong được gặp lại điều tương tự. Hơn nữa, trong đầu Tiêu Thần nhất định có ác ý gì đó, nên tôi nói với anh ấy: "Không phải hôm nay, lần sau có cơ hội sẽ nói!"

Sau khi rời công ty, tôi lại lên một chuyến xe buýt đông người. Lần này tôi có được một chỗ ngồi tốt, quay lưng về phía lối ra phía sau. Bên cạnh tôi là một cô sinh viên xinh đẹp, ngây thơ. Tôi thầm nghĩ, lần này chắc mình không có cơ hội được ăn thịt rồi nhỉ? Nhưng không lâu sau, tôi nhìn thấy trên má nữ sinh xuất hiện hai đám mây đỏ thẫm, hai mắt nheo lại, môi hơi hé mở, như muốn hét lên nhưng lại không dám lên tiếng. Tôi giả vờ ngủ gật và nhìn xuống phần thân dưới của cô ấy, trong xe ngựa. Dưới ánh sáng mờ ảo bên trong, tôi thực sự nhìn thấy một vài bàn tay đến từ các hướng khác nhau đang tấn công phần thân dưới của cô ấy. Một tay thậm chí còn thọc vào váy cô, gợn sóng và kéo mạnh vùng kín của cô. Cổng thành của cô ấy có thể đã bị chiếm rồi phải không? Biểu cảm trên khuôn mặt anh vừa đau đớn vừa có chút hỗn loạn. Tôi không thể biết đó là nỗi đau hay sự thoải mái hơn. Nếu không phải cô ấy đứng ở vị trí chặn đứng đợt tấn công của sói này cho tôi, có lẽ tôi đã là người chiếm được thành phố! Tôi thực sự cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Không lâu sau khi đến bến xe buýt nơi tôi định xuống, tôi vội vàng xuống xe với rất nhiều kẻ biến thái đang rình rập ở cửa sau. Tôi quay lại nhìn xem nữ sinh đã thoát khỏi nanh vuốt chưa nhưng chiếc xe buýt lao đi rất nhanh. Tôi không có cách nào biết được liệu cô ấy có bị đối xử tệ hơn hay không. Tốt! Có vẻ như trong thành phố này có khá nhiều con sói độc ác chuyên chọn những phụ nữ dễ bắt nạt! 

Sau khi xuống xe, tôi đi dạo quanh khu mua sắm gần nhà. Tôi dùng tiền của Jenna để mua vài chiếc "quần lót kinh nguyệt" có lỗ hở cho phần thân dưới. Tôi cũng mua vài bộ tất sọc với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau theo sự xúi giục của nhân viên cửa hàng. Khi tôi còn là đàn ông, mỗi lần nhìn thấy các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm mặc những chiếc quần yếm gợi cảm này, tôi luôn cảm thấy muốn thủ dâm. Bây giờ có cơ hội làm phụ nữ, tất nhiên tôi không thể bỏ qua cơ hội thử mang những đôi tất này! Sau khi mua, nhân viên cửa hàng nhiệt tình khuyên tôi nên mua một vài bộ đồ lót có thể kết hợp với dây treo. Dù sao thì Jenna cũng đã cho tôi rất nhiều tiền nên tôi đã mua chúng theo ý mình. 

Sau khi mua tất, tôi đến một số cửa hàng quần áo và mua ba bộ vest để đi làm. Sau đó tôi gọi một bữa ăn đắt tiền ở một nhà hàng cao cấp. Sau khi ăn uống vui vẻ, tôi về nhà mang theo những túi mua sắm đủ kích cỡ. 

Sau trải nghiệm bị tấn công đêm qua, lần này tôi không còn dám bước vào con hẻm tối tăm nữa. Tôi phải đi một quãng đường tương đối dài để trở lại tòa nhà nơi tôi ở. Tôi gặp Xiao Zhang ở sảnh. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy cố tình nhìn chằm chằm vào chiếc TV nhỏ mà không chào tôi. Tôi tức quá không dám chọc tức anh nên vào thang máy quay về ngôi nhà nhỏ dễ thương của mình. 

Sau khi tắm xong, tôi chăm sóc cơ thể mình rồi bắt đầu thử bộ quần áo và nịt tất mới mua trước tấm gương soi toàn thân. Tôi cảm thấy rằng khi dần dần quen với cơ thể của người phụ nữ này, tôi càng trở nên nữ tính hơn! Tôi là một người phụ nữ quyến rũ đang tạo dáng trước gương. Sau khi mặc hết bộ quần áo mới mua với tâm trạng vui vẻ và hào hứng, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên lấy quần áo của Jenna trong tủ ra và mặc vào. Tôi chơi đến khoảng mười giờ mới đi ngủ. 

(6) Trải nghiệm lần đầu với một người phụ nữ dâm đãng trong khách sạn

Bằng cách này, tôi bắt đầu hành động như một người phụ nữ làm công việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều. Việc đầu tiên tôi làm sau khi thức dậy vào mỗi buổi sáng là mặc quần áo. Sau khi thay quần áo, tôi chen lên xe buýt để đi làm. Thỉnh thoảng, tôi vẫn bị ăn thịt trên xe buýt đi làm, nhưng sau nhiều lần, tôi đã rút ra được kinh nghiệm và biết cách bảo vệ những bộ phận quan trọng trên cơ thể khỏi bị xâm phạm dễ dàng. 

Sau khi làm việc được năm ngày, tôi dần dần có thể hòa hợp với các đồng nghiệp trong công ty với tư cách là một phụ nữ, và tôi chưa bao giờ nổi tiếng trong công ty như một người đàn ông trước đây! Điều này cũng giúp tôi rất tự tin khi là phụ nữ. Kể từ ngày đầu tiên đi làm, tôi tình cờ gặp anh Yang và Ya Rong quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng phía bên phải tầng nhà, tôi không còn dám đi vệ sinh công cộng ở đó nữa. Sau vài lần vào nhà vệ sinh nữ bên cánh tả, nơi chủ yếu được đồng nghiệp trong công ty sử dụng, tôi dần dần bớt khó xử hơn. Thay vào đó, tôi lại khá thích ở trong nhà vệ sinh để xem chúng chơi đùa với nhau trong nhà vệ sinh. Tôi thấy rằng phụ nữ còn điên hơn nam giới khi chơi! Có nhiều người còn kéo quần áo, váy, thậm chí còn lén lút chạm vào ngực người khác. Đôi khi tôi trốn vào một không gian nhỏ và lắng nghe cuộc trò chuyện của các đồng nghiệp nữ. Ngoài chuyện tầm phào, còn có nhiều chủ đề cay đắng hơn!

Ví dụ, tối qua bạn đã có tình một đêm với người đàn ông nào? Bạn có cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với một đồng nghiệp nam ở bộ phận nào đó không? Đồng nghiệp nam nào trong công ty có khả năng tình dục tốt nhất? Bạn thích được làm tình ở vị trí nào? Làm thế nào để tránh thai an toàn? Vùng nhạy cảm của bạn ở đâu? Bạn thích quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn hay tư thế bình thường... và các chủ đề khác khá cay và cay. Nó khiến tôi nhận ra sâu sắc rằng phụ nữ thực sự cũng đam mê như đàn ông!

Kỳ kinh nguyệt của tôi cuối cùng cũng kết thúc vào thứ Năm, khiến tâm trạng chán nản ban đầu của tôi trở nên vui vẻ hơn. Sau khi tan làm vào thứ Sáu, đó là ngày nghỉ cuối tuần của ngày hôm sau. Các đồng nghiệp trong bộ phận của tôi, do Xiao Shen đứng đầu, đã yêu cầu tôi tổ chức một bữa tiệc chào mừng cho tôi. Đạo diễn Lâm cũng đồng ý, nhưng vì phải về nhà chăm con nên giao cho Tiêu Thần đưa chúng tôi đi KTV hát, số tiền bỏ ra sẽ được hoàn lại cho anh ấy. Thấy thật khó từ chối lòng hiếu khách của những người đồng nghiệp này, tôi đã đồng ý lời mời của họ. 

Vì vậy, chúng tôi, sáu nam và một nữ, đặt phòng riêng tại một chuỗi KTV lớn gần công ty, gọi một ít rượu và đồ ăn, rồi bắt đầu ca hát, ăn uống.

Có lẽ đó là vì tôi cảm thấy thư giãn sau kỳ kinh nguyệt? Quần áo tôi mặc ngày hôm nay có kiểu dáng thoải mái hơn. Tôi mặc một chiếc áo lót vai spaghetti có nút phía trước có họa tiết ren màu đen ở phần thân trên, và cùng một kiểu quần lót ren bằng vải tuyn cạp cao có chạm khắc rỗng phía trước ở phần thân dưới. Tôi cũng kết hợp chúng với một bộ tất sọc đen nhạt có phần trên được chạm khắc. Vì thời tiết rất nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc lá sen ngắn tay dày và sáng màu ở phần thân trên. Áo sơ mi có cổ, áo lót đen bên trong mơ hồ lộ rõ ​​qua lớp vải gạc pha cotton, nếu giơ tay lên một chút, từ cổ tay áo tôi có thể nhìn thấy bộ ngực nhấp nhô bên trong cổ áo. Tôi cũng đeo một chiếc vòng cổ dát vàng của một nhà thiết kế nổi tiếng quanh cổ và hai chiếc khuyên tai ngọc trai trên dái tai. Phần thân dưới của tôi kết hợp với một chiếc váy hẹp bằng da lộn màu đen và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng.

Bộ trang phục này đã thu hút một tràng cảm thán khi bước vào văn phòng và tôi bị đồng nghiệp nhìn chằm chằm suốt ngày. Ngoài ra, các đồng nghiệp của tôi thỉnh thoảng còn chơi chữ khi ca hát và vui chơi trong hộp KTV. Bị kích thích bởi cảm giác say khướt sau khi uống vài ly rượu hoa hồng, ham muốn trở thành gái điếm dần hiện lên trong đầu tôi, ham muốn mãnh liệt vô tình bùng lên trong cơ thể tôi.

Lúc đầu, tôi muốn dùng niềm tin mình là đàn ông để kiềm chế dục vọng dâm đãng trong lòng, nhưng với nhóm người thường có vẻ nghiêm túc như vậy, giờ tôi lại biến thành những đồng nghiệp biến thái dùng lời nói trêu chọc tôi và cưỡng hiếp tôi bằng ánh mắt. Dưới làn rượu, tôi dần bộc lộ nét nữ tính của mình. Không biết có phải do cơ thể Jenna không tiếp xúc được với rượu hay không; hoặc do xuất hiện ham muốn tình dục sau kỳ kinh nguyệt. Sau khi chất cồn trong cơ thể phát huy tác dụng, tôi trở nên phóng đãng trong chiếc hộp nhỏ được vây quanh bởi đàn ông.

Tôi cố tình làm nũng với từng đồng nghiệp muốn nâng cốc chúc mừng và kéo quần áo của họ, họ nhân cơ hội lợi dụng tôi mà không hề lịch sự. Thỉnh thoảng, họ lén lút chạm vào ngực và mông của tôi, thậm chí có người còn cố gắng kéo váy tôi xuống. Tôi cười và hét lên để tránh đòn tấn công của họ. Sau đó, Tiêu Thần dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy thông báo với mọi người: "Được rồi! Tối nay phiền phức đủ rồi! Ra ngoài đi, tôi đi thanh toán!" 

Khi các đồng nghiệp nam khác nghe anh nói, ban đầu họ không muốn đồng ý, nhưng Xiao Shen kiên quyết nhấn chuông phục vụ và yêu cầu người phục vụ thanh toán hóa đơn. Có lẽ Xiao Shen trông xấu xí phải không? Mọi người thấy có gì đó không ổn nên đành tức giận bỏ đi. Sau đó, chỉ còn lại anh ấy và tôi nằm dài trên ghế sofa, ngồi trong chiếc hộp nhỏ nơi người phục vụ quay lại từ quầy tính tiền.

Anh ấy thấy tôi ngồi bơ phờ trên ghế sofa trong hộp nên tiến tới ngồi cạnh tôi và hỏi: "Em có sao không? Có muốn anh đưa em về không?" 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt có đường nét sâu thẳm của anh, ham muốn nữ tính trong cơ thể tôi càng nổi lên mạnh mẽ, ngay cả phần dưới cơ thể tôi cũng bắt đầu cảm thấy nóng đến lạ thường.

Tôi cố ý hét lên một cách quyến rũ: "Nóng quá!" trong khi cởi hai cúc đầu tiên trên áo sơ mi của Luo, tôi tựa đầu vào vai Tiêu Thần đang ngồi cạnh tôi. Tiêu Thâm cũng nhân cơ hội vòng tay qua eo tôi, thì thầm vào tai tôi: "Jenna, em say à? Anh đưa em về nhà nhé?"

"Tôi không say! Tôi vẫn có thể hát và nhảy!"

Tôi vùng ra khỏi vòng tay anh đang ôm eo mình, loạng choạng đứng dậy, chộp lấy micro định hát nhưng lại mất thăng bằng suýt ngã xuống. May mắn thay, Tiêu Thần ôm tôi từ phía sau, cố ý thở vào chiếc thắt lưng gợi cảm bên tai tôi, nhỏ giọng nói: “Em nói em không say, anh đưa em về!”

Trong khi anh ấy ôm tôi và thở vào tai tôi, cơ thể tôi mềm nhũn một lúc và tôi không còn sức lực. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp kỳ lạ. Tôi chỉ để anh ôm tôi. Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy được làm phụ nữ là một điều vô cùng hạnh phúc. Tôi lại nghe thấy anh ấy hỏi tôi câu hỏi tương tự. Tôi nhẹ nhàng gật đầu và nói với giọng điệu tế nhị: “Ừ!”

Sau khi ra khỏi hộp, tôi gần như dựa vào tay và vai anh ấy suốt chặng đường đến nơi anh ấy đậu xe. Lên xe, tôi say khướt nên nhắm mắt lại, tựa đầu vào gối ngồi, mơ màng ngủ gật. 

Mơ hồ, Tiêu Thần dường như lái xe vào đường, nhưng anh ấy không hỏi tôi sống ở đâu mà chỉ lái xe êm ái trên đường. 

Không biết bao lâu, tôi cảm thấy xe đột ngột dừng lại. Xiao Shen dường như đã mở cửa sổ. Sau khi nói chuyện với ai đó vài câu, chiếc xe tiếp tục lao về phía trước một lúc rồi dừng lại. Tiêu Thần mấy lần thấp giọng gọi điện cho tôi, nhưng tôi thực sự mệt mỏi nên không đáp lại anh ấy, mí mắt nặng trĩu không thể mở ra được. 

Sau đó Tiểu Thần dường như bước xuống xe, đến chỗ tôi ngồi, mở cửa đỡ tôi ra ngoài. Sau khi giúp tôi đi được một đoạn ngắn, anh ấy lại vỗ nhẹ vào mông tôi và yêu cầu tôi cẩn thận với những bậc thang dưới chân. Lúc này tôi ngơ ngác hỏi anh: "Tiểu Thâm, anh đưa tôi đi đâu?"

"Đừng lo lắng! Sau này bạn sẽ biết!"

Anh lại ôm eo tôi, dẫn tôi lên vài bậc thang và mở cửa. Cánh cửa vừa mở ra, mắt tôi chợt sáng lên. Tôi khẽ mở mắt và nhìn thấy một căn phòng có một chiếc giường lớn, trông hơi giống một khách sạn. Tiêu Thần thấy tôi hình như đã tỉnh, thì thầm vào tai tôi: "Đừng sợ! Anh sẽ đưa em đến đây nghỉ ngơi, khi em tỉnh lại anh sẽ đưa em về nhà!"

Hãy nghỉ ngơi? Chẳng lẽ đây là... nhà nghỉ! Mặc dù nghĩ đến thuật ngữ này nhưng tôi thực sự say và muốn nằm xuống giường lớn nghỉ ngơi. Trong lúc ngơ ngác, tôi cũng quên mất mình là nam hay nữ. Nghe anh nói xong, tôi chỉ để anh giúp tôi lên giường. Anh giúp tôi cởi giày và để tôi nằm thẳng trên giường. Vừa chạm vào giường, cảm giác mệt mỏi ập đến ngay lập tức, tôi gục đầu vào tay và ngủ thiếp đi...

Trong giấc mơ, tôi dường như đã biến thành một người phụ nữ. Tôi đang nằm trên giường, một đôi bàn tay to lớn đang di chuyển khắp cơ thể tôi, lần lượt cởi từng cúc áo trên của tôi. Sau đó, chiếc áo sơ mi của tôi bị đôi bàn tay đó kéo ra khỏi chiếc váy chật hẹp của tôi, đôi bàn tay đó bắt đầu vẽ những vòng tròn trên áo ngực và trêu chọc núm vú của tôi. , Tôi vặn người, hai tay nhanh chóng đè nén cánh tay của tôi. Môi tôi đột nhiên bị áp vào một đôi môi ấm áp khác, một chiếc lưỡi trơn tuột ra khỏi đôi môi đó và tiến vào trong miệng tôi. Sau khi chống cự một lúc, tôi mới nhớ ra đây chỉ là giấc mơ của phụ nữ, tại sao tôi phải coi trọng nó?

Thế là tôi mở miệng và để chiếc lưỡi cuộn tròn trong miệng. Lúc đầu tôi hơi khó chịu một chút. Dù sao trước đây tôi vẫn luôn chủ động, nhưng khi chiếc lưỡi linh hoạt trêu chọc đầu lưỡi của tôi, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc mãnh liệt. Sau khi có ham muốn tình dục, tôi cũng dùng lưỡi để thỏa mãn nó. Cảm giác của nụ hôn nồng nàn này hoàn toàn khác với khi tôi còn là đàn ông. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị cái lưỡi đó trêu chọc, như thể có thứ gì đó trong cơ thể tôi đang bị chiếm giữ. Trong cơ thể tôi có cảm giác đau nhức và ngứa ngáy. , Bàn tay vốn đang ấn vào cánh tay tôi thả lỏng, bắt đầu đưa tay ra sau lưng, cởi khóa kéo chiếc váy hẹp của tôi, từ từ kéo váy lên đùi tôi. Tay còn lại khám phá mép trước của chiếc áo ngực cài nút phía trước của tôi, và sau khi tìm thấy khe hở. Sau đó, tôi cởi áo ngực ra và tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của bộ ngực lớn trên cơ thể mình được giải phóng khỏi sự ràng buộc của chiếc áo lót. Tôi tựa hồ muốn hét lên để bày tỏ sự vui sướng nhưng lại bị đôi môi kia chặn lại, không thể hét lên được. 

Ngực tôi đang được bàn tay đó nhẹ nhàng xoa bóp, tựa như có một con mèo đang núp trong một góc bên trong tôi, kêu meo meo đầy dục vọng, trong khi một bàn tay đang nhẹ nhàng ấn vào gò mu của tôi ở phần dưới cơ thể. Bàn tay đó thật dịu dàng, nó ấn và chạm nhẹ nhàng. Phần rỗng của quần lót của tôi bị chạm vào, lông mu của tôi cũng mơ hồ kích thích khoảng trống trong quần lót. Tôi bắt đầu nhận ra rằng là phụ nữ, mọi bộ phận trên cơ thể đều có thể là vùng nhạy cảm và cảm giác khoái cảm bao trùm sau khi được vuốt ve là vô tận! Sự vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống của đôi tay đó, cộng với sự tấn công cuồng nhiệt của đôi môi đó, khiến cơ thể tôi run nhẹ như thể bị điện giật liên tục. Tôi giơ tay lên, muốn chạm vào để xem vật nào có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn đến thế, nhưng thay vào đó tôi lại chạm vào một cơ thể nam giới trần trụi, khỏe mạnh...

Ôi Chúa ơi! Giấc mơ này quá chân thực! Tôi chợt mở mắt, muốn xác nhận đây chỉ là một giấc mơ, nhưng lại phát hiện trước mặt xuất hiện một gương mặt quen thuộc, chính là Tiêu Thần! Tôi giật mình, muốn đẩy xác Tiêu Thần ra, nhưng khi Tiêu Thần phát hiện tôi đã tỉnh, anh ấy càng ôm tôi chặt hơn. Miệng tôi bị anh bịt kín và tôi không thể phát ra bất cứ âm thanh nào. Tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh lảm nhảm từ cổ họng. Nhìn tôi vùng vẫy chật vật, chắc anh ấy sợ tôi vội cắn anh ấy phải không? Cuối cùng anh buông tôi ra và hôn tôi say đắm. Tôi vội vàng hét lên với anh ấy: "Tiểu Thần, đừng gây rắc rối với tôi nữa! Tôi là Tiêu Thần..."

"Ngươi là Tiêu Thần?" Tiêu Thần nghi ngờ hỏi. 

"Tôi... Ý tôi là, tôi là người phụ nữ của Tiêu Thần! Nếu anh ấy biết em chạm vào tôi, anh ấy sẽ tức giận!" Tôi đã nghĩ sai rồi, làm sao bí mật trở thành phụ nữ của tôi lại có thể bị bại lộ! Vì thế tôi nhanh chóng thay đổi giọng điệu của mình. 

"Không sao đâu! Anh ấy là bạn của tôi, anh ấy sẽ không giận tôi! Hơn nữa, anh không nói thì tôi không nói thì ai biết được?"

Tiêu Thần vừa dứt lời, lập tức cúi đầu muốn hôn tôi. Tôi né tránh, tức giận nói: "Không được! Sao anh có thể bắt nạt bạn gái của anh được? Anh ta sẽ tức giận lắm!"

"Đã như vậy rồi! Muốn ta dừng lại sao? Ta không khống chế nổi nữa!"

Khi Xiao Shen thấy tôi không cho anh ấy hôn tôi, anh ấy chỉ quay sang mổ vào tai và cổ tôi. Kỳ lạ thay, có lẽ hai nơi này lại là vùng nhạy cảm trên cơ thể Jenna phải không? Ngay khi tôi bị tấn công bởi kỹ thuật gặm nhấm vuốt ve của anh ấy, ham muốn trong cơ thể tôi lập tức bùng cháy. Tôi thậm chí còn nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác dễ chịu khi bị miệng người đàn ông mút và cắn, sự phản kháng trong miệng biến thành tiếng rên rỉ. 

"Không... không sao đâu... ôi! Nó quá... đau quá... anh không thể, ồ... nhẹ nhàng... ừm... ừm... ồ... ngứa quá... tôi không thể... không... không..."

Khi nghe thấy tôi rên rỉ dâm đãng như vậy, chắc anh ấy cũng biết tôi đã động dục rồi phải không? Vì vậy, anh ấy tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực tôi và thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú của tôi. Bàn tay còn lại lịch sự cởi chiếc váy hẹp của tôi ra. Dù tôi đã cố gắng giữ chặt chân để ngăn anh xâm phạm vùng kín của mình nhưng thân hình đầy gợi cảm của Jenna cũng không thể cưỡng lại được kỹ năng vuốt ve tuyệt đỉnh của anh. Không mất nhiều thời gian để anh ấy đưa tay vào quần lót của tôi và bắt đầu trêu chọc âm vật và môi âm hộ của tôi. 

Lúc này, tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục của phụ nữ, thậm chí còn mong anh tiếp tục vuốt ve để cơ thể tôi thoải mái hơn. 

Và anh ấy đã không làm tôi thất vọng. Thấy tôi mất kiểm soát, anh ta buông người tôi ra, cởi áo và áo ngực của tôi rồi ném xuống gầm giường. Anh dùng tay cởi quần lót của tôi ra và treo nó lên bắp chân trái của tôi. Bằng cách này, trên người tôi chỉ còn lại một bộ tất đen. Anh đứng cạnh giường và nhìn chằm chằm vào họ. Cơ thể tôi nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Dù đã bị anh chơi đùa đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình nhưng tôi vẫn cố gắng ngăn cản anh xâm chiếm hoàn toàn cơ thể phụ nữ của tôi. Tôi thở hổn hển và hét lên: "Xiao Shen, Xiao Shen... đừng, đừng làm điều này... Tôi cho phép bạn chạm vào nó, nhưng, nhưng... bạn không thể..."

"Cái gì không thể làm được?"

Lúc này, Tiêu Thần cởi chiếc quần đùi duy nhất đang mặc, nhảy lên giường một tay nghịch dương vật sưng tấy của mình, tay kia xoa xoa âm đạo của tôi. Tôi đột nhiên bị anh ta khiêu khích. Tôi càng bị trêu chọc càng phấn khích hơn và nhắm chặt mắt lại. Tôi cắn chặt môi để kìm lại những tiếng thét đầy dục vọng đang lao thẳng vào cổ họng mình. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Anh không thể nhét nó vào được! Thật sao? Anh có thể giữ nó được không?"

Vừa dứt lời, anh ta bất ngờ dùng hai tay kéo đùi tôi ra. Mặc dù tôi chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào nhưng tôi biết anh ta sẽ làm gì tiếp theo. Tôi vội vàng muốn khép chân lại nhưng anh đã đặt chân tôi lên vai anh khiến tôi không thể thoát ra được. Đúng lúc tôi đang hoảng loạn không biết phải làm sao thì anh đã ấn cặc của mình vào nhị hoa ướt át của tôi. Vừa lúc tôi định ngăn lại thì anh ta đã đứng thẳng dậy! Sau đó, anh ta mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi.

"Dừng lại, dừng lại! Wow! Đau quá! Đừng đẩy vào nữa! Làm ơn...đau...đau...đau..."

Khi con cặc được đưa vào, phần thân dưới của tôi như bị một con dao đâm vào. Một cảm giác xé rách mạnh mẽ lan truyền nhanh chóng. Cơn đau không thể chịu nổi đến nỗi tôi gần như ngất đi. Nước mắt lập tức trào ra, tôi không kìm được mà bật khóc. Anh ấy nghe thấy tôi thực sự rất đau và đã khóc. Ông chủ miễn cưỡng ngừng di chuyển ra vào, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi. Tôi nghĩ chắc anh ấy cho rằng tôi đủ kinh nghiệm nên sẽ không khóc lóc đau đớn như bị “mở lòng” phải không? Khóc một lúc, tôi dần dần quen với việc đưa nửa con cặc vào âm đạo. Mặc dù trước đây tôi đã có kinh nghiệm đưa máy rung vào huyệt đạo và lỗ đít của mình khi thủ dâm, nhưng khi đưa dương vật của một người đàn ông thực sự vào, cảm giác rất khác! 

Tôi cảm thấy con cặc của Xiao Shen đã được nhét hoàn toàn vào âm đạo của mình. Dù không cử động nhưng con cặc vẫn đang nhói nóng trong âm đạo của tôi. Sau nỗi đau là cảm giác thỏa mãn. Lúc này, tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy sẽ tiếp tục đâm vào âm đạo của tôi. Tôi đưa con cặc của mình vào sâu hơn để mang lại khoái cảm lớn hơn. Tôi cảm thấy rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ thành âm đạo và tôi dùng tay lau nước mắt ở khóe mắt. Tôi căm ghét trừng mắt nhìn anh ta và nói với anh ta: "Xiao Shen, anh thật tệ!"

Có lẽ anh ta thấy tôi đã đồng ý cho anh ta tiếp tục cảnh tục tĩu này nên ngay lập tức đưa nửa dương vật lộ ra ngoài môi âm hộ của tôi vào âm đạo của tôi. Anh chậm rãi nhét vào như sợ tôi lại mất kiềm chế mà khóc. Tôi ôm anh ấy bằng tay mình. Tôi cảm thấy thỏa mãn khi âm đạo của mình dần bị con cặc chiếm giữ, nhưng tôi vẫn chưa quen kêu nên tôi nghiến răng, nhắm mắt lại và để dương vật của anh lấp đầy âm đạo của tôi cho đến khi tôi cảm nhận được tinh hoàn của anh chạm vào môi âm hộ của mình. 

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?" Tiêu Thần hỏi tôi với giọng rất nhẹ nhàng.

Tôi không biết đó có phải là bản chất của phụ nữ hay không; hoặc chính giọng điệu của Xiao Shen đã khiến tôi cảm động. Tôi chợt cảm thấy Tiêu Thần là một người đàn ông rất ân cần và tốt bụng. Lúc này, cơ thể và tâm trí của tôi đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ. Tôi không muốn nhớ rằng tôi là đàn ông! Tôi chỉ muốn anh ấy cố gắng hết sức để thỏa mãn nỗi sợ hãi trống rỗng đang rình rập trong cơ thể tôi! Nói cách khác, tôi muốn anh đụ thật kỹ vào lồn tôi để tôi không muốn cảm thấy trống rỗng! 

"Ừ! Sẽ không còn đau nữa! Anh có thể, anh có thể..." Tôi lắc đầu và ôm anh chặt hơn, trả lời những câu hỏi và mong muốn của anh bằng chuyển động của mình.

Tôi đỏ mặt nói nhỏ hơn, nhưng anh là người thông minh, biết tôi muốn anh phục vụ tốt nên anh điều chỉnh tay tôi ôm cổ anh, dùng hai tay nhào nặn ngực tôi, chậm rãi tăng tốc chuyển động của phần dưới cơ thể anh, ấn vào ra huyệt đạo của tôi. Tôi cố gắng không hét lên, nhưng cơ thể tôi lại lắc lư theo chuyển động của anh ấy, dùng cách này để tóm được anh ấy. Con cặc to lớn của anh ấy cọ xát vào thành thịt âm đạo của tôi và một vùng nhạy cảm nhất định tưởng chừng như không tồn tại nhưng có thể chạm vào được. Với sự hợp tác và khuyến khích của tôi, anh ấy đã tăng cường chuyển động của mình và tăng tốc độ đưa vào và rút ra. Con cặc đã ngâm trong tinh dịch của tôi và phát ra âm thanh "Plop! Plop!" Thỉnh thoảng, môi âm hộ của tôi cứ va chạm với tinh hoàn của anh ấy, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Sau khoảng trăm lần thúc, anh đột nhiên đứng cạnh giường, nâng cả người tôi lên không trung. Chân tôi tự nhiên ôm chặt lấy cơ thể anh, sợ tôi buông ra sẽ rơi ra. Phần thân trên của tôi dùng tay ôm lấy cổ anh ấy, và một cặp vú áp vào bộ ngực dày dặn của anh ấy. Anh lợi dụng vị trí này để thâm nhập sâu hơn. Sau khi đút vào lồn tôi, anh đặt tôi xuống giường, ấn mông vào chân tôi, dùng lực đẩy nông vài lần rồi đột ngột đâm sâu. Tôi mừng đến mức anh ấy gần như phát điên. Sau đó, tôi không còn chịu nổi cảm giác muốn hét lên trong cổ họng nữa mà bắt đầu hét lên một cách vô nghĩa:

"Tốt, thoải mái quá... anh đụ tôi... thoải mái quá, thoải mái quá... Tôi, tôi... ôi... ôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... lỗ của tôi... tôi muốn anh tiếp tục làm tình tôi thật mạnh... đụ tôi đến chết... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... ồ... đừng dừng lại, đừng dừng lại... nhanh hơn, nhanh hơn... ồ... ồ... thoải mái quá... tình yêu tình yêu... tình yêu... cái chết Oh... ồ... ồ... ah... ah... chết tiệt, nhanh hơn..." sâu hơn nữa... ồ... tôi, tôi... ồ... ồ... yêu, yêu em nhiều lắm... Tiểu Thần... anh yêu em nhiều lắm... ồ... ồ... à... ồ... chết, sắp chết... lên thiên đường... tôi... ồ... ồ... à... đây, đây... ồ... ồ... ồ... ah... đây..."

Tôi hét và hét hết mức có thể, như thể không thể giải tỏa được sự phấn khích trong cơ thể nếu không hét lên như thế này. Mặt khác, tôi còn cố gắng đẩy âm hộ của mình về phía con cặc to lớn của anh ấy, giống như một con gà trống tham lam. Con cặc to lớn đang ra vào cơ thể tôi đang bị hút vào như một con cá. Những làn sóng cảm giác cực khoái lan từ âm đạo được nhồi nhét đến não tôi, như thể tôi đang xuất tinh liên tục. Nó làm tôi run lên vì phấn khích. Lúc này, tôi cảm thấy tiếc cho mình là một người phụ nữ. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, bởi vì cơn cực khoái mà tôi có thể đạt được từ cơ thể của người phụ nữ đĩ điếm này nối tiếp nhau, dường như vô tận. Cảm giác được đụ bởi con cặc thật của đàn ông này sướng hơn nhiều so với khi tôi thủ dâm bằng máy rung trước đây. Niềm vui mà tôi có được vào thời điểm đó khác biệt đến mức tôi đã hoàn toàn quên mất mình là một người đàn ông như thế nào. Tôi chỉ mong anh có thể không ngừng chạm vào lồn tôi, lúc này trong đầu tôi bắt đầu xuất hiện rất nhiều ảo tưởng...

Tôi cảm thấy như thể mình đang lơ lửng trong không trung, sờ vào âm đạo của mình trong khi nhìn Xiao Shen đụ tôi. Đột nhiên, tôi giống như một âm đạo lớn chảy đầy chất lỏng trong suốt, bị một cây cọc sắt lớn màu đỏ thịt đập mạnh vào và đụ. Đôi khi tôi lại nhìn thấy chính mình. Tôi đang cưỡng hiếp Xiaolan, Jenna... và nhiều phụ nữ khác mà tôi đã từng đụ trước đây, nhưng đột nhiên tôi quỳ xuống trước chân họ, và những con điếm to lớn đó lộ ra từ phần thân dưới của họ. Họ cầm những con cặc to và yêu cầu tôi thay phiên nhau bú cặc của họ. 

Tôi thổi kèn cho họ nghe như một con chó cái đang động dục. Sau khi tôi thổi cặc của họ cho đến khi chúng sưng tấy và cứng lại, họ bắt đầu vây quanh tôi, dùng cặc của họ để đụ tôi, hãm hiếp tôi, thống trị lỗ đít của tôi và đụ vào lồn tôi một cách điên cuồng. Tôi hét lên đầy dục vọng, yêu cầu họ đụ tôi cho đến chết, đụ tôi cho đến chết, đụ tôi cho đến chết…

Ngay khi hình ảnh dâm đãng trong đầu khiến tôi hưng phấn đến mức sắp ngất đi, tôi chợt nghe thấy Xiao Shen càu nhàu, sau đó con cặc vốn chứa đầy âm đạo của tôi đột nhiên ngừng lại khiến tôi vô cùng sung sướng, sau đó Xiao Shen nhanh chóng rút ra khỏi âm đạo của tôi. Rút con cặc to lớn của anh ra, tôi lập tức cảm thấy trong lỗ mình trống trải vô cùng khiến tôi muốn khóc. Vừa định hỏi anh chuyện gì đã xảy ra, tôi chợt cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào bụng dưới và ngực mình. Thì ra Tiêu Thần đã xuất tinh! 

Anh nhắm mắt lại; anh ấy phát ra một tiếng kêu đầy phấn khích "Ồ...ồ...ồ..." từ miệng mình. Anh đứng ở mép giường và dùng hai tay bóp chặt con cặc của mình. Đầu của cái quy đầu to màu đỏ và sưng tấy đang phun ra những khối chất nhầy màu trắng đục về phía tôi. Có lẽ do khoảng cách quá xa nên tinh dịch anh xuất ra chỉ có thể xịt từ bụng lên ngực tôi. 

Nhưng khi những dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào cơ thể tôi, tôi thực sự cảm thấy một loại khoái cảm khác đến từ sự chạm vào làn da của mình. Vì vậy, tôi cũng bắt chước giọng hét của anh ấy và phát ra một âm thanh rên rỉ mà tôi nghe thấy cũng khá dâm đãng. Cuối cùng, khi anh ấy hài lòng với tinh dịch trong cơ thể mình được phun vào người tôi, anh ấy có vẻ hơi mệt mỏi và nằm trên cơ thể phủ đầy tinh dịch của tôi, hôn lên má tôi một cách say đắm, thì thầm: "Thật tuyệt! Jenna, em thật tuyệt vời ..."

Tôi vòng tay quanh người anh và ôm anh thật chặt, nước mắt tuôn ra không rõ lý do. Tôi ngẩng mặt lên và để anh hôn lên nét mặt tôi; Liếm nước mắt, phần dưới cơ thể tôi vẫn có cảm giác run rẩy, co giật. Tôi không nhịn được mà quấn chân mình quanh cơ thể anh, để môi âm hộ của mình cọ sát vào lớp lông mu đầy lông trên bụng anh, trong lòng tôi tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. Tôi thực sự muốn khóc vì anh ta đã dùng phương pháp cưỡng hiếp để lấy đi “lần đầu tiên” làm phụ nữ của tôi; nhưng tôi thực sự mong mỏi anh ta dùng cơ thể cường tráng, kỹ năng tuyệt vời và con cặc to lớn của mình để đâm vào âm đạo trống rỗng của tôi và đâm vào tử cung của tôi, để tôi có thể tận hưởng cảm giác thoải mái và khoái cảm khi trở thành một người phụ nữ bị đụ và cưỡng hiếp...

Anh nằm trên cơ thể tôi một cách đầy dục vọng và ấm áp một lúc trước khi buông cơ thể tôi ra. Anh đứng dậy và đi về phía phòng tắm. Chẳng mấy chốc trong phòng tắm có tiếng nước chảy. Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, hai chân liên tục cọ xát vào môi âm hộ trên đùi trong nhờ sự tiếp xúc tuyệt vời của đôi tất. Chiếc quần lót ren màu đen mà Tiêu Thần cởi ra vẫn còn treo trên bắp chân trái của tôi. Những hình chạm khắc rỗng gợi cảm vẫn lấp lánh bọt mịn thấm đẫm tinh dịch của tôi. Tôi cúi đầu nhìn cảnh tượng tục tĩu ở phần thân dưới của mình. Tâm trí tôi bắt đầu nhớ lại cảm giác bị cặc anh xâm nhập vừa rồi. Nghĩ đến đây, âm đạo của tôi lại tê dại và ngứa ngáy, nước trong hũ mật ong cũng rỉ ra từ khe hở giữa môi âm hộ.

Tôi dùng tay ôm lấy ngực và cố gắng sống lại cảm giác sưng tấy và thoải mái đến từ núm vú săn chắc của mình khi bị Xiao Shen đụ. Khi đã quá xa, tôi cuộn tròn và dùng ngón tay mân mê môi âm hộ của mình. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa ngón tay vào âm đạo, Xiao Shen trần truồng bước ra khỏi phòng tắm. Anh ấy cười lớn khi thấy tôi thủ dâm. 

Tâm trí tôi tràn ngập những ham muốn dục vọng vô cùng. Chỉ khi nghe thấy tiếng cười của anh, ham muốn mãnh liệt của tôi mới dịu đi đôi chút. Tôi ngẩng đầu liếc ngang nhìn anh, phát hiện con cặc dưới háng anh đã cứng trở lại. Tôi ngây người nhìn con cặc tự mãn của anh ấy. Anh Dương ơi, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ dâm đãng, mong rằng anh ấy sẽ lại lao vào tôi và đụ tôi. Với ý nghĩ đó, anh ấy thực sự đã tiến về phía tôi, và phần thân dưới của tôi đột nhiên co giật. Tôi nghĩ tôi có thể tận hưởng niềm vui khi anh ấy làm tình với tôi một lần nữa.

Nhưng trước tiên anh ấy cúi xuống cởi tất và quần lót ở chân tôi, rồi nhấc tôi lên khỏi giường, trần trụi, dễ dàng. Tôi đặt tay lên vai anh, rụt rè hỏi: “Anh, anh còn muốn làm gì…?”

"Em định làm gì? Anh đưa em đi tắm Pengpeng! Tắm xong em sẽ làm gì! Haha..."

Anh trêu chọc tôi bằng cách nhấn mạnh vào từ “dang” và ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của tôi hơn. Cơ thể tôi bị trêu chọc và ướt át bởi lời nói và hành động của anh. Tôi gục xuống trong vòng tay anh và anh bế tôi vào phòng tắm. Đầu tiên anh ấy nhẹ nhàng đặt tôi vào một bồn tắm lớn có nhiệt độ nước vừa phải, sau đó anh ấy bước vào bồn tắm và ngâm mình trong nước ấm, mặt đối mặt với tôi. Bồn tắm có kích thước vừa phải vừa vặn. Hai chúng tôi cùng tắm, cơ thể ngâm mình trong nước ấm cảm thấy dễ chịu đến mức giải tỏa căng thẳng. Tôi thả lỏng người, nằm trên mép bồn tắm, còn anh nhúng chiếc khăn nhỏ vào nước giúp tôi lau lòng bàn chân, bắp chân, đùi... rồi từ từ lau xung quanh môi âm hộ của tôi. Tôi nheo mắt và để anh ấy nhẹ nhàng lau phần thân dưới của tôi bằng khăn, trong khi anh ấy nắm lấy tay phải của tôi bằng tay kia và hướng dẫn tôi giữ bản sao của anh ấy. Ồ! Xiao Shen thực sự giỏi về điều này! 

Khi còn là đàn ông, tôi phải đợi cả tiếng đồng hồ để dương vật của mình cứng trở lại sau khi quan hệ tình dục với phụ nữ. Nhưng không lâu sau khi Xiao Shen đụ tôi xong, con cặc của anh ấy đã đủ cứng để đụ tôi thêm một hiệp nữa. Dù tôi không quen với việc giúp đàn ông “handjob” nhưng suy cho cùng, tôi cũng đã là đàn ông. Tôi có nhiều kinh nghiệm trong cách "phục vụ" em trai để con cặc của tôi có được khoái cảm tuyệt vời! Tôi chắp hai tay lại và chơi đùa với con cặc của anh ấy trong nước. Không mất nhiều thời gian để con cặc của anh trở nên cương cứng, sống động và sẵn sàng hoạt động. Có lẽ anh ấy sợ bị tôi “đánh” phải không? Anh vội vàng đẩy tay tôi ra, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, nghiêng người về phía trước để dang rộng hai chân tôi rồi ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của tôi dưới làn nước ấm. Tôi đã bị sốc. Mặc dù tôi muốn để anh ta đụ tôi lần nữa nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục dưới nước trước đây! Và bây giờ tôi vẫn là một người phụ nữ muốn được đụ. Tôi có thể làm điều này trong nước không? Nhưng tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Tiêu Thần đã thô bạo đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của tôi một lần nữa. 

Có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi khả năng chống nước? Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy như có một bức tường nước chặn môi âm hộ của tôi và con cặc của anh ấy, sau đó bức tường nước vỡ ra. Khi dương vật của Xiao Shen tiến lên, dòng nước ấm ban đầu chảy vào âm đạo của tôi đã bị con cặc ép ra ngoài. Khi vào lỗ, một lượng nước nhỏ dường như tràn vào sâu trong âm đạo, sát với tử cung. Sau khi rửa một lúc, nó lại chảy ngược vào âm đạo. Có một cảm giác ấm áp ở vùng bụng dưới của tôi. Tôi không khỏi hét lên, Tiêu Thần đẩy tôi ra. Anh ôm lấy eo tôi và dùng hết sức lực nâng tôi lên. Tôi cũng hợp tác bằng cách dùng chân giữ hông anh ấy. Xiao Shen chỉ đứng trong bồn tắm và đụ tôi. Mỗi lần dương vật của anh ấy thọc vào âm hộ của tôi, chất lỏng lại chảy vào âm đạo của tôi. Nước cứ chảy xuống đùi tôi. Cảm giác được kích thích bởi con gà và dòng nước khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. Xiao Shen cũng không ngừng hỏi tôi một cách nhẹ nhàng và ân cần: "Jenna, em thấy ổn không? Em thấy ổn không? Hãy cố gắng hét to nhất có thể nhé!"

Tôi nắm lấy tay anh ấy và liên tục nhận lễ rửa tội cho con cặc to lớn của anh ấy trong không khí, la hét và rên rỉ sung sướng. Lúc này trong lòng chỉ có một ý nghĩ, muốn làm một cái đĩ điếm bị đụ, cưỡng hiếp như thế này, để cho dương vật của đàn ông chiếm giữ, chinh phục, xâm phạm và đối xử thô bạo. Tôi không thể suy nghĩ đúng đắn được nữa. Tôi chỉ cảm thấy mình như một con điếm dâm đãng, phần thân dưới của tôi đang bị đàn ông đụ và đụ...

Xiao Shen có vẻ mệt mỏi sau khi đụ tôi ở tư thế này hàng trăm lần. Anh đặt tôi trở lại bồn tắm rồi ngồi xổm xuống âm đạo của tôi. Sau hàng trăm lần xuyên qua nước trong bồn tắm, anh đột nhiên rút cặc ra. Thôi nào, phần thân dưới của tôi lập tức cảm thấy trống rỗng và khó chịu vô cùng. Tôi vội vàng quỳ xuống ôm lấy anh ta đang chuẩn bị đứng dậy, cầu xin anh ta tiếp tục đụ tôi, nhưng Tiêu Thần lại nhẹ nhàng nói với tôi: "Đừng lo lắng! Đi tắm trước đi, anh sẽ đụ em trên giường cho thoải mái!"

Nói xong, anh đứng dậy rời khỏi bồn tắm. Anh lấy một chiếc khăn tắm lớn từ kệ trong nhà vệ sinh và bắt đầu lau người. Tôi nằm gục trong bồn tắm và nghỉ ngơi một lúc. Sau khi lau người xong, anh bế tôi ra khỏi nước, nhẹ nhàng đặt tôi lên mép bồn tắm, rồi lấy một chiếc khăn tắm to sạch khác giúp tôi lau người. Tôi vô cùng hài lòng với sự phục vụ chu đáo của anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy được làm người phụ nữ được yêu là một điều rất hạnh phúc!

Khi anh đang sấy tóc cho tôi, tôi đột nhiên đứng dậy, ôm anh thật chặt, rồi thì thầm vào tai anh: "Tiểu Thâm! Em vẫn muốn..."

"Bạn muốn gì?" Tiêu Thần tinh nghịch hỏi.

“Muốn, muốn… bị anh đụ lần nữa…” Tôi nói từ “đụ” rất nhỏ, tai tôi lập tức đỏ bừng. Tôi thè đầu lưỡi liếm vành tai của anh, dùng hành động bày tỏ dục vọng của mình.

Tiêu Thần bị tôi liếm đến mức nheo mắt cười. Anh vứt chiếc khăn tắm trong tay, bế tôi ngang người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Anh đến bên giường và đắp chăn cho tôi. Sau đó anh nằm đè lên tôi, dùng miệng và ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi liên tục dùng ngón tay gãi lưng anh, dọc theo cơ thể anh, tôi khám phá con cặc cứng rắn đang ấn vào bụng dưới của tôi. Tôi nắm lấy dương vật của anh ấy và nhẹ nhàng thao tác nó. Một lúc sau, cặc anh càng cứng hơn nên anh chỉ việc giơ cặc lên và xoa bụng tôi. Sau khi xoa xong, anh ấy đột nhiên đứng dậy trước mặt tôi, giơ con cặc to lên và yêu cầu tôi thổi cho anh ấy.

Tôi choáng váng một lúc. Mặc dù trước đây tôi đã từng bị một tên trùm xã hội đen đeo mặt nạ ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trong một con hẻm tối nhưng tôi vẫn do dự rất lâu khi được yêu cầu dùng miệng để phục vụ dương vật của một người đàn ông. Suy cho cùng thì tôi vẫn có tâm lý của một người đàn ông!

Nhưng sự ân cần và dịu dàng quyến rũ của Tiêu Thần vẫn chinh phục được lòng tự tôn nam giới còn sót lại của tôi. Tôi bắt đầu nghiêng cổ và liếm quy đầu của anh ấy bằng đầu lưỡi. Khi anh liếm quy đầu đã được anh làm sạch, vẫn còn thoang thoảng mùi xà phòng khiến dịch bài tiết của tôi... Cảm giác ghê tởm giảm bớt, tôi từ từ đưa quy đầu của anh vào miệng, lăn lưỡi và tát. Tiêu Thần nhắm mắt lại, tựa hồ rất thích thú với tiếng bụng của tôi. Nhìn vẻ mặt hài lòng của anh, trong lòng tôi ngứa ngáy, động tác trở nên táo bạo hơn một chút. Tôi ngậm nó trong miệng, nhổ nó ra và dùng môi liếm toàn bộ con cặc dày đặc của anh ấy. Chẳng mấy chốc, một cảm giác kỳ lạ như bị đụ xuất hiện trong miệng tôi. Xiao Shen rất phấn khích trước sự liếm của tôi và tôi không thể dừng lại. Không lâu sau, Tiêu Thần lại yêu cầu tôi thay đồ. Tư thế thay đổi thành anh ấy nằm trên giường, và tôi đặt anh ấy vào tư thế gọi là "tư thế 69". Tôi dùng miệng giúp anh thổi kèn; và anh ấy còn dùng tay mở môi âm hộ của tôi và mút phần thân dưới của tôi. Vị trí này mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn.

Trong khi tôi đang tận hưởng hương vị dâm đãng của con cặc anh ấy giống như đang ngậm một cây kẹo mút trong miệng, tôi cũng có thể tận hưởng sự kích thích của lưỡi anh ấy trên phần dưới cơ thể của mình. Sau khi liếm môi âm hộ của tôi, anh ấy di chuyển đầu lưỡi của mình đến hậu môn của tôi. Cơ thể tôi đột nhiên có cảm giác như bị một dòng điện cực mạnh đánh vào. Tôi nhả miệng ngậm cặc anh, hét lớn và không ngừng vặn vẹo cơ thể lên xuống, trái phải. Ngồi tận hưởng cảm giác thoải mái và khoái cảm khi anh liếm hai lỗ trên thân dưới của mình, tôi hét lên và thân dưới cũng rỉ ra rất nhiều nước tình. Anh cứ hút thứ nước chảy ra từ âm đạo của tôi như đang uống nước dừa. Tôi gần như phát điên với cái lưỡi của anh ấy. Tôi chỉ có thể hét lên và dùng miệng mình như môi âm hộ để thổi kèn bạo lực cho anh ta. Dương vật của anh ngày càng cứng hơn dưới đôi môi đầy dục vọng của tôi. Cuối cùng! Anh đứng dậy và lật tôi lên mép giường. Tôi nằm trên giường như một con chó cái háo hức bị cưỡng hiếp. Anh dùng tay nâng cái hông đang vặn vẹo của tôi lên, không nói một lời, anh đâm con cặc to lớn của mình từ phía sau vào trong âm hộ của tôi!

"A! Ahhh...ahhhh..."

Một niềm khoái cảm lớn hơn và mãnh liệt hơn nhanh chóng lan đến não tôi sau cú va chạm dữ dội của con cặc từ phía sau. Tôi hét lên và lắc cái mông cao của mình để gặp con cặc của Xiao Shen. Xiao Shen ôm lấy eo tôi, thọc sâu vào trong con cặc to lớn của anh ấy, khiến tôi rên rỉ và la hét hết lần này đến lần khác. Tôi đắm chìm trong khoái cảm ảo giác khi bị cưỡng hiếp, và tôi chỉ hy vọng rằng cái lồn mang lại cho tôi khoái cảm nhục dục cao độ có thể bị cặc của người đàn ông đụ liên tục, để tôi có thể bị cưỡng hiếp cho đến khi chết vì sung sướng! 

"A... chết tiệt tôi đi, để tôi chết đi... sướng quá, sướng quá... Tiểu Thâm, anh tốt, chết tôi đi... tôi sắp chết rồi... à... à... nhanh hơn... nhanh hơn... thậm chí nhanh hơn nữa... chết tiệt tôi đi... làm ơn... à... ah..."

Giữa tiếng kêu dâm đãng của tôi, Xiao Shen giống như một con bò đực sừng sỏ, đẩy mạnh vào âm hộ của tôi, kéo tay tôi ra sau và cưỡi con ngựa cái dâm đãng của tôi như một con ngựa thuần hóa. Tôi bị anh ta đè nén đến nỗi phần thân trên của tôi ngã phịch xuống giường. Tôi chỉ có thể hợp tác với anh ta để đụ tôi. Những động tác quá gợi tình và bất lực để phản kháng, cho đến khi anh đụ tôi hàng trăm lần, anh đột nhiên buông tay tôi ra, nghiêng người về phía trước và nắm lấy bộ ngực to lủng lẳng của tôi, sau khi con cặc đưa vào lồn tôi nhảy lên vài lần, anh phun một dòng nước nóng thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi. 

Khi tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể tôi như núi lửa, Xiao Shen véo thật mạnh vào núm vú của tôi, khiến tôi tận hưởng cảm giác đau đớn và khoái cảm khi được xuất tinh bởi một người đàn ông bên trong cơ thể mình. Đó là trái tim của một nô lệ tình dục hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của con cặc đàn ông. Tâm trạng tự nhiên khởi lên, tôi bị anh ta đè xuống giường. Tôi thở hổn hển và để anh ấy nghịch ngợm ngực tôi từ phía sau, gặm dái tai, cổ và vai tôi. Sự giải phóng về thể chất và tinh thần sau khi quan hệ khiến tôi vui vẻ chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của Xiao Shen.

(7) Giấc mơ sau lễ hội và trạng thái dâm đãng sau cuộc đấu tranh nội tâm

Trong giấc mơ mơ hồ, tôi nhìn thấy Tiểu Lan và một người đàn ông mà tôi không nhìn rõ mặt, ôm hôn nhau say đắm ở mép giường lớn trước mặt, vừa nói vừa cười. Xiaolan nở một nụ cười ngọt ngào và dâm đãng. Sau đó, người đàn ông đẩy xác cô xuống giường, thô bạo cởi bỏ quần áo của cô, dường như đang chuẩn bị đụ cô thật mạnh. Càng xem càng thấy khó chịu, tức giận hét lên: "Tiểu Lan! Sao em có thể ở bên người đàn ông khác..."

Mới nói được nửa chừng, tôi đã hoàn toàn choáng váng, vì lúc này người đàn ông quay lại, nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi nhìn kỹ, sợ đến mức buột miệng nói: "Tiểu Thần, sao có thể là cậu! Còn tôi thì sao? Còn tôi thì sao?"

Lúc này Tiểu Lam đột nhiên đứng thẳng, móc cổ Tiểu Thần, chỉ về phía sau ta cười dâm đãng nói: "Ngươi đã có nam nhân chờ ngươi, sao không quan tâm đến ta!"

Tôi nghe vậy, nhìn về phía sau, chỉ thấy mặt Tiêu Thần lấm tấm mồ hôi; mắt anh nheo lại, phần thân dưới nâng lên và anh đang làm việc chăm chỉ ... Ôi Chúa ơi! Anh ta thực sự đang chết tiệt "tôi" nằm xuống như một con chó cái!

"Đừng, đừng làm điều này...chết tiệt! Tôi là đàn ông!"

Tôi kinh ngạc hét lên, mới phát hiện trong giọng nói của mình tràn đầy khoái cảm của một người phụ nữ dâm đãng, thân dưới cũng bắt đầu có cảm giác. Trong tư thế vặn mình, tôi cảm thấy thật thoải mái, thật dễ chịu!

Tôi nằm xuống như một người phụ nữ và bị Xiao Shen đụ mạnh từ phía sau. Đột nhiên, tôi nhìn thấy Tiểu Lan nằm trên giường khác trong tư thế tương tự, bị Tiêu Thần trực diện cưỡng hiếp. Cô không ngừng rên rỉ: "Ôi! Tiểu Thần... anh thật tốt! Tốt quá... Này! Đừng nhìn tôi như vậy... Anh cũng là phụ nữ... Tập trung lại đi... Bị một người đàn ông như tôi đụ! Ôi... sướng quá, sướng quá..."

"Ta không muốn! Ta không muốn bị nam nhân cưỡng hiếp! Tiểu Lam! Ta là Tiểu Thần!"

Tôi hét lên trong giấc mơ và giật mình tỉnh dậy. Tôi ôm ngực và hít thở nhanh vài hơi. Đầu tôi cảm thấy choáng váng. Có lẽ rượu tối qua vẫn còn gây rắc rối trong cơ thể tôi? Tôi lấy tay che mặt và xoa mạnh vài lần trước khi tỉnh lại.

Đột nhiên, một cảm giác sợ hãi to lớn và không thể giải thích được ập đến trong tôi, khiến tôi choáng váng đến mức không dám bỏ hai bàn tay đang che mặt mình xuống. Lúc này, tôi chỉ dám lén nhìn qua khe hở giữa các ngón tay để nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Trong căn phòng rộng lớn, ngọn đèn ngủ mờ ảo được thắp lên, Tiêu Thần đang ngáy. Anh ấy dường như đang ngủ rất sâu và nằm cạnh tôi. Vài bộ quần áo phụ nữ trông quen thuộc và quần áo tục tĩu nằm rải rác trên giường và trên sàn nhà. Tôi từ từ đặt tay xuống và nhìn vào phần thân dưới của mình, than ôi! Cơn ác mộng trở thành phụ nữ vẫn tiếp tục! Tôi vẫn nhìn thấy trên người mình một cặp vú thật tròn và đẹp, phần thân dưới được đắp một chiếc chăn mỏng; nhưng nó vẫn cong. 

Sau khi choáng váng một lúc, đầu tôi dường như tỉnh táo hơn. Giữa mông tôi có cảm giác dính nhẹ, đồng thời cũng có... cảm giác tê tê ở âm đạo sau khi bị một vật cứng xâm nhập và phá hủy. Ký ức về việc làm tình điên cuồng với Xiao Shen cách đây không lâu dần dần trở nên rõ ràng hơn... được vuốt ve, được liếm, được đưa dương vật vào âm đạo và... dùng miệng phục vụ người đàn ông... Ôi trời! Tôi đã thực sự trở thành một người phụ nữ dâm đãng chưa? Tôi có còn là đàn ông không? 

Những suy nghĩ hỗn loạn đang lộn xộn trong đầu tôi. Tôi cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai chân, dùng tay xoa xoa mái tóc dài. Trong lòng tôi vô cùng hỗn loạn; có cả nỗi buồn ngượng ngùng không thể giải thích được nhưng cũng có chút… cảm giác ngọt ngào khi được yêu thương. 

"Không! Không!"

Khi nghĩ đến từ “được yêu”, tôi lập tức lắc đầu. Tôi không thể sống như thế này trong cơ thể phụ nữ mãi được! Tôi không phải là phụ nữ, tôi là một người đàn ông ngoại hình! Nhưng... trải nghiệm quan hệ tình dục với một người đàn ông thực sự rất hấp dẫn. Dù sao thì bạn cũng đã trải nghiệm nó một lần rồi, vậy tại sao không...

Tôi lại lắc đầu thật mạnh, dùng tay đập vào đầu, thấp giọng chửi: "Anh đang nghĩ cái gì vậy! Sao lại dâm đãng như vậy!"

Lúc này, Tiêu Thần đột nhiên xoay người. Tôi tưởng anh ấy sẽ tỉnh lại nhưng sau khi thay đổi tư thế, anh ấy vẫn tiếp tục ngủ ngon lành. Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của anh, nhớ lại lúc trước anh đã dùng sức đâm vào tôi như thế nào, lòng tôi chợt ấm áp, không khỏi cúi người hôn nhẹ lên má anh. Rồi tôi chợt nhớ ra rằng mình là đàn ông, làm sao có thể làm được điều này? Ý nghĩ vừa chợt đến, mặt tôi bỗng nóng bừng. 

Tốt! Dù thế nào đi nữa, phần thân dưới nhớp nháp nhắc nhở tôi nên rửa sạch. Tôi lặng lẽ trượt khỏi giường và lấy áo ngực và quần lót từ đống quần áo vương vãi khắp nơi. Khi tôi nhặt chiếc quần lót ren đen của mình lên, một mùi thơm trộn lẫn với mùi thịt âm hộ và mật ong dâm đãng xộc vào mũi tôi. Nó khiến tôi lại hưng phấn, khiến tôi vô tình chạm vào hai môi âm hộ của mình. Khi đi về phía phòng tắm, tôi tinh nghịch đưa lòng bàn tay lên trước mũi và ngửi tinh dịch mà Xiao Shen đã tiêm vào cơ thể tôi giữa các ngón tay. Tôi cắn nhẹ môi dưới. Sau khi đấu tranh với lý trí của mình một lúc, cuối cùng tôi không thể không lè lưỡi và liếm tinh dịch hơi tanh trên đầu ngón tay. Nhưng khi thứ tinh dịch không có mùi thơm này vừa vào miệng tôi, mùi vị thật sự rất tục tĩu! Phần thân dưới khó chịu của tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy! Tốt! Có vẻ như tôi yêu việc làm phụ nữ một cách vô vọng! 

Tôi cười gượng bước vào phòng tắm, đứng trước vòi sen, vặn vòi và tắm rửa thật kỹ trên người. Khi cúi xuống gội mái tóc đen dài, tôi nheo mắt; Tôi vô tình nhìn thấy bồn tắm lớn ở phía bên kia phòng tắm. Nhớ lại cảnh bị Tiêu Thần cưỡng hiếp trong bồn tắm đầy nước, tôi không khỏi mỉm cười ngọt ngào…

Tắm xong, tôi lau khô người và sấy tóc bằng máy sấy tóc có sẵn trong phòng tắm. Tôi tìm thấy chiếc áo choàng tắm do khách sạn cung cấp trên móc áo. Sau khi mặc áo lót và đồ lót vào, tôi quấn người trong chiếc áo choàng tắm và đứng trước gương trang điểm một lúc. Trong tấm gương mờ sương, tôi nhìn thấy một người đẹp có mái tóc dài. Dưới làn tóc gợn sóng, khuôn mặt hồng hào toát ra khí chất quyến rũ. Hai đám mây đỏ bẽn lẽn lộ ra trên đôi má hồng hào. Cùng với đôi đồng tử sáng ngời và đôi môi anh đào hơi hé mở, cô lộ ra dáng vẻ của một người phụ nữ nhỏ bé được đàn ông hoàn toàn yêu mến. Tôi gần như chết lặng. 

Tôi thực sự không thể tin được rằng người đẹp tóc dài trong gương lúc này lại thực sự là tôi. Tôi từng nghe ai đó nói rằng phụ nữ trông đặc biệt quyến rũ sau khi quan hệ. Khi nhìn cô gái trong gương, tôi có cảm giác như mình đã xác nhận được câu nói này! Tôi chớp mắt trước gương và lại bĩu môi. Nhìn vẻ mặt vui tươi và ngông cuồng trong gương, tôi chợt cảm thấy mình sinh ra đã là một người phụ nữ hư hỏng và hư hỏng! 

Sau khi tạo dáng trước gương một lúc, tôi miễn cưỡng bước ra khỏi phòng tắm, giảm tốc độ, lặng lẽ đi đến bên giường nhìn chằm chằm Tiêu Thần. Có vẻ như anh ấy đã thực sự kiệt sức vì chơi tối qua phải không? Nghĩ tới cảnh tối qua tôi bị anh đè xuống giường suýt hét lên, tôi không khỏi bật cười thành tiếng, nhưng anh vẫn không hề hay biết, vẫn ngủ say. Tôi tìm thấy chiếc đồng hồ của mình trên bàn cạnh giường ngủ và nhìn thời gian. Lúc đó đã là 5h35 sáng. Tôi không biết khách sạn này ở quận hay thành phố nào? Có chút đáng sợ khi nghĩ đến việc bảo tôi ra ngoài gọi taxi về nhà trong bộ trang phục như một người phụ nữ quyến rũ, tôi xấu hổ đến mức không dám đánh thức Tiêu Thần. Tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi thẫn thờ ở mép giường, bắt chéo chân, một tay ôm cằm, tay kia bất cẩn hất tóc, suy nghĩ lung tung. Tôi thực sự không biết phải làm gì tiếp theo. 

Đột nhiên, giấc mơ khó chịu vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí tôi. Sau khi trở thành phụ nữ và thậm chí còn có thêm trải nghiệm tình dục với tư cách là phụ nữ, tôi ngạc nhiên nhận ra rằng trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi từng “quan hệ tình dục”, người tôi nhớ nhất chính là Tiểu Lan ngây thơ và đáng yêu! Tôi tự hỏi cô ấy đã đi đâu? Liệu cô ấy có quay lại với tôi không? Nhưng nếu bây giờ cô ấy thực sự quay lại với tôi thì tôi phải làm sao? Tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi là Tiểu Trần không? Tôi tự hỏi liệu cô ấy có phát điên sau khi nghe điều này không! Và...con khốn Jenna hôi hám đó đã mang xác tôi đi đâu rồi? Tại sao cô ấy làm điều này? Lỡ như Tiểu Lam thật sự đụng phải cô ấy thì sao... Ôi trời! Giấc mơ sẽ không thành hiện thực phải không? Vì Jenna sẵn lòng trao đổi thân hình tuyệt vời như vậy với tôi nên cô ấy đã gặp rắc rối lớn sao? Ôi chúa ơi! Tôi có dính líu đến một âm mưu kỳ quái nào không? 

Cảm giác sợ hãi tột độ và bất an trước đó lại hiện lên, khiến cơ thể tôi rùng mình. Tôi chợt thấy mình thật bất lực và cô đơn. Vốn dĩ trong đầu tôi có cảm giác ưu việt của nam giới, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn bị cảm giác sợ hãi lấn át. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và dùng cả hai tay xoa dịu lồng ngực nơi nhịp tim đang đập dồn dập. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy cơ thể nam tính đầy nam tính của Xiao Shen. Bản năng muốn được bảo vệ của một người phụ nữ đã thôi thúc tôi cởi áo choàng tắm. Nghĩ lại, tôi cởi áo ngực và chỉ mặc một chiếc quần lót. Chiếc quần chui vào chăn đắp lên người Tiêu Thần, tôi rúc thật chặt vào người Tiêu Thần. Một loại mùi cơ thể đàn ông khiến tôi cảm thấy bình yên, Tiêu Thần hừ lạnh một tiếng, vươn tay ôm tôi vào lòng, dùng bộ râu ngắn ôm tôi vào lòng. Cằm anh nhẹ nhàng xoa lên mặt tôi, tôi cười nhẹ trước hành động của anh. Tôi ngẩng mặt lên và dùng đầu lưỡi liếm cổ anh, liếm và liếm. Tôi mơ hồ nhận ra rằng khao khát được làm một người phụ nữ nhỏ bé lại đang hoành hành trong cơ thể tôi. Tôi điều chỉnh cơ thể. Cô áp mình vào ngực Tiêu Thần, dùng bộ ngực mềm mại vẽ những vòng tròn trên cơ thể anh, kẹp chặt hai chân; cô liên tục xoa bóp mông, tay trái vuốt ve lên xuống cơ thể nam tính của Tiêu Thần, trong khi tay phải vô tình chạm vào dương vật của anh, ôi! Thế là đủ rồi! Không ngờ dương vật của Tiêu Thần sau hai lần tiêm vẫn tốt như vậy. Dưới sự vuốt ve của tôi, nó lại cứng lại! 

Tôi nhất thời không nói nên lời, đột nhiên nảy ra ý tưởng trêu chọc Tiêu Thần. Với suy nghĩ đó, âm đạo giữa hai chân tôi bắt đầu cảm thấy đau và ngứa. Tôi liếm từ cổ Tiêu Thâm xuống ngực anh, sau đó cúi đầu tiến vào, quỳ giữa thân dưới của anh. Trong chiếc chăn bông tối màu này, tôi ngửi thấy mùi tinh dịch tỏa ra từ dương vật của anh ấy, và dùng lưỡi liếm con cặc to vẫn còn mùi tinh dịch còn sót lại. Liếm liếm xong, tôi bắt đầu dùng tay liếm kẻ xấu này. 

Tôi nhẹ nhàng kéo bao quy đầu của dương vật ra tận gốc, để lộ quy đầu to có mùi cương cứng hơn. Sau đó, tôi nhẹ nhàng giữ quy đầu bằng cái miệng nhỏ của mình và dùng đầu lưỡi tạo thành những vòng tròn trên quy đầu. Con cặc ngày càng to hơn khi tôi trêu chọc nó. Tôi đang chơi với dương vật của Xiao Shen; Tôi đang vuốt ve núm vú sưng tấy của mình bằng cả hai tay. Sau khi cầm bao cao su một lúc lâu, tôi mơ hồ cảm thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình lại rỉ ra. Tâm trí tôi ngày càng hỗn loạn và tôi chỉ muốn thỏa mãn ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể.

Tôi không nhịn được nữa lại đưa tay ra khỏi quần lót, xuyên qua lớp vải mỏng mềm mại, tôi bắt đầu dùng ngón trỏ và ngón giữa để nhấc âm vật của mình lên. Bằng cách này, tinh dịch càng bị rò rỉ nhiều hơn. Sau khi thấm qua quần lót của tôi, nó từ từ thấm vào đầu ngón tay tôi một hơi ấm. Cảm giác đó thực sự rất nhẹ nhàng! Tôi không thể nhịn được nữa, vội vàng đẩy quần lót sang một bên, nóng lòng đưa ngón giữa vào trong âm đạo. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Những làn sóng khoái cảm được truyền đến hệ thần kinh trung ương của tôi thông qua lực đẩy của các ngón tay. Vì miệng vẫn ngậm dương vật nên tôi không thể hét quá to, nhưng cảm giác tục tĩu này càng khiến tôi bối rối và điên cuồng hơn! Nó làm cho ngón tay của tôi thâm nhập sâu hơn, nhanh hơn và cứng hơn, đồng thời cảm giác ngứa ran cũng khiến phần thân dưới của tôi hơi run lên và tôi cảm thấy như muốn đi tiểu; nhưng cũng có cảm giác như trong lòng có một dòng thác mạnh muốn trào ra. Cuối cùng tôi không nhịn được buông dương vật của Tiêu Thần ra, vùi đầu vào giữa hai chân anh, cắn ga trải giường hét lên: "Chết, chết rồi... sướng quá... sướng quá... tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn... nhét... chèn..."

Một xung động tình dục không thể bộc lộ qua ngón giữa khiến tôi phải cởi quần lót và ném sang phía bên kia giường. Sau đó tôi mò mẫm tìm phương hướng và đặt phần thân dưới của mình lên dương vật của Xiao Shen. Tôi đắp chăn lên người, sau đó căn chỉnh môi âm hộ của tôi với con cặc đang cương cứng. Sau khi dùng lòng bàn tay xác nhận vị trí, tôi dùng sức ngồi xuống và để con cặc to lớn của Tiêu Thần mạnh mẽ đưa vào âm đạo của mình.

"Ừm..." Tiêu Thần và tôi gần như cùng lúc phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng Tiểu Thần đáng lẽ phải được tôi đánh thức mới phải. Tôi nhanh chóng dừng lại và nhìn Xiao Shen thò đầu ra khỏi chăn. Không ngờ Tiêu Thần vẫn đang ngáy và ngủ say, nhưng trên mặt lại có vẻ sảng khoái. Với vẻ mặt mơ hồ, tôi cúi xuống, đặt hai tay lên hai bên người Tiêu Thần, nhẹ nhàng hôn lên má Tiêu Thần. Sau đó tôi để dương vật của Tiêu Thần từ từ rút ra một nửa âm đạo của mình rồi lại ngồi xuống.

"Ồ... ồ...!"

Tôi hét lên một tiếng dài đầy thỏa mãn, rồi bắt đầu “phục vụ” dương vật của Xiao Shen bằng âm đạo muốn ăn chuối của mình; hay tôi nên nói hãy để con cặc lớn của Xiao Shen "phục vụ" tôi, phải không? Tư thế này khiến tôi cảm thấy “hạ mình”, dương vật đưa vào âm đạo của tôi không chỉ có thể xâm nhập vào âm đạo của tôi dễ dàng hơn mà còn cho phép tôi điều chỉnh góc độ để bất kỳ phần ngứa ngáy hay gợi cảm nào của âm đạo đều có thể được dương vật xâm nhập. Bằng cách này, tôi dường như hoàn toàn kiểm soát được trận chiến này! 

Trong lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm khi dùng dương vật của người khác thâm nhập vào mình thì chiếc chăn vốn dĩ che phủ cơ thể tôi đã trượt xuống đất. Tôi khỏa thân quỳ trên cơ thể Tiêu Thần để trút hết dục vọng trong cơ thể mình. Sau này, tôi chỉ đơn giản nằm trên cơ thể Tiêu Thần, giống như khi tôi còn là đàn ông, ấn vào cơ thể phụ nữ để thâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

Sự khác biệt là bây giờ vai trò của tôi là khiến phần thân dưới của mình bị đụ bởi con cặc to của một người đàn ông. Tôi cắn vào mũi và dái tai của Xiao Shen, dùng ngực mình ấn vào ngực của Xiao Shen. Cử chỉ thân mật này khiến tôi gần như quên mất mình là phụ nữ. Tôi sung sướng đến mức tưởng mình đang làm tình với một người phụ nữ.

Không biết từ đâu, tôi chợt cảm thấy hai cục thịt trên mông mình đang bị cọ xát và véo mạnh đến mức không thể nhấc mông lên được nữa! Tôi mở đôi mắt dâm đãng, muốn nhìn lại xem cái gì đang bóp mông tôi, lại phát hiện ra rằng Tiểu Thần đã tỉnh dậy từ lúc nào đó và đang nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng. 

"Ôi! Tôi ghét nó!"

Tôi hét lên một cách quyến rũ và vùng vẫy để đứng dậy khỏi anh ấy, nhưng Xiao Shen đã dùng tay ấn chặt mông tôi vào dương vật của anh ấy và đẩy nó lên trên, khiến một làn sóng khoái cảm khác ập đến với tôi, và tôi không thể không ngã vào anh ấy lần nữa. 

"Tiểu Thần... ngươi, ngươi... sao ngươi tỉnh... ôi... quá sâu quá..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Xiao Shen, tôi chỉ có thể thở hổn hển khi anh ấy ôm tôi trong tay và đụ tôi, và tôi không có thời gian để hỏi anh ấy quá nhiều câu hỏi. Tiêu Thần thì lại thò bụng dưới ra cắn vào dái tai tôi, lẩm bẩm: "Jenna... em thật hư hỏng... lại lợi dụng anh... ngủ... để tự mình vui đùa... Nếu em muốn... cứ nói đi... anh sẽ yêu em thật lòng... Đến, đến... chúng ta làm lại đi..."

Vừa dứt lời, anh ta quay người sang một bên, như muốn đè tôi xuống giường lần nữa để chủ động cưỡng hiếp tôi từ trên cao. Nhưng tôi nặng nề áp người vào anh, thổi vào tai anh, nói: "Không... Tiểu Thần, tư thế này thoải mái quá... Em khổ quá... để anh... dùng tư thế này để đạt cực khoái..."

Nghe tôi nói xong, Tiêu Thần sửng sốt một lát. Sau đó anh dùng tay đẩy đầu tôi xuống thấp hơn và hôn tôi say đắm một lúc. Sau đó anh ấy buông miệng và làm theo cách của tôi. Anh ấy thở vào tai tôi rồi nói: "Con điếm nhỏ, tư thế này giống như anh bị em cưỡng hiếp vậy... Haha... Em muốn thì không cần phải thay đổi tư thế của anh, chỉ cần gọi anh là chồng vài lần là anh sẽ cho em làm!"

Tôi không chút do dự liếm vành tai anh, nhỏ giọng nói: "Chồng... anh yêu... anh là người mạnh nhất. Sao em dám cưỡng hiếp... anh? Chính anh là người đang cưỡng hiếp... em... nhưng... anh phải hứa với em một điều..."

Xiao Shen dường như bị choáng váng bởi tiếng ngáy của tôi, và giọng nói của anh ấy trở nên nhẹ nhàng hơn: "Được rồi...vợ anh...anh chỉ thích cưỡng hiếp...tình dục...em...có chuyện gì thế?...Chồng yêu em chết mất..."

Bị anh dỗ dành như thế, âm đạo của tôi bất giác co giật, giọng anh to đến mức ngay cả tôi cũng có chút kinh ngạc: “Anh... anh cũng yêu em... yêu em chết đi được... anh... muốn... em hứa... lần này... em không được xuất tinh... ôi..."

"Tại sao?" Xiao Shen ra tay, con cặc rung chuyển dữ dội trong âm đạo của tôi. 

"Ồ...ah...anh tệ quá...anh...chồng...em muốn anh...làm em lên đỉnh...tiết kiệm chút sức và quay lại sau...đêm..."

"Ồ! Bạn đang lo lắng về điều này à..." Xiao Shen lại bắt đầu bơm, và cười xấu xa nói: "Đừng lo lắng... Thể lực của tôi rất tốt... Cho dù tôi xuất, xuất, xuất... Tôi xuất tinh khắp người bạn... Tối nay tôi vẫn sẽ là... rồng sống! Haha..."

"Không...được...la...Em không quan tâm...Em chỉ không muốn anh...kiêm...chồng...làm ơn..."

Tôi trở nên phấn khích và hôn lên khuôn mặt của Xiao Shen trong khi nói chuyện. Tiêu Thần nhịn không được nữa, đành phải cười khổ nói: "Được rồi được rồi... tiểu tiên nữ... Ta sẽ nghe lời ngươi... tiểu... thê tử của ta..."

Nghe hắn đồng ý, tôi đáp lại với nụ cười dâm đãng: “Lão…anh…thì tôi hiếp anh…” Nói xong, tôi đột nhiên chật vật duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm bộ ngực to đang đung đưa của mình, bắt đầu bơm cặc của anh vào lỗ của mình như một con ngựa. 

"Ồ...ồ...ồ...chồng...Em sướng quá...ôi...em thoải mái quá...thoải mái quá..."

Thỉnh thoảng tôi xoa ngực và dùng tay vuốt má. Tôi túm tóc và đẩy phần thân dưới của mình vào và ra khỏi con cặc.

Xiao Shen lúc đầu muốn ôm tôi, nhưng sau đó có lẽ anh ấy thấy tôi đang mất bình tĩnh nên gục đầu vào tay và xem màn trình diễn của tôi với nụ cười trên môi. Trong khi tôi đang tận hưởng cuộc tìm kiếm cao trào của riêng mình, tôi nhớ lại khoảng thời gian đó trong đầu. Khi còn là đàn ông, tôi xem các nữ chính trong phim khiêu dâm thể hiện hành vi nghịch ngợm của mình, chợt nhớ ra Tiểu Lan đã từng làm điều này với tôi một lần, khiến tôi không thể đứng dậy hay đứng dậy. Từ đó trở đi, tôi sẽ không bao giờ để Tiểu Lan cưỡi lên người mình nữa. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Cuối cùng, tôi chỉ có thể thốt ra một loạt âm tiết vô nghĩa, và liên tục lấy tay ôm lấy cổ họng và véo ngực. Lúc này tôi chỉ cảm thấy như có một niềm khoái cảm cực lớn sắp tuôn ra khỏi cơ thể mình. Tôi lắc mạnh cặp mông đầy dục vọng của mình. Ngay lúc đó, một làn sóng lớn ập vào não tôi. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nỗi đau và sự phấn khích trên khuôn mặt của Xiao Shen. Tôi còn không quên nhắc nhở anh ấy: “Không, anh không được… chồng… anh không được xuất tinh…”

Đột nhiên, tôi khẽ kêu lên: “Nó tới đây, nó tới đây…nhanh, nhanh…nhanh…ồ…”

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra khỏi tim tôi, khiến âm đạo tôi co giật và thắt chặt. Tiêu Thần gần như đã khóc. Anh ta còn hét lên: "Tiểu, tiểu... yêu tinh... để tôi... tiểu... ồ... tiểu..."

Niềm vui bùng nổ nhanh chóng đó đột nhiên ập đến với tôi. Tôi vội vàng cúi xuống, ôm chặt Tiêu Thần, vào lúc khoái cảm cao trào biến mất, tôi đột nhiên kéo môi âm hộ của mình ra khỏi dương vật của Tiêu Thần. Xiao Shen cũng giữ lời và ép buộc. Chống lại sự thôi thúc xuất tinh của mình, anh ấy chỉ ôm tôi vào lòng, dùng tay ôm lấy ngực tôi và hôn, gặm và cắn anh ấy, hoàn toàn trút bỏ sự bất mãn về việc anh ấy không thể xuất tinh lên cơ thể và mặt tôi. Sau khi tôi rên rỉ để anh trút hết sự bất mãn, tôi thở dài một hơi, gục vào người anh, thở hổn hển thì thầm: "Chồng... anh ơi... chồng... em yêu anh nhiều lắm... chồng..."

Tiêu Thần nhắm mắt lại, rất nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể và mái tóc của tôi, rên rỉ thì thầm: "Yêu tinh nhỏ... yêu tinh nhỏ... yêu tinh nhỏ..."

Chúng tôi ôm nhau ngủ cho đến khi có cuộc gọi xác nhận dịch vụ phòng của khách sạn đánh thức chúng tôi. Có lẽ Tiêu Thần vẫn chưa muốn dậy? Chúng tôi đã gia hạn đặt chỗ thêm một ngày với bộ phận dọn phòng. Đặt phòng xong chúng tôi ôm nhau ngủ tiếp...

