============================================================
  Theo dõi con gái tôi thủ dâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%81%b7%e7%9c%8b%e5%a5%b3%e5%85%92%e8%87%aa%e6%85%b0/
  Ngày       : 2022-11-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực, Thầy trò
============================================================

Tôi tên là Zhang Wei, tôi 43 tuổi và là kỹ sư. Tôi sống ở Thượng Hải với vợ và con gái. Vợ tôi là doanh nhân, suốt ngày bận rộn kiếm tiền. Con gái tôi là sinh viên đại học và là một vũ công trẻ. Con gái tôi năm nay 19 tuổi. Cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp. Cô cao 1,65 mét, có làn da trắng, đôi chân thon, mông căng và khuôn miệng gợi cảm quyến rũ. Toàn thân cô toát lên khí chất của phụ nữ và những cô gái trẻ.

Con gái tôi thường sống trong ký túc xá của trường. Khi đi học, cô ấy sẽ đeo một cặp kính. Trên thực tế, chúng là những chiếc kính phẳng. Cô cho biết điều đó là để khiến bản thân trở thành một học sinh đần độn và không muốn người khác lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào mình. Đúng, tôi không muốn người khác lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào cô con gái xinh đẹp của mình. 

Nhưng vừa về đến nhà, con gái tôi đã cởi bỏ bộ đồng phục học sinh rộng thùng thình và cặp kính cận, lộ ra bản chất thật, dáng người bụ bẫm và quyến rũ, hông tròn trịa, bộ ngực căng mọng như muốn vỡ ra, chiếc cổ trắng nõn, làn da của con gái tôi trắng như bạch ngọc và vô cùng thanh tú. Tôi thích ôm eo con gái mình và ôm nó thật chặt. 

Vì tôi thích ôm con như thế này từ khi còn nhỏ nên con cũng quen rồi nên tôi có thể trải nghiệm cảm giác ngực con gái cọ vào ngực mình. Con gái tôi còn có mùi thơm đặc biệt khiến tôi cảm thấy choáng váng sau khi ngửi. Tôi cảm thấy như có một luồng nhiệt từ bụng dưới lan lên trên như bị điện giật, dương vật của tôi tự động cứng lại. 

Tất nhiên con gái tôi không biết tôi cảm thấy thế nào. Giao tiếp tốt nhất giữa tôi và con gái ở nhà là khi chúng tôi cùng xem TV trong bữa tối và sau bữa tối. Tôi sẽ hỏi con gái về bài tập về nhà và thỉnh thoảng kể về công việc của tôi cũng như những điều thú vị xảy ra ở nơi làm việc. Vì con gái tôi rất yêu động vật nên gia đình chúng tôi có một chú chó con tên Baibai, cũng tên là Xiaobai. Đó là một con chó đực. 

Con gái tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc bản thân nhằm giữ gìn hình ảnh để có thể biểu diễn tốt hơn trên sân khấu. Cô ấy sẽ đắp một ít mặt nạ vào ban đêm, sau đó nằm trên ghế sofa và xem TV. Cô cũng tập thể dục với một số thiết bị tập thể dục tại nhà. Cô ấy dậy sớm vào buổi sáng và tập thể dục nhịp điệu với TV. 

Điều cô thích nhất là đi tắm. Đôi khi cô ấy ở trong phòng tắm cả tiếng đồng hồ. Tôi lắp một chiếc TV nhỏ trong phòng tắm để con gái thoải mái ngâm mình trong nước và xem TV. 

Vợ tôi không về nhà thường xuyên nhưng mỗi lần về nhà đều mang theo vài món quà cho tôi và con gái. Con gái tôi rất vui khi nấu những món ăn ngon cho vợ chồng tôi và cho tôi uống thứ rượu thuốc do chính tay tôi nấu. Rượu được bọc bằng hai dương vật hổ và một số thứ kích thích tình dục. Vì uống loại rượu này mà ban đêm tôi sẽ đụ chết vợ. 

Một đêm vợ tôi không có nhà nên tôi uống chút rượu kích dục. Ban đêm tôi không ngủ được mà buồn tiểu gấp nên đi vệ sinh. 

Khi đi ngang qua phòng con gái tôi, tôi nghe thấy tiếng nó rên rỉ khe khẽ. Tôi tưởng con gái tôi bị ốm và định xông vào. Khi tôi nghĩ mình đang mặc đồ ngủ, tôi nhìn qua khe cửa và bị sốc. Tôi chỉ nhìn thấy con gái tôi! Thật khó để tin rằng tôi lại may mắn đến thế. Con gái tôi khỏa thân trong phòng. Tim tôi đập nhanh, hơi thở nặng nề, con cặc to ở háng tôi nhô cao và cứng ngắc vào bộ đồ ngủ của tôi. 

Trước mắt tôi, con gái tôi như một nữ thần gợi cảm, xinh đẹp và đầy quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và đầy đặn như hai viên thịt lớn trên ngực, cộng thêm hai núm vú đỏ mọng, thực sự rất đẹp. Thân hình thanh tú của cô con gái không chỉ ửng hồng với làn da đỏ bừng mà còn có dáng người xinh đẹp và thon thả, đôi chân cũng thon và tròn như vậy. 

Lúc này, hai đùi của cô hơi tách ra, dưới lớp lông mu sẫm màu có một khe hơi cong. Tay phải của cô gái chạm nhẹ vào màng nhầy màu đỏ nhạt của cô, khiến cô hét lên "A...", phần thân dưới lại co giật. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng dùng ngón giữa xoa xoa hai môi âm hộ mỏng, thấm một ít chất nhầy rồi xoa xoa phần nhân thịt nhỏ hình hạt đậu xanh nhô ra từ phần trên của khe. Anh hét lên "A... a", toàn thân run lên, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một vẻ vừa đau vừa vui.

Tôi lén lút theo dõi hành vi ham muốn và thủ dâm không thể chịu nổi của con gái mình bằng tay. Con cặc dưới háng tôi sưng tấy như một que thịt to. Tôi không thể không chà xát mạnh nó bên ngoài bộ đồ ngủ của mình. Tôi cảm thấy như mình không biết phải làm thế nào để đối phó với sự kích thích mới này.

Nhìn ngón tay con gái không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến bà vui vẻ, vòng eo thon gọn của cô bắt đầu vặn vẹo trên giường một cách chậm rãi và nhanh chóng. Cô cố định hai tay trong không trung dưới bụng dưới, nhưng lại duỗi thẳng eo để chạm đầu ngón tay của chính mình, cái mông tròn trịa đầy đặn giơ lên ​​​​không trung, biến thành tiếng vo ve dần dần biến thành tiếng kêu: "A!...A!...Tôi...vẫn...vẫn...ah...ah..." Khe giữa háng cô không ngừng run rẩy, dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra, toàn thân cô run rẩy như co thắt. 

Nhìn thấy tư thế cực kỳ dâm đãng cùng những tiếng la hét khiến người ta run sợ, ngay cả người có ý chí kiên cường nhất cũng không thể cưỡng lại được. Dương vật của tôi có cảm giác như sắp nổ tung. 

Những ngón tay mảnh mai của con gái tôi lướt qua khe hở của nó, vòng eo của nó vặn vẹo một cách điên cuồng và không hề sợ hãi, đôi chân thon thả dang rộng, hướng về phía tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ và âm vật của nó, còn thân hình xinh đẹp và chuyển động của con gái tôi co giật như bị điện giật. 

Cảnh tượng ham muốn tình dục và thủ dâm của một phụ nữ xinh đẹp vô cùng tuyệt vời này đã được tôi, người đang trốn ở cửa nhìn thấy hoàn toàn, chưa kể nhân vật chính của vở kịch là cô con gái xinh đẹp và quyến rũ của tôi! Mặt tôi đỏ bừng, tim đập nhanh, con cặc giữa hai chân tôi cứng như thanh sắt, đẩy bộ đồ ngủ của tôi lên cao đến mức sắp nổ tung! Nó cũng khiến tôi quên đi việc phải thức dậy vào giữa đêm để đi tiểu. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi nằm trên giường run rẩy hồi lâu, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Bàn tay trái đặt trên ngực cô vô thức dùng sức xoa bóp cặp vú trắng nõn như tuyết, cái miệng nhỏ nhắn ngân nga khó hiểu. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng, mạnh dạn gọi: "Em yêu!..." Tôi không nghe thấy câu trả lời của cô ấy nên tôi do dự một lúc, nhưng sự thôi thúc mãnh liệt và không thể chịu đựng được trong lòng vẫn đánh bại lý trí của tôi, tôi không thể không bước về phía cô con gái xinh đẹp của mình. 

Tôi chậm rãi bước từng bước một về phía giường. Khi tôi đứng trước mặt và nhìn xuống sự dịu dàng của con, con gái tôi nhận ra rằng tôi đã lén nhìn con thủ dâm một cách đầy đam mê. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ cho tôi gặp mặt trực tiếp trong khi cô ấy đang tận hưởng niềm vui đam mê không kiềm chế được. 

Cô hoảng hốt một lúc rồi vội vàng kéo dây vai váy ngủ lên để che đi bộ ngực đầy đặn của mình. Cô hoảng sợ đến mức không kịp lau sạch tinh dịch mà phải để nó chảy xuống đùi. 

Mặt đối mặt, tôi nhìn thấy làn da trắng như tuyết và thanh tú của con gái tôi ở phía trước và bộ ngực thấp thoáng của nó. Ôi chúa ơi!

Điều này quyến rũ và khiêu khích hơn là nhìn trộm từ khoảng cách vài mét! 

Đặc biệt phần giữa gấu váy ngủ của cô đã bị tinh dịch cô vừa phóng ra thấm đẫm. Nó dính chặt vào phần bụng dưới của cô, khiến cho khe hở quyến rũ và bộ lông mu rậm rạp gần như hiện rõ. 

Mắt tôi dõi theo đường viền cổ áo ngủ hở hang của cô ấy và tôi có thể nhìn thấy rõ cặp ngực trắng như tuyết, tròn và cao của cô ấy. 

Mắt tôi mở to, lưỡi gần như bị trói và nước bọt gần như chảy ra! 

Trong một khoảnh khắc, cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và không nói nên lời. Một lúc sau, cô ấy để ý đến đôi mắt tham lam của tôi, bản thân cô ấy lúc này cũng đang đội một mái tóc bồng bềnh và cô ấy hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Con cặc dưới háng tôi bị tay tôi xoa xoa. Sự kích thích kép giữa thị giác và xúc giác này khiến tôi phấn khích và quên mất rằng người phụ nữ trước mặt là con gái ruột của tôi. Tôi không khỏi cởi bỏ bộ đồ ngủ, lấy con cặc sưng tấy khó chịu ra, đặt vào bàn tay nhỏ nhắn của con gái, cong mông lên cọ xát con cặc của mình vào lòng bàn tay của con bé. 

Lúc đầu, con gái tôi chỉ nắm tay tôi và ôm cặc tôi trong sự bàng hoàng. Khi cô ấy dần tỉnh táo lại, ham muốn tình dục đã chờ đợi từ lâu của cô ấy bùng lên và cô ấy không ngừng vuốt ve cặc tôi. Một lúc sau, cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và hướng tay tôi vào ngực cô ấy. Tôi theo dòng chảy mà chạm vào ngực cô ấy, xoa nắn bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy rồi vuốt ve nhau một cách điên cuồng và mãnh liệt. 

Là cha con, một người là cô gái trẻ đói khát đã lâu, người kia là một người đàn ông đang cháy bỏng dục vọng. Mặc dù giữa chúng ta có một tầng quan hệ cha con, nhưng lúc này chúng ta không thể quan tâm đến nó nữa. Kết quả của sự tiếp xúc da kề da giữa hai người giống như củi khô chạm vào ngọn lửa cuồng nộ, tia lửa tình yêu bùng lên! 

Vì vậy, chúng tôi tự nhiên cởi đồ ngủ và váy ngủ của nhau rồi trần truồng nằm trên giường với hai tay ôm lấy nhau. Con gái tôi ngã xuống đầu tiên một cách vô cùng dịu dàng, để tôi áp vào cơ thể ấm áp và mịn màng của nó và hôn nó. 

Tôi nằm đè lên cơ thể trần truồng của con gái, mút mạnh bộ ngực cao chót vót của nó, đồng thời cử động mông, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của con gái. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm việc này. Rốt cuộc thì tôi đã đụ con gái của chính mình. Những cái quy đầu nhẵn nhụi trên đầu cặc tôi cứ đẩy tới đẩy lui vào khe hở của em nhưng nó không thể lọt vào được. 

Con gái tôi nằm bên dưới tôi không nói một lời. Khi thấy tôi chạy lăng xăng như một con ruồi không đầu, cô ấy nở một nụ cười duyên dáng kiểu "Pfft!" rồi nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của em ra nắm lấy cặc tôi, thấm đẫm một ít tinh dịch từ lỗ của em. Cô dùng tay còn lại để tự xòe khe hở của mình. Với sự giúp đỡ của con gái, cùng với tinh dịch do con tiết ra, con cặc của tôi đã nhẹ nhàng đẩy vào lỗ thịt nhỏ mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. 

Chỉ một khoảng thời gian ngắn trôi qua, tôi đã nghe thấy con gái tôi kêu lên: "A! Đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con... cặc... dày quá... nó sẽ nổ tung... cái... lỗ nhỏ... nhỏ này của con..." Tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng, con gái tôi cũng chủ động đẩy phần thân dưới của mình về phía con cặc to của tôi. Cả hai chúng tôi dần dần đắm chìm trong niềm vui của tình dục. Sau khoảng mười phút, phần dưới cơ thể của con gái tôi bị quy đầu to dày của tôi cọ xát và trở nên vô cùng đau đớn và tê liệt. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra thoải mái. Mép khe trở nên rộng hơn và ẩm hơn. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy buộc phải hét lên: “A… …Bố…của con gái…nhỏ…che phủ…ngứa quá…” Tôi đang trong trạng thái phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái mình. Tôi đáp lại mệnh lệnh và giật mông xuống, toàn bộ con cặc to lớn biến mất trong khe hở mềm mại và trơn trượt của con gái tôi.

Âm hộ của con gái tôi chưa bao giờ có mùi vị bị xâm nhập tuyệt vời như vậy, bị tôi xâm nhập đẹp đến mức toàn thân không khỏi run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn đầy dục vọng kêu lên: "A...Trời ơi...cảm giác này...thật...đẹp quá...ôi...thật sướng...làm con sướng quá...ah...ah...bố...lại..." Nhanh hơn...ừm...ồ... "Càng thâm nhập càng thấy thoải mái. Tôi vẫy con cặc to của mình để ấn vào cơ thể con gái, và liên tục đụ cô ấy ra vào một cách điên cuồng. Tôi không còn là người cha cấp trên của cô ấy nữa, cô ấy cũng không còn là con gái của tôi mà là một người phụ nữ nhỏ bé có thể trút bỏ dục vọng của tôi vào lúc này, giữa chúng tôi chỉ có quan hệ xác thịt, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Âm hộ của con gái tôi tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của tôi khi tôi đụ nó. Tôi nói với cô ấy khi đụ cô ấy: "Lồn... của con gái tôi thật... ấm... thật chặt và chật hẹp... nó ôm lấy... cặc của tôi... thật thoải mái... vậy nên... lẽ ra tôi phải biết... làm sao mà bạn... mùi vị... thật... đẹp quá... Tôi... tôi đã tìm bạn lâu lắm rồi..." Cô con gái nằm xuống và mỉm cười dịu dàng và nói: "Trước đây... tôi... chưa... lớn lên... Sao em có thể đến... mẹ kiếp... đụ tôi... Từ giờ trở đi... tôi... chúng ta... có thể... làm tình... thường xuyên... của tôi của con gái... cái lỗ nhỏ... chào đón bạn... bất cứ lúc nào... …Chết tiệt... ừm...nó...cái này...như vậy...ah...đẹp quá...tôi...thật...ahhh...ah..." Tôi đụ nó khoảng chục phút, và dần dần cảm thấy những làn sóng khoái cảm ngứa ran bò lên lưng tôi, hét lên: “Con gái...tôi thật...thoải mái...thật...dễ chịu...ah...tôi...À...tôi sắp...không thể chịu nổi nữa nữa...ah...xuất tinh...xuất tinh...đến...ah..." Đây là lần đầu tiên tôi thực sự trải nghiệm được cảm giác khoái cảm đến thấu xương khi làm tình giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi không thể chịu được sự co bóp và mút mạnh của da thịt con gái nên đã rắc những dòng tinh dịch vào sâu trong tim con gái.

Tôi thấy lúm đồng tiền của cô ấy lộ vẻ thất vọng nên tôi nói với cô ấy: "Em yêu... anh xin lỗi... em... âm hộ nhỏ... thật... đẹp quá... anh chỉ... không thể không ném... nó ra... cảm giác... thật... thoải mái... à... nếu... em vẫn muốn... anh sẽ... nhét nó vào lần nữa... ...Được rồi..." Sau khi con gái tôi nghe những gì tôi nói, nó cảm thấy hơi thất vọng và đột nhiên lại phấn khích trở lại. Cô ấy cũng cảm thấy con cặc của tôi vẫn đang cắm vào phần dưới của cô ấy vẫn còn cứng. Con cặc vừa xuất tinh dường như vẫn chưa mềm đi chút nào, vẫn đang run rẩy trêu chọc âm hộ của cô! Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của con gái tôi ngây ngất, nó không nhịn được ôm chặt lấy tôi, cái mông tròn trịa tròn trịa cứ nhích lên trên, nó hét lên đầy ham muốn:

"Bố...của con gái...nhanh hơn...nhanh hơn...dùng...con cặc lớn...vào...của con gái...lỗ nhỏ...phải...con gái...bịt mặt...thật...ngứa...ừm...tốt...con gái của mẹ...yêu con chết mất..." Tôi năm nay mới ba mươi bảy tuổi, đang ở độ tuổi sung sức nhất và có nghị lực vô tận. Khi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của con gái mình, tôi lại cố ý phô diễn sức mạnh đàn ông của mình, hếch mông, cương cứng con cặc to lớn và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của con gái mình.

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói dâm đãng của con gái tôi: "A...Bố...con cặc của bố...thật là...mạnh mẽ...nó xuyên qua...âm hộ...nhỏ của con...thật thoải mái...À...đúng rồi...mạnh hơn một chút...một chút...đụ mẹ...đụ mẹ cho đến chết...quên đi..." Con cặc to của tôi đang cố gắng ra vào âm hộ nhỏ của nó, trong khi cô gái Er cũng đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của hai chúng tôi không chỉ làm ướt một vùng rộng lớn của nệm mà còn tạo ra âm thanh tuyệt đẹp "Bu Zi! Bu Zi!" khi con cặc di chuyển. Nó thậm chí còn được trộn lẫn với "Squeak! Squeak!" tiếng suối thỉnh thoảng mang theo sức nặng của chúng tôi, tạo thành bản “Bản giao hưởng tình cha con” rung động lòng người. 

Không lâu sau, con gái tôi đột nhiên quấn chân quanh eo tôi, thở hổn hển và rên rỉ: “A... Bố... con... bị... đụ... nhanh quá... bởi bố... đến nỗi con bay lên trời... đẹp quá... giỏi quá... nhanh quá... con không nhịn được... nữa... …Mẹ kiếp nhanh hơn…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” Đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời như vậy của phụ nữ nên tôi không khỏi nới lỏng hàng rào tinh trùng và lại phóng tinh trùng ra ngoài, khiến hai chất lỏng hòa vào nhau trong da thịt của con gái tôi. Đẹp đến nỗi con gái tôi há miệng hét lên: "A... ugh... ...Bố...bố cũng...xuất tinh...ah...trời ơi...vị này...thật...ngon quá...ahhhh...ahhhhh..." Con gái hét đến cuối cùng, gần như không thở nổi. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành.

Hai chúng tôi đã quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình và giống như một cặp thú giao phối, điên cuồng theo đuổi chỉ để giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Sau đó, con gái tôi lấy một chiếc khăn vô cùng yêu thương và lau sạch hỗn hợp ướt đẫm tinh dịch, tinh dịch và máu trên cặc tôi. Sau đó cô ấy cùng tôi vào phòng tắm tắm vịt quýt nhẹ nhàng và thoải mái, rồi cùng tôi vào phòng ngủ của cô ấy để ngủ cùng nhau.

Sáng sớm hôm sau, vẻ mặt con gái tôi vô cùng rạng rỡ, cháu dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi.

Tháng bảy đã đến và trường học của con gái tôi đang trong kỳ nghỉ. Một ngày nọ, con gái tôi mang theo một chú chó con khác, nó cũng có màu trắng và trông rất giống Tiểu Bạch. 

Con gái tôi nói rằng bạn nó không có nơi nào để giữ nó nên nó giữ nó ở nhà vài ngày. Đó là một con chó cái và cô ấy là con gái của Xiaobai.

Buổi tối, tôi và con gái ăn tối, ngồi trên ghế sofa xem TV. Con gái tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng và quần short trắng. Vì thời tiết rất nóng nên tôi cởi trần, mặc quần đùi và dựa vào cạnh con gái. Bộ ngực của con gái tôi đung đưa yếu ớt trước mắt tôi. Thì ra con gái tôi không mặc áo ngực nên nội y màu trắng gần như trong suốt.

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy Tiểu Bạch và Aaron đang chơi đùa dưới chân chúng tôi. Chúng không chơi đùa mà đang giao phối. Tiểu Bạch trèo lên lưng con gái, phát ra âm thanh kỳ quái.

Tôi bắt đầu quan sát tình hình giao phối của chúng và rồi con gái tôi cũng nhận thấy điều đó. Cô cúi đầu xuống và nhìn nó. Khi tôi quay lại và bắt gặp ánh mắt của con gái, mặt con gái tôi chợt đỏ bừng và nói: Bố ơi, bố ghét lắm, đồ biến thái, đừng nhìn cái này. "Họ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

Mặt cô con gái càng đỏ hơn. "Họ đang giao phối. Họ quan hệ tình dục và có thể sinh ra thế hệ tiếp theo." Nói xong, sắc mặt cô gái trở nên sáng sủa hơn một chút.

Tôi muốn trêu con gái nên hỏi: “Vậy tại sao con lại phải tựa vào búi tóc?” Con gái tôi mỉm cười và nói: “Điều này sẽ rất thoải mái!” Khi con gái tôi cười, tôi cảm thấy một sự thôi thúc: “Búi tóc của con có thoải mái không?” Bây giờ tôi hỏi một cách cố ý và ác ý. 

"Con ghét lắm, ở đó bố thoải mái quá, bố...con tệ quá..." Anh nói và nhéo thật mạnh vào cặc tôi.

"Ồ...cưng ơi, em có muốn anh cắt lưng em không? Điều đó không thoải mái với em sao?" Vừa nói tôi vừa đưa một tay lên ngực cô ấy, tay kia chạm vào vườn đào của cô ấy. 

"Ghét... ghét... Bố... con thật tệ... tệ... tệ... con là đồ biến thái..." Nhìn con gái đang hưng phấn như vậy, tôi tiến lên ôm con vào lòng, dùng tay ôm eo con gái, con gái từ từ dựa vào người tôi. 

"Con người sinh ra đã như thế này à?" Con gái tôi có vẻ run lên, ôm lấy vai tôi và nói: "Ừ! Nhưng người ta không thể làm điều này với chính con gái mình!".

"Tại sao?" 

Con gái tôi nói: “Bởi vì nó sẽ sinh ra những đứa con không khỏe mạnh”.

“Vậy thì sẽ ổn thôi miễn là tôi không sinh con!”

"Nhưng đạo đức xã hội không cho phép điều này!" Bàn tay xinh đẹp của con gái tôi từ từ chạm vào vai tôi, tôi lập tức cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ôm con gái mình chặt hơn.

Cặp đùi trắng nõn của con gái tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi chạm nhẹ vào chúng bằng tay trái. Thịt ở chân của con gái tôi giống như ngọc và gấm, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Lúc này, bàn tay đang ôm con gái tôi từ từ đưa vào trong quần lót của con, từ từ chạm vào làn da của con. Vì động tác của tôi rất nhẹ nhàng nên con gái tôi đang nói chuyện với tôi và không để ý đến quy tắc của bàn tay tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ nó chẳng là gì cả.

Tay tôi bắt đầu từ từ di chuyển lên trên và cuối cùng chạm vào ngực của con gái tôi. Cơ thể con gái tôi run lên nhưng nó không nói gì và tránh né bàn tay của tôi. Tôi bắt đầu tự tin chơi đùa và vuốt ve ngực con gái. Chạm vào đâu tôi cũng cảm thấy ngực con gái tôi mềm mại và đàn hồi rất tốt. Núm vú không lớn cũng không nhỏ, trên đó có một số núm vú rất nhỏ.

Con gái tôi đột nhiên trừng mắt nhìn tôi: “Bố ơi, con ghét cảm giác ngứa ngáy của bố khi chạm vào con à?” Vẻ mặt cô ấy là vẻ chiều chuộng, và đôi tay cô ấy đang vuốt ve phần thân trên trần trụi của tôi. Tôi nghĩ chính cơ bắp khỏe mạnh của tôi đã khiến con gái tôi cảm thấy thoải mái khi chạm vào và con gái tôi cũng đang lợi dụng tôi.

Tôi mừng quá, càng mạnh dạn đưa tay phải vào trong quần lót của con gái và chạm vào bầu vú còn lại. 

Bằng cách này, con gái tôi từ từ nằm xuống ghế sofa với sự tiếp xúc gần gũi của tôi, và tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể con gái tôi. Con gái tôi ôm eo tôi bằng cả hai tay. Thấy con gái rất khuất phục trước sự xâm nhập của tôi, tôi mạnh dạn cởi áo của con gái ra. 

Phần thân trên của con gái tôi ngay lập tức trần trụi trước mắt tôi. Tôi cảm thấy chóng mặt. Thân hình con gái tôi thật xinh đẹp, làn da trắng như ngọc, bộ ngực cương cứng dường như đang chờ đợi tôi. Tôi lập tức lao tới và hôn say đắm vào ngực con gái. Khi hôn say đắm một bên ngực, tôi dùng một tay vuốt ve thật mạnh bên ngực còn lại.

Con gái tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng tôi và để tôi thoải mái tựa vào ngực nó. Tôi cảm thấy âm đạo của mình sưng lên rõ rệt và con gái tôi dường như có phản ứng nào đó. Tôi cảm thấy chân cô ấy cử động một cách vô thức, và một bàn tay đột nhiên đưa xuống dưới cơ thể tôi và luồn con cặc của tôi qua quần đùi.

Hóa ra cặc của tôi đang ấn vào bụng dưới của con gái tôi khiến cháu khó chịu, nhưng với cử động này, cặc của tôi đang ép vào chân cháu.

Tôi cảm thấy cơ thể con gái tôi bắt đầu chuyển động dưới sự âu yếm của tôi, hai chân nó di chuyển lên trên và âm đạo của nó cọ xát vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của con gái tôi mềm mại và có hình quả đào. Tôi bắt đầu hôn con gái tôi.

"Bố...được...được...đừng làm thế!"

Đột nhiên thú tính của tôi trỗi dậy, và tôi tuyệt vọng cởi quần đùi của mình bằng một tay vì con cặc to lớn của tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị quấn trong đó. Sau đó tôi cúi xuống xâm phạm con gái mình vì dương vật của tôi đang cọ xát trần truồng vào đùi nó. 

Phản ứng của con gái tôi thậm chí còn dữ dội hơn. Cô ấy dùng chân kẹp chặt dương vật của tôi, dang rộng hai chân, ấn vào chân tôi và ấn chặt âm đạo của cô ấy vào dương vật của tôi. Tôi nhấc người lên và cởi quần lót của con gái tôi bằng một tay. 

Con gái tôi không phản ứng vì tôi hôn lên môi nó một cách say đắm. Sau khi cởi quần lót của cô ấy, tôi lập tức đẩy mạnh dương vật của mình về phía hẻm núi của con gái tôi. Âm đạo của con gái tôi phủ đầy lông mu và có một vết nứt ở giữa lớp lông mu dày. Tôi đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo nhưng nó không đi vào được.

Phần thân dưới của con gái tôi khép chặt và hơi khô. Tôi không thể quan tâm nhiều đến nó. Chỉ cần là phần thân dưới của con gái tôi cũng đủ làm tôi phấn khích. Tôi cọ xát dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của con gái tôi và thực hiện các động tác đưa vào.

Con gái tôi mỉm cười khi biết tôi không thể xâm nhập được vào con bé. Khi tôi di chuyển, nụ cười của cô ấy dần dần trở nên dâm đãng, nhưng cô ấy quay mặt đi để tránh ánh mắt của tôi, không muốn tôi nhìn thấy sự thật rằng cô ấy có ham muốn tình dục. 

Vì vậy tôi càng làm việc nhiều hơn và âm đạo của con gái tôi dần trở nên ẩm ướt dưới sự kích thích liên tục của tôi. Tôi dùng tay chạm vào nó và âm đạo của con gái tôi đã chứa đầy tinh dịch. Tôi nhắm dương vật của mình vào giữa vết nứt và lao vào một cách dễ dàng.

Ồ! Cảm giác thật thoải mái (nếu bạn đã từng làm điều này với con gái mình, bạn sẽ biết rằng tôi không nói dối). Da thịt mỏng manh của con gái tôi bao quanh dương vật của tôi. Tôi áp chặt vào cơ thể con gái, con gái tôi rên rỉ một lúc lâu: "Bố... không... đừng làm thế..." Tôi và con gái nhìn nhau. Con gái tôi vô thức di chuyển lên để phục vụ cho dương vật của tôi. Khi cô ấy nhận ra mình đang làm điều này và tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy muốn quay mặt đi. Tôi ôm má con gái bằng cả hai tay, nhìn con và phần thân dưới của tôi bắt đầu cọ vào cơ thể con.

Con gái tôi bắt đầu cảm thấy khoái cảm dưới sự thúc đẩy của tôi và cơ thể nó chuyển động theo tôi. Nhìn nhau, con gái tôi lại càng duyên dáng, duyên dáng hơn. Tôi nhìn thấy trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, tóc rối bù, má đỏ như mây đủ màu, ánh mắt nhẹ nhàng trách móc tôi, dường như đang động viên tôi, miệng khẽ rên rỉ. 

Tôi không thể tin được mình đang quấn cơ thể con gái mình, thật tuyệt vời, âm hộ của con gái tôi ngon quá, để chứng minh cảm giác này, tôi ôm mặt con gái, bắt nó nhìn mình rồi thọc dương vật của mình vào trong âm hộ của nó từng cái một.

Điều này càng làm cho cảm giác này trở nên thật hơn. Tôi đang xúc phạm con gái tôi. Cô con gái phấn khích vì bị cha mình xâm phạm ở nơi thiêng liêng và bí mật nhất, nhưng ham muốn tình dục của cô đã vượt qua cảm giác xấu hổ này. Cô ấy đang cảm nhận được sự lấp đầy của đàn ông. 

Bị ép buộc bởi ánh mắt của tôi, con gái tôi bắt đầu buông tay. Cô ấy chủ động sử dụng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, và chuyển động ngày càng lớn hơn. Ánh mắt của chúng tôi gặp nhau và chúng tôi làm việc cùng nhau để làm cho cơ thể chúng tôi hòa nhập chặt chẽ hơn.

Tôi cảm thấy lỗ bí mật của con gái tôi càng ngày càng ướt, nó đang siết chặt một cách nhịp nhàng. Mỗi cú thúc đều mang lại niềm vui lớn. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt đã mang lại cho tôi và con gái sự kích thích lớn nhất từ ​​hành động nguyên sơ nhất này.

Cuối cùng, tôi cảm thấy nó sắp lộ ra. Tôi ôm chặt con gái mình và đâm sâu vào cơ thể nó nhất có thể. Con gái tôi hét lớn dưới cú thúc mạnh mẽ của tôi: "A... a...!" Tôi cố gắng hết sức kéo dài thời gian để tránh bị són sớm, nhưng con gái tôi không thể chịu đựng được nữa: “A a,” một tiếng rên dài, con gái tôi đạt đến đỉnh điểm, tôi cũng thấy toàn thân tê dại. Phần thân dưới của tôi nhét chặt vào âm đạo của con gái, dồn hết tình yêu của tôi dành cho con vào bên trong.

Một luồng khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể tôi. Tôi ôm chặt con gái và để tinh dịch của mình chảy vào cơ thể con bé. Con gái tôi cũng ôm tôi, nhắm mắt lại và dường như ngất đi.

Mười phút sau, con gái tôi mở mắt. Tôi ngừng chạm vào ngực cô ấy và nói: "Con gái, con đẹp quá!" Con gái tôi đỏ mặt nói: “Lần này con có hiểu giao phối là gì không?”

Dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của con gái, tôi cảm thấy nó lại cứng lên nên tôi co giật vào âm đạo của con gái và nói: “Con gái tôi đang dạy tôi một bài học!” Con gái tôi nhéo mũi tôi và nói: “Mẹ đang lợi dụng con và mẹ thật tử tế!” Tôi lại trở nên ham muốn và dương vật của tôi bắt đầu đập liên tục vào âm đạo của con gái tôi.

Con gái tôi thấp giọng nói: “Đừng ở đây nữa!” nên tôi bế cháu vào phòng ngủ, đặt cháu lên giường, con gái tôi lấy rượu thuốc ở đầu giường ra cho tôi uống một ngụm. 

Tôi lập tức lao tới và đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái một cách trơn tru. Con gái tôi nói: “Từ từ nhé, được không?” Sau đó, tôi đè lên con gái mình và đỡ một phần trọng lượng cơ thể của mình lên khuỷu tay. Tôi từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của con gái. Con gái tôi hài lòng vuốt ve phần thân trên của tôi và hỏi: “Bố ơi, bố và con gái như thế này có thấy thoải mái không?” ""À! Em ơi, em ngoan quá, em quyến rũ đến choáng váng, em yêu, còn em thì sao?” “Con gái tôi… cũng rất,… thoải mái…! Nhưng... bạn có biết rằng điều này không được phép về mặt đạo đức..." "Trong truyện tranh có chuyện quan hệ tình dục với con gái bạn!" Tôi đẩy mạnh và con gái tôi rên rỉ.

Tôi tăng tốc độ ma sát trên cơ thể con gái và dùng con cặc to của mình đưa thật mạnh vào âm đạo của con gái. Con gái tôi hét lên khi tôi thâm nhập vào, tôi càng phấn khích hơn! Nói: “Con gái, chúng ta cũng muốn nuôi dưỡng thuần chủng! Được không?" "Được rồi! Con yêu!" Khi tôi đẩy như điên, mông của con gái tôi di chuyển lên xuống để đáp ứng chuyển động của tôi, và con gái tôi cũng say mê thí nghiệm thuần chủng này.

Dương vật của tôi đã hoàn toàn đi vào cơ thể con gái tôi. Âm hộ của con gái tôi ướt và trơn, có cảm giác như bị quấn chặt. Nó thật tuyệt vời. Thịt mềm bị ép từng lớp một, không ngừng tiết ra chất bôi trơn dày đặc. Khi tôi cảm nhận được mùi vị của âm đạo của con gái, con gái tôi cũng đang có cảm giác bị bố cưỡng hiếp. Cảm giác dâm đãng và phi phàm này càng kích thích các giác quan của chúng tôi nhiều hơn. Tôi ôm chặt con gái, con bé quấn chân quanh người tôi và chúng tôi nhìn nhau.

Tôi không thể tin được rằng con gái tôi vốn thường xa cách lại đang vặn vẹo dâm đãng dưới thân tôi, thèm mưa và sương của tôi. Âm đạo của con gái tôi ướt và nóng quá, thôi nào! Con gái ơi, bố yêu con nhiều lắm! Tôi nhấc mông lên rồi ấn mạnh xuống, cố gắng thâm nhập vào âm hộ đầy đặn của con gái tôi một cách trọn vẹn nhất có thể sau mỗi lần thâm nhập. 

Con gái tôi phát điên lên trước những chuyển động của tôi, liên tục thở hổn hển, ngực phập phồng lên xuống vì phấn khích tột độ, phần thân dưới của nó chuyển động lên trên để đáp lại tôi, phục vụ cho vụ cưỡng hiếp của cha nó.

Tôi càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt dâng lên ở phần thân dưới của mình, bởi vì tôi đang đụ con gái tôi, con gái thân yêu của tôi, đứa con gái xinh đẹp, gợi cảm, dâm đãng và quyến rũ của tôi, cơ thể tách khỏi cơ thể tôi, và bây giờ tôi đang tận hưởng kiệt tác của chính mình một lần nữa, bước vào cơ thể con gái tôi, chúng ta là cùng một người! 

Bây giờ làm tình với cô ấy cũng là lúc tôi phải đền đáp cuộc đời mà tôi đã ban tặng cho cô ấy nên tôi cũng muốn dành cho cô ấy những gì tốt đẹp nhất, tất cả tình yêu thương và dùng con cặc to của mình để cô ấy sung sướng và lên đỉnh! Hãy để tôi canh tác mảnh đất màu mỡ của con gái tôi không thể bị xâm phạm. Tôi chỉ muốn nhét thật mạnh vào lồn của con gái mình và hòa làm một với con gái mình. 

Tôi nhìn thấy con gái tôi liên tục rên rỉ và mỉm cười tán tỉnh. Cô ấy thực sự đang mỉm cười với tôi, nụ cười đó thật dâm đãng và quyến rũ. Nó rõ ràng đang nói: "Bố ơi, bố làm cho con cảm thấy thật tuyệt!" Tôi càng điên cuồng đập vào cơ thể gợi cảm của con gái, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của con gái. Mỗi lần thâm nhập của tôi đều sâu và bạo lực đến mức tôi gần như nghẹt thở con gái mình. 

Con gái tôi bú ngày càng nhanh và bắt đầu run rẩy dữ dội. Rồi sau một lúc dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi, phần dưới cơ thể cô ấy chuyển động điên cuồng. Tôi cảm thấy sâu trong âm đạo của con gái tôi bắt đầu co thắt dữ dội, và các cơ của thành âm đạo hút chặt cặc tôi. Con cặc của tôi không thể di chuyển, "A!"

À "! Con gái tôi đạt cực khoái, tinh dịch tiếp tục chảy ra, thành âm đạo bắt đầu co giật và co lại. Tôi không thể cưỡng lại những chuyển động dữ dội của con gái mình. Chuyển động này mang lại khoái cảm mạnh mẽ. Năng lượng bị kìm nén của tôi cuối cùng đã bùng nổ trong âm đạo của con gái tôi.

Tinh dịch đặc ngay lập tức lấp đầy âm đạo của con gái tôi. Mông tôi cứ co giật và đưa sâu hơn vào âm đạo của con gái tôi. Tôi đã bắn hết đạn và dồn hết tình yêu thương của mình dành cho con gái vào sâu trong bụng con gái.

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi hoàn toàn say sưa với niềm hạnh phúc tột cùng mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Việc làm tình cấm kỵ đã khiến chúng ta trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời!

Tôi vẫn nằm trên thi thể con gái tôi và dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của nó. Tôi không muốn phải xa con gái mình. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, cảm giác như mình là máu thịt, hòa làm một.

