============================================================
  thi thể vợ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%ba%ba%e5%a6%bb%e8%82%89%e9%ab%94/
  Ngày       : 2019-06-26
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Wu Tian, ​​​​một nhân viên kỹ thuật nhà máy bình thường, kết hôn trong năm nay với người đẹp Zhang Haiyan. Tưởng chừng một người đàn ông bình thường cưới được một người vợ xinh đẹp là điều tốt nhưng vì khiếm khuyết về thể chất nên anh ta mắc phải mặc cảm tự ti hơn người khác - xuất tinh sớm. Mỗi khi cặp đôi quan hệ, Wu Tian luôn xuất tinh vào thời điểm quan trọng nhất. Trong lòng Hải Yến luôn có một ngọn lửa hừng hực chờ cơ hội bùng phát. Haiyan làm thư ký trong một công ty. Ông chủ là một người đàn ông khoảng 40 tuổi tên là Lôi Lai Lai. Anh ấy uy nghiêm, cao lớn và trông như một vị vua. Cô phải bắt xe buýt đi làm hàng ngày nhưng đây cũng là điều khiến cô lo lắng nhất. Có nhiều người hơn và đôi bàn tay bồn chồn. Vẻ quyến rũ trưởng thành của thiếu nữ luôn khiến đàn ông mê mẩn. Dù có bị gọi là kẻ biến thái, họ cũng sẽ không ngần ngại. Vào ngày này, Haiyan mặc một bộ áo liền quần màu xanh tím, với áo ngực màu trắng che đi bộ ngực sưng tấy, kết hợp với một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng lấp ló qua lỗ chân lông của váy. Cô ấy trông cao và thon thả khi đi giày cao gót. Người qua đường không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn của cô. Luôn có rất nhiều người chờ đợi bên đường xe buýt. Nơi trước đây vô hồn đột nhiên có một khung cảnh tuyệt đẹp, mọi người đều trở nên tràn đầy sinh lực. Bíp...bíp...xe buýt đã đến. Haiyan đi theo người qua đường chen vào. Đột nhiên, cô cảm nhận được một lực đẩy từ phía sau, cô không khỏi ngã lên trên. Cô đụng phải một chàng trai trẻ khỏe mạnh. Điều khiến anh cảm động là bộ ngực mềm mại của Haiyan. Người đàn ông có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng của bộ ngực đó, phần thân dưới của anh ta lập tức cứng lại. Haiyan đỏ mặt, nói "Tôi xin lỗi" rồi lập tức lên xe. Người đó cũng đang hồi tưởng lại cảm giác mềm mại gợi cảm vừa rồi, khi nhìn thấy Haiyan lên xe, anh cũng theo sát cô. Xe đã chuyển động, nhưng Haiyan phát hiện ra người đàn ông vừa rồi đang ở phía sau cô, cô không khỏi nhớ lại khoảnh khắc mình ngã vào người anh ta. Cô vô tình chạm vào phần thân dưới của anh, cảm nhận được sự rắn chắc và sức sống của anh, mặt cô không khỏi đỏ lên. Nghĩ đến chồng không hiểu duyên, luôn giương cờ trắng đầu hàng, tôi không khỏi khinh thường anh ta. Mọi người luôn như vậy. Khi nhìn thấy người khác, họ luôn nhặt những thứ mình sở hữu và so sánh với họ. Một khi họ phát hiện đồ của mình có một khuyết điểm nhỏ, họ sẽ hoàn toàn quên mất ưu điểm của nó. Đây là trường hợp của Hải Yến. Trong cuộc sống hôn nhân không như ý, sự bất mãn của cô ngày càng tích tụ. Một khi có người khai quật được nó, cô ấy sẽ rơi vào tình trạng sa đọa. Haiyan lắc đầu, "Tôi đang nghĩ gì vậy? Tôi thực sự muốn ở bên một người đàn ông khác ... À, nói mới nhớ, tôi đã không ở bên chồng mình được vài tuần rồi..." Haiyan nghĩ về điều đó, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo và làm ướt quần lót của cô. Người đàn ông phía sau cô cũng đang chăm chú nhìn Haiyan, nhìn cặp đùi thon và cặp mông mềm mại được bọc trong chiếc váy ngắn. Sau khi nuốt nước bọt, anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp 34D. Có vẻ như có thể nhìn thấy rõ đường viền của bộ ngực từ chiếc áo khoác. Nhìn thấy đôi mắt quyến rũ và đôi môi căng mọng quyến rũ của Haiyan, người đàn ông lập tức dùng súng chào cô. "Tôi muốn có được anh ấy" suy nghĩ, tiến lại gần Haiyan. Haiyan đang chìm trong ảo tưởng nên không nhìn thấy người đàn ông đó đã đưa tay về phía cô. "A... Anh ấy..." Như không hề báo trước, người đàn ông đặt tay lên cặp mông béo của cô, "Sao có thể... không..." Haiyan cố gắng bỏ bàn tay đang kề sát mông cô ra và xoa xoa, nhưng xung quanh đều có người, cô sẽ trốn đi đâu nữa? "A... cảm giác thật mềm mại." Phần thân dưới của người đàn ông không khỏi trở nên rắn chắc hơn. Đôi tay của hắn không hài lòng với tình hình hiện tại thậm chí còn định đột nhập vào khu vườn của Haiyan. Tay anh đưa ra khỏi váy nhưng Haiyan đã kẹp chặt chân cô để ngăn anh xâm nhập sâu hơn. Lúc này toàn thân cô nóng bừng. Cô từng bị trêu chọc như thế này từ khi nào mà chồng chưa từng chạm vào cô? Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ. “Không… làm sao tôi có thể cảm thấy… không thể như thế này được… ôi…” Tay người đàn ông vuốt ve cái đùi trắng nõn, tay còn lại càng đưa lên cao hơn. Haiyan nhìn bàn tay đó tiến lại gần cô, cắn môi rồi giẫm lên đôi giày cao gót của anh. "A..." Người đàn ông đau đớn lập tức rời khỏi Hải Yến. Mọi người trong xe đều nhìn chằm chằm vào anh, anh thật xấu hổ khi tiếp tục như vậy. Haiyan nhìn khuôn mặt méo mó vì đau đớn của anh mà thấy buồn cười. "Đáng chết, để xem ta đối phó ngươi thế nào." Người đàn ông bất đắc dĩ nghĩ. Khi chiếc xe tiếp tục di chuyển về phía trước, Haiyan cảm thấy mình đã từ bỏ khó khăn, nhưng phía trước lại xảy ra một vụ tai nạn xe hơi, đường lại chật cứng xe cộ, cô muốn xuống xe rời đi. Tôi sợ bạn sẽ đến muộn và mọi người trong xe đều phàn nàn. Nhịp sống hiện đại không thể chấp nhận được việc bạn đến muộn, và sự cạnh tranh hiện đại không thể chấp nhận được việc bạn đến muộn. "Hehe, để xem tôi làm gì với cậu." Người đàn ông đang suy nghĩ về điều đó, và anh ta mỉm cười tà ác. Anh từng bước một đến gần Haiyan, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, nhìn thân hình đầy đặn của cô, anh trai cô đang bị mắc kẹt trong quần đã chuẩn bị di chuyển. Haiyan nhìn thấy anh ta đi tới. Cô hoảng sợ, nhưng âm đạo vừa mới dịu xuống lại đột nhiên cảm thấy có gì đó khiến cô bối rối. Cô không thể không lùi lại, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh. Tuy nhiên, người đàn ông vẫn từng bước tiến tới rồi lui về phía sau xe, xung quanh không có ai. Không còn chỗ nào để Haiyan di chuyển nên cô chỉ đứng đó và cố gắng làm lại. Nhưng làm sao anh có thể ngã trước chân cô trước vì anh đã biết thủ thuật rồi. Khi dẫm lên, người đàn ông dùng chân mình kẹp hai chân Hải Yến lại, "Này, em gái, em thấy thủ đoạn của em còn hữu dụng không? Tốt nhất em đừng hét lên, nếu muốn làm cho em trông xấu xí như thế này. Nếu người ta biết thì cứ hét lên... Haha." Haiyan đang định hét lên thì ngừng nói. Cô biết mình sẽ mất mặt khi hét lên như vậy, nhưng chẳng phải cô sẽ gặp bất lợi nếu để anh trêu chọc mình sao? Haiyan không cho phép cô nghĩ tới, bàn tay đã trở về vị trí cũ, bóp chặt mông cô, "Ừm... à... cô không được chạm vào cái bọc đó... cô" Haiyan muốn vùng ra, nhưng cô, một người gầy như vậy, sao có thể đứng trước một người đàn ông mạnh mẽ, đành phải ở lại đó chịu đựng sự sỉ nhục của anh ta. Tay anh chạm vào quần lót của Haiyan, anh đã có thể cảm nhận được độ nóng và độ ẩm của nó, tinh dịch đang chảy ra từ sâu trong phần dưới cơ thể của cô. "Sao em lại giả vờ thế, nước chảy ra rồi, chết tiệt." Haiyan đỏ mặt ngay khi nghe điều này. Làm sao cô ấy, một người bảo thủ, có thể nghe những lời thô lỗ đó? Nhìn thấy thân thể mình như vậy không vừa ý, lại lộ ra bộ dáng đáng xấu hổ dưới ngón tay của người lạ, cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Trong nháy mắt, tay còn lại của người đàn ông lại đưa tay về phía ngực của Haiyan. Những đỉnh núi tuyết phủ dường như càng thu hút cô hơn, nhưng làm sao Haiyan có thể để anh thành công? Cô đã chặn hai tay trước ngực, để anh muốn làm gì thì làm, nhưng cô vẫn không chịu thả lỏng. Người đàn ông không còn cách nào khác đành quay người ép cô vào tường nhưng vẫn ôm chặt anh vào giữa hai chân cô. Haiyan đã nhận ra rằng người đàn ông này chắc chắn sẽ xâm phạm cô nhiều hơn nữa trong bước tiếp theo, cô dùng hết sức lực đấu tranh lần cuối nhưng không có tác dụng. Anh nhìn vào đôi mắt cầu xin của Haiyan, phần thân dưới của anh càng cứng rắn hơn, áp vào lỗ mật. Haiyan dường như cảm nhận được sự cương cứng của anh, toàn thân cô mềm nhũn, phần thân dưới càng ẩm ướt hơn. Một tay của người đàn ông giữ Haiyan xuống để ngăn cô di chuyển, tay còn lại tập trung nhiều hơn vào việc chơi đùa với âm hộ mềm mại, gợn sóng của Haiyan. Bàn tay đang chạm vào chiếc quần lót bên ngoài, chiếc quần lót màu trắng vốn đã ướt sũng dính chặt vào môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại. Đường viền của âm đạo hiện rõ trong chiếc quần lót ướt. Người đàn ông liên tục dùng tay chạm vào hai môi âm hộ. Haiyan không còn chịu đựng được sự kích thích nữa và rên rỉ. Nhưng cô sợ bị nhìn thấy trong bộ dạng xấu xí của mình nên dùng hết sức chịu đựng, thỉnh thoảng chỉ phát ra một hai âm thanh. "Ừ...ah...ồ" tay người đàn ông chạm vào âm vật nhỏ đang cương cứng ở môi âm hộ. Âm vật màu đỏ ép vào quần lót và người đàn ông đang chăm chú xoa bóp. "Không...ah...không...làm ơn đừng...ah" Một dòng tinh dịch lại chảy ra. Núm vú trên ngực đã được nâng lên và ép vào áo ngực. Bạn vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của nó. Anh mở quần lót của Haiyan, Haiyan vừa tỉnh dậy vội vàng dùng tay ngăn cản. Người đàn ông chạm vào một dải lông mu và cảm thấy từng sợi lông đều ướt. Thấy cô định ngăn cản, anh kéo mạnh, "A... đau quá..." "Nếu cô dám cử động, tôi sẽ nhổ hết tóc của cô, cho mọi người trong xe xem cô dâm đãng đến mức nào." Cô hoảng sợ, càng hận người đàn ông trước mặt hơn, "Anh... anh muốn gì?" "Tôi không nghĩ gì cả, tôi muốn chạm vào âm hộ của bạn." "Anh...ah...ah...đừng véo..." Haiyan chưa kịp nói xong đã véo vào âm vật. Âm vật màu đỏ càng trở nên cương cứng hơn, chứng tỏ sư phụ đang mong chờ một cuộc ân ái mãnh liệt. Môi âm hộ màu đỏ đã rụng sang hai bên, để lộ một lỗ mật nhỏ màu đỏ, đang chảy nước suối thành dòng vô tận, chào đón bộ rễ đực mạnh mẽ và cùng nó lên đỉnh. Nhưng điều trớ trêu là người này không phải là chồng cô mà là một người xa lạ, một người cô mới gặp. Điều đáng buồn ở một cô gái trẻ thậm chí bị xâm phạm mà không thể lên tiếng là một khi bị xâm phạm, nếu bị tố giác sẽ bị hủy hoại danh tiếng. "À... đừng cho vào... không... ừm." Khi anh ta nói, một ngón tay của người đàn ông đã được đưa vào âm đạo. Những gì anh cảm nhận được là những bức tường thịt săn chắc và mềm mại kẹp chặt những ngón tay xung quanh, tinh dịch vui sướng chảy ra. Con mèo nóng bỏng muốn nuốt nó, ngay cả khi nó là... ..."Không...bạn không...không thể...ừm...không~~ah...bạn...làm sao...nhưng...ah...được rồi" Người đàn ông phớt lờ tiếng gọi của Haiyan và co giật ngón tay từng chút một. Nước âm đã chảy khắp lòng bàn tay anh. Xem ra cô quả thực đã bị chồng bỏ rơi. Các ngón tay đưa vào sâu hơn và càng quấn quanh mặt, chúng càng có cảm giác ẩm và nóng. "Sao ôm chặt thế? Cảm giác như còn trinh vậy. Ôm em sướng quá, hehe." Haiyan mặt đỏ bừng, như bị mất đi dục vọng. Khi nghe được lời nói của người đàn ông, cô trở lại hiện thực và bắt đầu vùng vẫy. Tuy nhiên, toàn thân cô vốn đã yếu ớt và cô vẫn còn sức để rặn. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô chảy ra ngày càng nhiều, ngón tay co giật nhanh chóng, phát ra âm thanh "phù, phù, phù". Từ âm thanh, cô biết âm đạo của mình đã sưng tấy, càng xấu hổ hơn là nó sẽ rỉ ra ngoài sau khi bị người đàn ông khác chơi đùa... Nghĩ đến việc mình sexy đến thế nào... Cô không thể tiếp tục nghĩ như vậy, cô bị ép phải làm, điều đáng ghét là người trước mặt cô, người này, đều là lỗi của anh ta. ...Haiyan thực sự đã gạt bỏ mọi trách nhiệm. Có vẻ như cô ấy có đủ lý do để tự bào chữa cho mình về việc mình đang bị chơi đùa. Trái tim cô mở rộng, và cô cảm thấy những ngón tay của người đàn ông đó càng cưỡng hiếp mình nhiều hơn. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới nhanh chóng dâng lên trong đầu cô, và cô phát ra một loạt tiếng hét đầy dục vọng. Haiyan, người đeo mặt nạ, không chịu thừa nhận. Cô tự nhận mình là một người dâm đãng và tận hưởng niềm vui khi được đưa tay vào âm đạo. Có lẽ cô ấy đang tưởng tượng rằng người bị xâm nhập không phải là ngón tay của cô ấy, mà là... Cô ấy đã mất hết cảm giác tội lỗi và đang thầm mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, bởi vì cô ấy có mọi lý do để đưa ra lý do cho sự không chung thủy của mình. "Ừ... Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Nhẹ nhàng thôi... Ồ... Đừng nhanh quá... Ừ." Người đàn ông bơm càng lúc càng nhanh, âm thanh từ âm hộ của anh ta càng lúc càng lớn, nhưng tiếng xe bên ngoài đã bị át đi nên người ngồi trong xe cũng không có cảm giác gì lạ. Nước trong hố chảy ra một lượng lớn và người đàn ông ngừng đẩy. Haiyan đang vui sướng thì cảm giác như mình bị dừng lại giữa không trung. Nếu cô không tỉnh táo kịp thời, có lẽ cô đã cầu xin anh. Người đàn ông xòe lòng bàn tay ra trước mặt Haiyan, "Này, em nhiều nước quá, tay anh ướt sũng rồi, em nói với anh có sừng không?" Người đàn ông cười không biết xấu hổ, Haiyan nhắm mắt lại. "Hãy xem tôi làm thế nào để bạn bay lên trời." Nói xong, ngón tay của hắn lại đi vào trong lỗ, nhưng chỉ có hai cái đi vào. Haiyan không còn vùng vẫy nữa, thậm chí còn hơi điều chỉnh góc độ khi ngón tay đi vào, phát ra một tiếng rên rỉ. Âm hộ ngay lập tức trở nên phấn khích sau khi chào đón vị khách trở lại, và nó dường như càng chặt chẽ hơn. Cô cắn ngón tay không chịu buông ra. Người đàn ông ngừng bơm nhẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Âm hộ không chịu được sự kích thích, tinh dịch chảy ra càng lúc càng nhanh. "Chà - à... đừng... đừng... ừm... ôi... anh không chịu nổi... đừng... nhanh quá... anh không thể..." Phớt lờ tiếng hét của cô, anh vẫn đâm thật mạnh và nhanh. Haiyan mặt càng ngày càng đỏ, cô đã đạt đến cao trào, ngón tay của người đàn ông đã có thể cảm nhận được. Âm hộ ngày càng chặt hơn, biết Haiyan sắp ra khỏi nước, anh cố tình điều chỉnh cô và giảm tốc độ đẩy xuống. Haiyan choáng váng cảm thấy trong âm hộ trống rỗng, không khỏi nói "A... đừng... đừng rút ra..." Đến khi nói ra chữ cuối cùng, giọng nói của cô ấy đã to như tiếng muỗi, mặt đỏ bừng và mắt mờ đi. "Em không muốn gì...Vậy anh sẽ rút nó ra" "Không... làm ơn... chỉ một chút nữa thôi... làm ơn" Haiyan cầu xin, "hãy nhét nó vào, nếu không, em có thể tự tìm ra" "Em..." Haiyan cay đắng nhìn cô, tại sao cô vẫn làm nhục anh như thế này? "Nói đi" Haiyan Yan im lặng một lúc. Người đàn ông thấy cô im lặng và biết cô sắp nhượng bộ thì quay người, cố ý rời đi. "Không...xin đừng làm điều này." Haiyan nắm lấy tay anh và nói, "Làm ơn... anh... làm ơn nhét nó vào trong tôi... nhét nó vào..." Haiyan dùng hết sức nói xong và cúi đầu xuống. Người đàn ông biết đây là giới hạn của Haiyan nên không trêu chọc nữa mà nhét ba ngón tay vào. Haiyan thậm chí còn lắc mông để giúp anh đưa vào. Người đàn ông bắt đầu đẩy nhanh, nước ở phần dưới cơ thể cô kêu ùng ục. Hải Yến nhịn không được thấp giọng hừ một tiếng, "A... a... không... a... sắp ra... a... ồ... sắp ra rồi." Haiyan mặt đỏ đến sắp chảy nước miếng. Bàn tay của người đàn ông đẩy càng lúc càng mạnh, Haiyan hét lên "A... a...". Nước lũ trong hang của cô lao về phía ngón tay như một con đập, từ bên trong hang chảy ra và nhỏ giọt xuống xe. Haiyan thở hổn hển nặng nề và ngã khụy xuống trong vòng tay của người đàn ông. Âm đạo của cô vẫn đang cắn chặt các ngón tay, và phần thịt âm đạo co giật khi nó bị chèn ép và nới lỏng. Sau khi đạt cực khoái, mặt Haiyan đỏ bừng và cô nằm trong vòng tay của người đàn ông. Sau khi đạt cực khoái, cô cảm thấy có chút tội lỗi cho chồng. Chiếc xe bắt đầu di chuyển. Haiyan muốn rời khỏi vòng tay của người đàn ông, nhưng cô không muốn anh vẫn ôm cô thật chặt. "Thả tôi ra, nếu không tôi sẽ hét thật to." "Này này, cậu có nghĩ tôi sẽ để cậu đi không? Cậu thấy ổn rồi, nhưng tôi vẫn chưa mềm lòng." Cô nói rồi nắm lấy tay cô và chạm vào bộ phận cứng rắn của mình. Ngay khi tôi chạm vào nó, tôi đã có thể cảm nhận được sức sống của nó. Nó chắc chắn và tràn đầy năng lượng. So với chồng mình thì thật sự là... Haiyan ngượng ngùng rụt rè duỗi nó ra ngay khi chạm vào. Lúc này, người đàn ông thậm chí còn tàn phá âm hộ mềm mại vẫn còn ướt sau khi đạt cực khoái. Một lúc sau, dưới bàn tay của người đàn ông, ham muốn của cô bùng cháy. "Không... ...Đừng chạm vào cô ấy nữa... Không... Tôi đã có chồng rồi... Để tôi đi..." "Này... Hóa ra cô là một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Hôm nay trời mát mẻ quá. Sau khi quan hệ với một trinh nữ, tôi có được một cô gái dịu dàng. Quá tuyệt vời." Nói xong, anh trực tiếp dùng hai tay chạm vào ngực Haiyan, xoa nắn núm vú đỏ hếch. Bị kích thích bởi điều này, cô lại rên rỉ, "Hmm... Không... Ồ... Hmm... Ah..." Người đàn ông rút dương vật của mình ra khỏi quần, kéo quần lót của Haiyan xuống đầu gối, dùng chân nâng hai chân của Haiyan lên, nhắm dương vật đang cương cứng của mình vào lỗ, chuẩn bị đưa vào. Ở Yuanbao Land, Haiyan, người vốn đã yếu ớt toàn thân, đã không thể ngăn chặn vụ cưỡng hiếp sau đó. Người đàn ông xoa xoa âm vật của cô bằng quy đầu của mình. Hố ngập nước đã sẵn sàng đón khách. Nó có màu đỏ tươi, môi âm hộ mềm mại co rúm lại, như thể anh nóng lòng muốn nuốt chửng thứ to lớn đó. Sau lời trêu chọc của anh ta, Haiyan không khỏi thở dài "Hmm... Oh... Oh... Ah... Hmm." Sau một tiếng kêu thỏa mãn, mông của Haiyan siết chặt, đầu trước của người đàn ông xuyên qua chướng ngại vật, tiến vào lỗ thịt nhỏ gọn, một dòng chất lỏng dâm đãng không khỏi bị ép ra khỏi âm hộ. Xe đột nhiên dừng lại, Hải Yến chợt tỉnh lại. Công ty đã tới, "Không... không thể để hắn đi quá xa... sẽ bị phát hiện." Cô chống lại cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín, đẩy người đàn ông ra, kéo quần lót lên rồi nhanh chóng bước ra khỏi xe mà không quay đầu lại, để lại người đàn ông và khuôn mặt của anh ta đứng sững sờ, quay mặt vào thành xe. Haiyan đỏ mặt

