============================================================
  Thi thể của vợ Jingyi
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%80%81%e5%a9%86%e9%9d%9c%e6%80%a1%e7%9a%84%e8%ba%ab%e9%ab%94/
  Ngày       : 2025-05-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Vợ tôi Jingyi và tôi đã kết hôn được hơn hai năm. Vì còn trẻ và muốn tiết kiệm nhiều hơn để sinh con nên chúng tôi vẫn sống cuộc sống của hai người. Ban ngày Jingyi làm công việc lập kế hoạch cho một công ty lớn. Cô ấy luôn ăn mặc thời trang, có ngoại hình và dáng người đẹp. Vì vậy, thỉnh thoảng cửa sổ liên lạc của nhà sản xuất hợp tác muốn mời cô đi ăn tối hoặc tặng cô một vài món quà nhỏ. Tĩnh Di trên giường thực ra rất thoải mái, thân thể êm dịu và nhạy cảm khiến cô rất thích thú khi quan hệ tình dục. Nhưng khi vạch trần vấn đề này, cô hoàn toàn không đồng ý. Nhưng tôi nghĩ việc tiếp xúc cũng rất thú vị đối với cô ấy, tôi nên nói gì đây? Ví dụ, có lần chúng tôi quan hệ tình dục một cách tự nhiên đến mức không kịp đóng rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hay bật đèn ngủ. Khi cô ấy bị tôi trêu chọc đến mức quên mất bản thân, tôi thì thầm vào tai tôi: Vợ ơi! Nếu có người ở vị trí ngược lại như chúng ta, chắc chắn họ sẽ nhìn rõ huyệt đạo của bạn! Không ngờ cô lại nói: À! Sau đó anh ta nói với giọng thủ thỉ: Ờ~~ Chồng ơi, đừng nói nhảm, người khác sao có thể nhìn thấy được? 

Tôi nhắc: Rèm chưa đóng! Vợ tôi, người đang bị tôi đụ, thở hổn hển nói: Chà ~ Chà ~ Chồng tôi không sợ tôi bị nhìn thấy, vậy tôi phải sợ cái gì? Khi cô ấy nói điều này, tôi cố tình lật cô ấy nằm lên người tôi, dang chân ra, rồi nói sau tai cô ấy: Được rồi! Hãy để mọi người đánh giá cao vóc dáng tuyệt vời của vợ tôi ... Này! Chào! Đầu tiên cô ấy che mặt lại một cách ngượng ngùng và không thể giải thích được. Con cặc của tôi cảm thấy lỗ của nó co lại từng chút một, miệng nó phản kháng, mông nó vặn vẹo như vùng vẫy. Trên thực tế, cô ấy đã chủ động đưa con cặc của tôi vào miệng và trượt nó. Tay tôi tiến gần đến chân cô ấy, cố ý nói vào tai cô ấy: Được rồi! Vợ à, để anh che cho em nhé...

Âm đạo của cô vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Tôi ấn vào môi lớn của cô ấy và dùng lực từ từ... ấn chúng mở ra... Jingyi đã hoàn toàn được tôi thả ra! Cô ấy bắt đầu lẩm bẩm với giọng lắp bắp: Đừng nhìn nữa... ừm... đừng nhìn nữa... ừm... ồ... Tôi xấu hổ quá... (Cô ấy dang chân càng lúc càng rộng hơn khi nói) Tôi hợp tác và nói: Nhìn này! Tôi sung sướng khi nhìn thấy vẻ dâm đãng của vợ...(Cố tình kéo lông mu ướt của cô ấy lên), nhìn ướt át làm sao! Làm tình chắc sướng lắm... Jingyi bị chất liệu phong phú như của tôi trêu chọc, không khỏi xao xuyến trong cơ thể. Cô bỏ tay che mặt ra, một tay ôm ngực, tay kia xoa xoa núm âm vật. Đó là lần đầu tiên tôi thấy vợ hành động dâm ô như vậy, tôi duỗi thẳng eo và chạy thật nhanh, đụ cô ấy năm mươi sáu mươi lần. Vợ tôi đột nhiên véo vào chân cô ấy và tôi cảm thấy cô ấy đang vuốt ve mình. Những ngón tay của tôi thọc sâu vào cơ thể cô ấy như một cơn co giật, rồi một dòng nước nóng và ướt chảy xuống cặc khi âm đạo co lại. Tôi biết cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Khi cao trào đến, vợ tôi hơi choáng váng và ngã đè lên tôi. Tôi lau thứ nước trơn trượt của cô ấy lên cặp vú to C+ của cô ấy. Tôi không ngừng đâm, và tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại dũng cảm như vậy? Sau khi đạt cực khoái, ham muốn của Jingyi giảm đi đôi chút, nhưng đặc biệt dễ dàng chạm vào điểm G của cô ấy khi chúng tôi ở tư thế này. Cô ấy giơ tay cao và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Với sự trợ giúp của lượng lớn tinh dịch vừa rồi và sức chịu đựng của tôi, tôi đã chạm vào ngực cô ấy, và chỉ trong chốc lát, núm vú của cô ấy lại nâng lên, và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo qua lại theo lực đẩy của tôi. 

Bởi vì thị lực của Cảnh Nghi kém và cô ấy đã tháo kính áp tròng ra sau khi về nhà nên tôi cố tình nói: Không phải có một cặp anh em sống ở tầng bốn đối diện sao? Anh trai vừa ra ngoài ban công hút thuốc thì đèn tắt... Tôi nghĩ anh ấy phải trốn đi nhìn lén... Nói xong, cô lấy tay che ngực nhìn lên cửa sổ (tất nhiên là tối đen như mực). Cô ấy vốn muốn trốn tránh, nhưng tôi đã nói: Jingyi! Vừa rồi tôi đã nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ nhất của bạn. Vợ chồng quan hệ tình dục là chuyện bình thường. Để mọi người quan sát vợ chồng tôi hạnh phúc như thế nào ... Vợ tôi, người có quan niệm bảo thủ, vẫn không buông tay và muốn trốn tránh, nhưng Jiao Didi đã nói: Chồng ơi! 

Hôm nay ngươi mạnh quá, ngươi sẽ làm ta chết tiệt! Tôi lại nói: Mở rộng chân cho em vào nhiều hơn để em ra nhanh hơn... Cô đỏ mặt nói: Cái... cái đó... cái đó sẽ bị nhìn thấy... Em cố tình ngừng đẩy, cô nhẹ nhàng hỏi: Chồng, anh giận à? Qua giọng nói khàn khàn của cô ấy, tôi biết cô ấy lại tức giận nên tôi im lặng. Cô cắn môi, nhắm mắt lại và từ từ mở hai chân hướng ra cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tôi vẫn bất động...

Lúc này, tôi bắt đầu tin những gì người ta nói: vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ nằm ở não. Nhắm mắt lại, tâm trí Cảnh Di chỉ nghĩ đến vẻ ngoài đầy dục vọng khi bị nhìn trộm của cô. Cô ấy chủ động xoa cặc tôi vì sợ tôi tức giận. Tuy nhiên, do tư thế, những động tác vặn mình của cô luôn nhằm vào điểm yếu của chính mình. Nhiều sự kích thích khác nhau nhanh chóng khiến Tĩnh Di nhạy cảm lại hưng phấn, và tôi tiếp tục thao tác sau tai cô ấy. Tian Ji nói: Nếu một người đàn ông nhìn thấy hành động hư hỏng của bạn, tôi chắc chắn sẽ rút dương vật của mình ra và thủ dâm ... Khi tôi đang làm điều đó, Jingyi bất ngờ nói: ... Ồ... Ồ... Đừng đụ tôi... Ừm... Tôi có chồng... Ừm... Đến lúc nguy kịch, cô ấy lại rỉ ra, lần này tôi đi theo cô ấy và phun ra tinh dịch dày đặc của mình. Vợ tôi cũng cảm thấy rất vui và hồi tưởng lại lần ân ái lần này. Từ đó trở đi, mỗi khi quan hệ, tôi luôn cố tình nói gì đó về việc cô ấy quan hệ để khơi dậy đam mê. Đôi khi cô ấy cố tình bịt mắt và tôi không từ chối tưởng tượng tình dục của cô ấy. Người vợ ngây thơ của tôi không hề biết rằng đây chính là điều tôi mơ ước. 

Tất nhiên là tôi vẫn sẽ sợ. Đây là lần đầu tiên tôi để lại email của mình trong phần trả lời của trang web. Tôi đã nhận được rất nhiều thư quảng cáo. May mắn thay, đó là hộp thư của kimo và sẽ được lọc tự động. Vài ngày sau, tôi nhận được một lời chào ngập ngừng: Bạn có muốn trao đổi vài bức ảnh trước không? Đính kèm là lần đầu tiên của vợ tôi... Người phụ nữ trong tệp đính kèm không nhìn thấy mặt cô ấy, trông giống như một bức ảnh selfie trên Internet. Trở về hay không trở lại? Cuối cùng tôi đã trở lại. 

Khi gửi ảnh khỏa thân của vợ, tôi cảm thấy phấn khích chưa từng có! Đối phương rõ ràng là có kinh nghiệm (anh ấy cứ nói là không có) nên tôi nói chưa dám nói với vợ. Anh ấy có vẻ lo lắng nhưng giả vờ không quan tâm và nói rằng chúng tôi có thể làm quen với nhau trước rồi cùng nhau đi chơi vui vẻ như bạn bè. Điều này đã thuyết phục tôi, anh ta nói nếu trực tiếp đến gặp mẹ vợ sẽ không bằng lòng, thậm chí còn gọi anh ta là kẻ biến thái. Tên anh ấy là Awei, còn vợ anh ấy tên là Xiaojie. Bạn có thể nói rằng họ là tên giả. 

Để tránh cho vợ nghi ngờ, tôi không dùng tên giả (nhưng tên vợ tôi là ở chợ nên có đúng có sai). Lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Giới, tôi cảm thấy người phụ nữ này rất thanh nhã, mập mạp hơn Cảnh Như một chút, lại ít nói. Có vẻ như mặc dù Awei không nhận được sự đồng ý của Xiaojie nhưng lẽ ra anh ấy nên nói cho cô biết mục đích của bữa tiệc. Vậy... nhưng không phải là vợ. Ah Wei có kích thước tương đương với tôi, anh ấy phải lớn hơn tôi bao nhiêu tuổi? Cô ấy trông “dễ nhìn” (đây là nhận xét của vợ tôi). 

Hãy bỏ qua cuộc vui, trọng tâm là buổi tối. Ah Wei nói rằng bạn của anh ấy đang điều hành một nhà nghỉ B&B. (Tôi tưởng là giả nhưng vợ tôi không để ý kỹ). Bốn người họ ngủ chung một phòng. (Đây là một sự sắp xếp tự nhiên) Như văn bản khiêu dâm nói, bạn phải uống một ít rượu hoặc thứ gì đó. Vợ tôi cũng uống gần hai lon bia mà không hề nghi ngờ. Tôi không biết phải bắt đầu như thế nào? A Vi có chút không vui. Sau khi mọi người tắm rửa đi ngủ, Ah Wei lại không muốn ngủ. Anh bật TV và chuyển kênh liên tục không mục đích. Cảnh Nghi sợ ánh sáng nên đã chuẩn bị sẵn bịt mắt (tôi nhắc nhở), nhưng cô ấy đã chủ động đeo vào, ôm tôi nói: May mà chồng tôi nhớ ra! 

Awei thấy tôi đang nằm, có vẻ sắp ngủ nên tắt TV, tắt đèn ngủ, để chiếc đèn nhỏ bên cạnh phòng tắm. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng anh và Tiểu Khiết hôn nhau, (tôi nghĩ là có chút cố ý), nhưng khi nghĩ đến việc Tiểu Giới xinh đẹp tao nhã kia bị đụ, làm sao anh có thể không bị cám dỗ? Nhìn vào giường của họ, Xiao Jie dường như khỏa thân dưới tấm ga trải giường và bộ ngực của cô đang bị Ah Wei xoa bóp. Cơ thể của Xiao Jie đang vặn vẹo và xoay tròn. Có vẻ như cô ấy cũng rất gợi cảm trên giường. Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nó, và tất nhiên lời nói của tôi rất khó khăn. Ah Wei tiếp tục chơi với Xiaojie và Xiaojie bắt đầu ngân nga không kiểm soát. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé của Cảnh Nghi ôm chặt. Không chịu thua kém, tôi vặn lại, nhanh chóng cởi áo lót và quần đùi thể thao của cô ấy. Chúng tôi làm mọi việc một cách lặng lẽ. Cô ấy không muốn cởi áo phông và quần lót của tôi. Tôi, người thích vạch trần vợ mình, đã bộc lộ ý đồ xấu tiềm ẩn của mình. Anh lặng lẽ cuộn tấm chăn lại và ấn nó xuống dưới người tôi. Làn da mịn màng của vợ tôi bấy lâu mê mẩn, nóng bỏng. Cô ấy vẫn bịt mắt, giống như cô ấy luôn đeo bịt mắt mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Có lẽ tôi đã quá say mê chơi đùa? Tôi hôn môi vợ và vuốt ve ngực cô ấy như thể xung quanh không có ai khác…nhưng bên cạnh tôi lại có người! Khi tôi nhìn thấy Ah Wei đang đứng cạnh giường của chúng tôi, tôi gần như mở miệng kêu lên! Anh ấy đang đứng cạnh giường của chúng tôi, bên cạnh vợ tôi! 

Thật thú vị khi xem chúng tôi hôn nhau! Tôi hơi ngạc nhiên trước sự táo bạo của anh ấy. Anh giơ ngón tay cái lên để chứng tỏ vợ mình rất tuyệt vời! Lúc này tôi mới nhận ra ngực vợ tôi đang trần trụi, chỉ có một bàn tay tôi che lại, hai chân thon dài của cô ấy đang cọ vào nhau, lông mu xoăn mềm mọc ra từ bên hông chiếc quần lót mà cô ấy không chịu cởi ra cho tôi. Chiếc quần lót ren màu vàng ngỗng rõ ràng rất trong suốt. Ah Wei liên tục ra hiệu cho tôi để khuyến khích sự nhiệt tình của tôi. 

Tôi hiểu! Anh muốn chạm vào nó! Lòng tôi hưng phấn lạ thường, tôi từ từ rút tay phải ra. Awei hiểu ý và ngay lập tức chiếm lấy vị trí của tôi trong trận chiến, ngay trước mắt anh ấy... Ôi Chúa ơi! Tôi ngất xỉu! Tôi để một người đàn ông chạm vào người vợ yêu quý của tôi! Tay tôi để sau lưng, hơi đau, tôi muốn đổi lại nhưng Ah Wei hiển nhiên không chịu! Kỹ năng quan sát anh ta của tôi chẳng hơn gì thế này! 

Nhưng tôi không phải là vợ tôi! Jingyi rõ ràng thấy nó hữu ích. Cô ấy lại bắt đầu duỗi tay ra và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Chúng tôi tiếp tục làm việc đó một cách lặng lẽ. Vợ tôi dang rộng đôi chân kẹp chặt của mình, tôi đưa chân phải của mình qua người cô ấy, ấn vào đôi chân hồng hào của cô ấy. Ah Wei đưa ngón cái cho tôi và tôi đưa ngón giữa cho anh ấy. Anh ta cười nham hiểm, tay trượt xuống ngực. Để xem anh định làm gì, tôi quấn môi quanh núm vú của vợ, liên tục vẫy tay ra hiệu cho anh nói không... Chẳng mấy chốc, tay anh nhanh chóng chạm vào rốn, trượt xuống cái bụng căng mọng, vùng tam giác mềm mại... Anh chưa kịp thò tay vào cạp quần. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm! Nhưng anh chắc chắn là một tay già, vì tay anh đã đi lên phần đùi trong mịn màng của vợ. Người vợ không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy nên giơ chân lên để tránh, nhưng tất nhiên cô chỉ dang rộng đùi ra thêm vì xấu hổ. Không chịu thua kém, miệng tôi mút và liếm một bộ phận quan trọng khác của vợ. Anh chơi đùa với cơ thể vợ một cách nhàn nhã. 

Khi tay anh sắp luồn vào trong gấu quần rộng thùng thình, anh đã khéo léo dừng lại, rồi vuốt phần lông mu lộ ra dọc theo gấu quần lót. 

Nó lại trượt xuống, khi tay anh lại từ từ chạm vào đùi trong, vợ tôi theo bản năng dang hai chân ra, rồi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi (gần như ôm đầu tôi). Hai chân của cô ấy dang rộng ra như một con ếch đang chờ được mổ xẻ. Tôi quên mất một lúc và đưa tay ra. Tôi chống tay lên giường nhưng vợ tôi đang ngứa ngáy, thậm chí còn không thèm nhìn kỹ hơn. Tôi ngẩng đầu lên xem Awei đang chơi ở đâu. Khi vợ tôi dang chân ra, một nửa âm đạo của cô ấy đã lộ ra ngoài... Tôi bắt đầu nghĩ mục đích của chuyến đi này không phải là tìm đàn ông chơi đùa với vợ mình! Tôi nói với vợ rất đúng lúc: Anh phải đi vệ sinh, đợi anh đã... Awei thì thầm vào tai tôi: "Còn chúng ta thì sao..." rồi làm động tác trao đổi. 

Nhìn thân hình gợi cảm, rượu và dục vọng của Xiaojie khiến người ta mất đi lý trí. 

Awei và tôi mỗi người ôm vợ của nhau và thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Xiaojie táo bạo chủ động cưỡi lên người tôi, dùng âm hộ của cô ấy che dương vật của tôi lại và đẩy mông cô ấy lên xuống; Trong khi tôi chạm vào bộ ngực đang đung đưa của cô ấy, tôi đã xem Ah Wei đụ vợ tôi. Awei nhẹ nhàng hôn lên ngực vợ tôi như không vội vàng, rồi từng bước liếm bào ngư của cô ấy. Vợ tôi ở phần dưới cơ thể không có nhiều lông mu, âm đạo hơi hé mở, như đang chờ Awei tấn công. Awei dùng con cặc của anh ta trêu chọc bào ngư của Jingyi vài lần, rồi đưa con cặc của anh ta vào âm hộ của vợ tôi. 

"A~~ah~~" Tĩnh Di há miệng hét lớn, hai tay nắm lấy ga trải giường. Lúc nào đó, Jingyi đã tháo khăn bịt mắt ra và nhìn chằm chằm vào Ah Wei. Ah Wei điên cuồng bơm vào âm hộ của vợ tôi, và ngực Jingyi run lên vì khóc. Tôi nhìn vợ chồng Awei ân ái với ánh mắt chua chát, như để trả thù, tôi lật Xiaojie lại và đẩy cô ấy xuống, thọc mạnh vào cô ấy. Căn phòng tràn ngập tiếng Jingyi và Xiaojie lần lượt la hét. 

Có lẽ vì mối quan hệ quá căng thẳng nên tôi tuyên bố đầu hàng không lâu sau đó. Tiểu Khiết vào phòng tắm dọn dẹp, tôi nhân cơ hội bò tới chỗ Tĩnh Di và xem cô ấy làm tình. 

Ah Wei cũng có rất nhiều tiền. Lúc này, anh bắt Jingyi nằm nghiêng và thọc vào âm hộ của Jingyi từ phía sau. Thỉnh thoảng Tĩnh Di mở mắt ra nhìn tôi, rồi lập tức ngượng ngùng quay đầu lại. 

Đột nhiên Awei đẩy mạnh liên tiếp nhiều lần, sau đó lên cơn co giật và xuất tinh vào vợ tôi. Tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi âm hộ của Jingyi và từ từ chảy xuống mông cô. 

Sau khi Ah Wei đứng dậy, Jingyi lập tức lao vào tôi, rên rỉ. Tôi biết cô ấy xấu hổ quá nên đành ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. Đêm đó mỗi người chúng tôi ôm vợ vào lòng và ngủ trên giường. Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi vài tiếng động. Tôi đưa tay chạm vào vợ thì phát hiện cô ấy không ở bên tôi. Tôi mơ hồ nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhưng lại bị sốc trước tình huống trước mắt. Tôi nhìn thấy Jingyi khỏa thân nằm trên giường Awei, nửa quỳ, trong khi Awei hai tay ôm mông vợ tôi và liên tục đẩy. Cảnh Nghi nhắm chặt mắt lại, lộ ra vẻ mặt say mê, thỉnh thoảng lắc lư cơ thể để phục vụ cho động tác của Ah Wei. 

Tôi ngạc nhiên nhìn họ. Jingyi thực sự đã lợi dụng giấc ngủ của tôi để lẻn vào và làm tình với Ah Wei! Tôi im lặng nhìn họ làm tình trước mặt mình, trong lòng cảm thấy đau xót. Một lúc sau, khi làm xong, Cảnh Nghi lặng lẽ mặc quần đùi rồi bò lại chỗ tôi, nghĩ rằng không ai nhận ra tôi. Sáng hôm sau, sau khi Awei và Xiaojie rời đi, tôi hỏi Jingyi về chuyện xảy ra tối qua. 

Cảnh Nghi không ngờ mình đã nhìn thấy hết nên phải thừa nhận rằng mình đã phải lòng Ah Wei sau khi quan hệ tình dục với Ah Wei ngày hôm qua, nên khi Ah Wei bò tới trêu chọc cô vào lúc nửa đêm, cô không khỏi lén lút làm tình với anh ta lần nữa. Jingyi đã thừa nhận sai lầm của mình với tôi và hứa rằng cô ấy sẽ không bao giờ liên quan gì đến Awei trong tương lai. Tôi không trách cô ấy quá nhiều. Nếu tôi không trao đổi bạn tình với Awei vì tuyệt vọng thì chuyện này đã không xảy ra.

Đêm đó, Awei lại yêu cầu tôi đổi bạn tình nhưng tôi từ chối. Tôi thề sẽ không bao giờ để ai khác chơi với người vợ yêu quý của mình nữa. Trên đường đi, Jingyi thực sự phớt lờ lời trêu chọc của Awei, điều này khiến tôi vô cùng an ủi. Một ngày nghỉ sau chuyến đi, tôi gặp Xiaojie trên phố. Tôi không khỏi tò mò đuổi theo và hỏi, Ah Wei thế nào rồi? Câu trả lời của Tiểu Khiết khiến tôi đứng hình tại chỗ. 

Hóa ra Xiaojie không phải là vợ của Awei. Cô từng là cô gái trong quán karaoke. Awei thuê cô trong một tuần để đi du lịch cùng anh và vui chơi. Awei chẳng mất gì khi để cô ấy lên giường với tôi nhưng tôi lại giao vợ thật của mình cho Awei để hãm hiếp và làm nhục. Đã ba tháng kể từ chuyến đi cuối cùng của tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy không vui về việc mình đã thua cuộc nặng nề như thế nào trong lần đổi vợ đó. 

Tôi không biết Tĩnh Di có phiền không, và chắc chắn tôi cũng sẽ không ngu ngốc mà hỏi thẳng, nhưng tôi nhận thấy mối quan hệ của chúng tôi đã trở nên nhạt nhẽo. Số lần tôi và Jingyi quan hệ tình dục cũng ngày càng ít đi. Tôi thấy mình không còn sức lực để làm việc đó vì mỗi lần quan hệ tình dục, tôi lại nghĩ đến cảnh Cảnh Nghi bị Ah Wei cưỡng hiếp và làm nhục. Tôi nghĩ mình cần thêm thời gian để xoa dịu cảm giác hối hận và tội lỗi. 

Ngay lúc tôi tưởng mọi chuyện có thể bình yên thì một chiếc túi lại một lần nữa khiến tôi rơi xuống vực thẳm vô tận. Trong túi có một chiếc đĩa CD và một lá thư. Người gửi hóa ra là Ah Wei. Làm sao anh ta có thể biết địa chỉ của tôi? Tôi lập tức cảm thấy khó chịu trong lòng. "Đĩa CD này là quà lưu niệm dành cho bạn." Nội dung bức thư rất đơn giản, đơn giản đến mức khiến tôi sợ hãi, bởi tôi mơ hồ cảm thấy rằng đĩa CD đó sẽ tiết lộ một số bí mật nào đó. 

Tôi cho đĩa CD vào máy tính và phát hiện đó là một tập tin hình ảnh, lúc này máy tự động bắt đầu phát. Ống kính phản chiếu một chiếc giường và đồ đạc xung quanh trông giống như một căn phòng khách sạn. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác quen thuộc. Lúc này, một nam một nữ xuất hiện từ góc dưới bên phải của camera. Cả hai đều khỏa thân và hôn nhau say đắm. Bàn tay của người đàn ông di chuyển khắp cơ thể người phụ nữ một cách vô đạo đức hơn. 

Người đàn ông đè người phụ nữ xuống giường và từ từ hôn xuống phía dưới cô. Lúc này tôi mới có thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. "Cảnh Nghi!?" Tôi kêu lên, không tin vào mắt mình lắm, nhưng người phụ nữ trong camera thực sự là Jingyi. Tôi ngay lập tức nhớ ra rằng khách sạn đã bị sập khi đang đi du lịch! Vậy người đó không phải là Ah Wei sao? ! Ah Wei hôn núm vú của Jingyi và dùng một tay xoa bóp vùng kín của cô. Cảnh Nghi vẻ mặt thích thú, ấn đầu Ah Wei không cho anh rời khỏi ngực cô. Những ngón tay đang xoa bóp vùng kín của Ah Wei cũng đưa vào âm hộ của Jingyi và không ngừng cào cấu. Tôi thực sự không thể tin được. Không phải Jingyi đã hứa với tôi là không quan hệ tình cảm với Ah Wei sao? Cô lẻn vào phòng A Vi và đối xử dịu dàng với anh từ khi nào? Tại sao tôi không để ý chút nào? 

Những câu hỏi quay cuồng trong đầu tôi và tôi cảm thấy chóng mặt. Ah Wei từ từ trèo lên người Jingyi, mở rộng hai chân của cô ấy, ôm dương vật đang phồng lên và xoa bóp âm hộ của Jingyi, từ từ đưa quy đầu vào âm đạo, sau đó duỗi thẳng thắt lưng của anh ấy và đưa toàn bộ dương vật vào cơ thể Jingyi. Cảnh Nghi há miệng như hét lên, dường như đang phát ra âm thanh vui mừng trước cú va chạm của Ah Wei. 

Ah Wei bơm điên cuồng vào âm hộ của Jingyi, khiến ngực cô ấy chuyển động lên xuống. Sau khi đẩy một lúc, Ah Wei yêu cầu Jingyi nằm trên giường, sau đó lại xâm nhập vào âm hộ của Jingyi từ phía sau, dùng hai tay bóp mạnh ngực cô, trong khi Jingyi liên tục lắc cơ thể để hợp tác với lực đẩy của Ah Wei. Ah Wei một lần nữa để Jingyi nằm xuống giường, kéo chân cô lên và móc vai cô để thâm nhập sâu hơn. 

Động tác của họ càng lúc càng nhanh, bộ ngực của Jingyi rung chuyển như đất rung chuyển, khuôn mặt cô say sưa đón nhận cú va chạm mạnh. Ah Wei hung hăng đưa dương vật của mình vào cơ thể Jingyi, trong khi Jingyi uốn cong cơ thể, bất động như thể cô đang đứng yên. Tôi biết Ah Wei đã xuất tinh và tất cả đều đi vào âm đạo của Jingyi. Awei dựa vào người Jingyi và vuốt ve bộ ngực nhấp nhô của cô. Trên mặt Cảnh Nghi hiện lên vẻ hài lòng, hình ảnh lúc này từ từ mờ đi... Tôi chỉ biết im lặng sửng sốt, trong lòng cảm thấy nhói đau khi nhìn thấy Cảnh Nghi thất hứa. Hình ảnh từ từ hiện lại, đó là một nơi xa lạ, cách bố trí giống như một phòng khách. Jingyi lại xuất hiện trên màn hình. Cô ngồi trên ghế sofa nhìn quanh nhưng không tìm thấy camera ẩn. 

Sau đó Ah Wei xuất hiện, không nói một lời, anh ép Jingyi vào ghế sofa và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Jingyi vòng tay qua cổ Ah Wei để có một nụ hôn mãnh liệt hơn, thậm chí bạn có thể thấy lưỡi của họ quấn vào nhau. Tôi đã biết đó chắc chắn là nơi ở của Ah Wei. Hóa ra Jingyi đã bí mật liên lạc với anh sau chuyến đi. Tay của Ah Wei từ từ thò vào váy của Jingyi và di chuyển, trong khi tay kia cởi cúc áo của Jingyi, kéo áo lót che ngực cô xuống, nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú của cô. 

Trong khi Jingyi hôn Awei, cô ấy đã hợp tác cởi áo cho cô ấy. Awei đưa tay vào váy cô và từ từ cởi quần lót của Jingyi. 

Ah Wei buông bộ ngực thừa ra và mút ngực Jingyi như một đứa trẻ. Mặc dù anh không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra dưới váy cô, nhưng nhìn vẻ mặt thích thú của Cảnh Nghi, có thể đoán được âm hộ của cô đang bị ngón tay anh chơi đùa. Awei chậm rãi rút tay ra khỏi váy cô, mơ hồ nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê trên hai ngón tay của mình, sau đó đặt ngón tay lên miệng Cảnh Nghi. 

Cảnh Nghi lè lưỡi liếm tinh dịch, sau đó chậm rãi đưa ngón tay vào miệng mút, ngón tay ra vào trong miệng Cảnh Nghi. Tôi không thể tin rằng Jingyi trước mặt tôi lại trở nên dâm đãng như vậy. Lúc này, Ah Wei đã đứng dậy, cởi quần, để lộ dương vật căng cứng của mình. Jingyi nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt ẩm ướt. Vẻ mặt háo hức đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là Jingyi lè lưỡi và bắt đầu liếm dương vật của Ah Wei. Jingyi sẽ không bao giờ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy nói rằng cô ấy không thể chấp nhận cảm giác đó trong lòng tôi, nhưng cô ấy lại là một câu chuyện khác trước ống kính. Jingyi từ từ ngậm quy đầu vào miệng, lăn lưỡi trên đỉnh đầu rồi đưa toàn bộ dương vật vào miệng. Awei ấn đầu Jingyi và bắt đầu thực hiện các động tác đẩy chậm, đồng thời dùng tay còn lại nhéo vào núm vú của Jingyi. Một lúc lâu sau, Ah Wei dùng hai tay ôm đầu Tĩnh Di, thực hiện động tác đâm nhanh. Dương vật ra vào miệng cô, chảy nước miếng. Cảnh Nghi cũng đặt tay lên mông Ah Wei, bóp chặt. 

Một lúc sau, Awei đứng thẳng lên và thọc sâu dương vật của mình vào miệng Jingyi. Anh ấy đang run lên vì sung sướng. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ta đã nhét đầy tinh dịch vào cổ họng Tĩnh Di. Cảnh Nghi nhắm mắt mút dương vật, như muốn hút ra chút tinh dịch cuối cùng. Dương vật của Awei từ từ rời khỏi miệng Jingyi, Jingyi miễn cưỡng lè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại từ quy đầu, rồi nuốt tinh dịch của Awei vào bụng cô. Sau đó Ah Wei bảo Jingyi nằm xuống ghế sofa, cởi váy của cô, dang rộng đùi bằng cả hai tay, vùi đầu vào giữa hai chân Jingyi và liếm môi âm hộ của Jingyi như thể anh đang trả lại khoái cảm vừa nhận được. Cảnh Nghi nhắm mắt lại, một tay ôm đầu A Vi, tay kia xoa xoa ngực cô. Cô ấy có thể nói từ đôi lông mày nhíu lại của mình rằng cô ấy đang hết lòng tận hưởng nó. Không biết qua bao lâu, đôi tay của Cảnh Nghi bắt đầu ôm chặt đầu Awei, hai chân cũng bị kẹp chặt, ngực phập phồng lên xuống đột ngột, sau đó cô cứng đờ đưa cơ thể ra sau, đạt cực khoái đầu tiên. 

Ah Wei đứng dậy và hôn Jingyi một cách say đắm. Dương vật của anh lại nổi cơn thịnh nộ một lần nữa. Jingyi đưa tay ra nắm lấy dương vật và dẫn anh vào âm hộ vốn đã tràn đầy. Tôi không còn sức để xem nữa nên chỉ nhìn chằm chằm vào bức ảnh, nhìn Awei thọc vào lồn Jingyi ở nhiều tư thế khác nhau cho đến khi anh ấy xuất tinh lần thứ hai trong cơ thể Jingyi, hình ảnh lại mờ đi. 

Tôi không biết mình nên làm gì, chỉ cảm thấy vô cùng mệt mỏi nhưng hình ảnh lại xuất hiện. Jingyi khỏa thân đang thủ dâm trước ống kính. Không biết cô ấy có biết trạng thái tục tĩu của mình đang bị quay phim hay không. Tôi chỉ biết Jingyi trong ảnh giống như một cô gái điếm, xoa bóp bóp ngực, dang rộng hai chân, thọc hai ngón tay vào âm hộ và co giật, giống như một con đĩ đã chờ đợi từ lâu, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể tận hưởng âm hộ của cô ấy bất cứ lúc nào. 

Ah Wei leo lên giường và vuốt ve cơ thể Jingyi. Lúc này, một người đàn ông khác xuất hiện trên camera, hôn Jingyi. Lúc này đầu tôi như muốn nổ tung, tim tôi đau đến mức không thể đau được nữa, một cỗ hận ý dâng trào hoàn toàn bộc phát. Không hề có màn dạo đầu nào, Awei đưa dương vật của mình vào âm đạo của Jingyi. Miệng Jingyi không nhàn rỗi, bởi vì trong miệng cô đã có cặc của người đàn ông khác, cảnh tượng dâm đãng không còn có thể khiến tôi sốc nữa. Hai người đàn ông liên tục hoán đổi vị trí như chạy tiếp sức, lúc thì thọc vào âm đạo của Cảnh Nghi, lúc thì thọc vào miệng Cảnh Nghi, thậm chí có lúc thọc vào hậu môn. Hai người đàn ông giữ Jingyi ở giữa và lần lượt đụ cô. Jingyi giống như món đồ chơi của họ. Cô ấy sẽ làm theo cách họ muốn mà không hề xấu hổ.

Năng lượng của hai người dường như là vô tận. Sau khi xuất tinh vào âm hộ, họ đẩy và xuất tinh vào miệng Jingyi. Thân thể Cảnh Nghi choáng váng, tinh dịch không thể nuốt trôi chảy ra từ khóe miệng. Tinh dịch đã xuất tinh trong âm hộ của cô tiếp tục tuôn ra trong quá trình dương vật của người đàn ông đâm vào. Ngay cả hậu môn của cô cũng bị lộn xộn, nhưng Jingyi vẫn làm ra vẻ mặt thích thú khi bị làm nhục khi bị làm nhục.

Cảnh Nghi kiệt sức nằm trên giường. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị đánh dấu bằng việc bị chơi đùa. Âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô vẫn đang rỉ ra tinh dịch. Ngoài ra còn có dấu vết của tinh dịch trên ngực và mặt cô ấy. Cuộc ân ái mãnh liệt cuối cùng cũng kết thúc, nhưng lần sau thì sao? Sẽ có tình dục mãnh liệt hơn xảy ra mà tôi không thể nhìn thấy? Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó, và tôi cũng sẽ không tận mắt chứng kiến. Đĩa đã phát xong, tình cảm của tôi với Tĩnh Di cũng đã chấm dứt…

