============================================================
  thiên thần trên tường
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%b6%8a%e7%89%86%e5%a4%a9%e4%bd%bf/
  Ngày       : 2019-02-22
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Đô thị, Bạo lực, Featured
============================================================

Wen Lun và Zhixian đã thực tập sinh ở Tomaru, Nhật Bản được hai năm. Với sự giúp đỡ của Li Zhanhao, Ziwei và mẹ cô Luo Guifang đã chuyển đến Hồng Kông cách đây nửa năm, và anh họ Yinyin của họ đương nhiên cũng đi cùng họ. 

Hai tháng sau, Ziwei và Wenlun cuối cùng cũng kết hôn. 

Tuy nhiên, Luo Guifang vẫn sống với Yinyin. Sau khi Ziwei kết hôn, cô chuyển ra khỏi biệt thự ở khu trung cấp mà Li Zhanhao đã tặng cho Luo Guifang, và tặng một căn biệt thự một tầng khác cho Ziwei làm quà cưới cho cô và Wen Lun. 

Sau khi Ziwei và Wen Lun kết hôn, họ chuyển đến ngôi nhà mới ở đường Tai Hang. Đơn vị này rất rộng rãi, rộng hơn 5.000 feet vuông. Ngoài phòng khách, phòng ăn và dãy phòng chính, còn có ba phòng và hai phòng công nhân. Li Zhanhao cũng có hai người giúp việc được thuê cho họ, nhưng họ là một cặp vợ chồng. Người đàn ông đó tên là Agui, một người đàn ông trung niên ở độ tuổi cuối bốn mươi, và vợ của Agui tên là Aping, một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Ziwei và Wenlun đều gọi cô ấy là chị dâu của bạn. 

Sau khi kết hôn, Ziwei với tình yêu của Wen Lun đã khiến cô cảm thấy cuộc sống tươi đẹp và hạnh phúc biết bao. Tất nhiên, Ziwei cũng rất yêu anh, nhưng điều duy nhất khiến Ziwei không hài lòng là Wenlun không chịu để cô tiếp tục làm việc và yêu cầu cô ở nhà một mình cả ngày. Trong những ngày này, Ziwei đã bị ngạt thở mà chết! May mắn thay, mẹ cô, Luo Guifang, thường xuyên đến thăm Ziwei và thỉnh thoảng ở lại một hoặc hai ngày, để cô có thể giải tỏa tâm trạng điên cuồng của mình phần nào. 

Nhắc đến Yinyin, tuy vẫn ở bên Zhixian nhưng tính tình sôi nổi, vui tươi của cô ấy vẫn không hề thay đổi. Miệng nàng vẫn như chim muôn màu, suốt ngày huyên thuyên không ngừng, thỉnh thoảng vẫn tức giận và cãi vã với Chí Tiên. Mặc dù vậy, cả hai dường như tận hưởng nó vô tận. Dường như họ đã được định sẵn để trở thành những kẻ thù xinh đẹp. 

ha! Nói đến hạnh phúc tình dục của Yin Yin, nó khác hẳn so với trước đây. Kể từ khi cô đến Hồng Kông, ong bướm xung quanh Yin Yin đều bay đi hết, và cô thậm chí không thể nghĩ đến việc kiềm chế bản thân. Khi cô ở Nhật Bản, người đàn ông ba lần một ngày mà Yin Yin thường nói đến ngày nay đã không còn ở đó nữa. Ziwei không khỏi cảm thấy khó chịu với tư cách là một cô gái hoang đàng! 

Nhưng Tử Vi nghĩ đến chính mình, thật sự không nên gọi nàng như vậy. Trong hai năm qua kể từ khi Ziwei hẹn hò với Wen Lun, cô đã biến thành một đứa con hoang đàng. Đặc biệt là sau khi kết hôn, cô dần cảm thấy ham muốn tình dục tiềm ẩn trong cơ thể ngày càng mãnh liệt. Cô muốn nó suốt ngày, thậm chí có thể nói là “không thỏa mãn ham muốn”. 

Cuối cùng, cô ấy đã làm một điều gì đó lệch lạc trong một tình huống bất ngờ. 

Sau khi kết hôn không lâu, Lạc Quý Phương thường nói bóng gió với cô rằng cô hy vọng cô và Ôn Luân càng sớm càng tốt có một đứa con, có một đứa cháu ngoan để cùng ôm ấp, nhưng hai người đều không có ý định làm như vậy, tạm thời cũng không vội có con. 

Mặt khác, Wen Lun chưa bao giờ có được vị trí chủ chốt trong ban giám đốc của Li Group. Điều này có thể là do siêu năng lực nhận thức của anh ấy. Từ góc độ bí mật kinh doanh, Li Zhanhao không khỏi có chút lo ngại về siêu năng lực của mình! Nhưng trong nhóm, anh ấy đã là nhân vật đứng đầu bộ phận phục vụ ăn uống. Có thể nói ông là một tổng giám đốc, chức vụ cấp cao trên chục vạn người. 

Ôn Luân tối nay ăn xong bữa tối, đang đắm mình trong máy tính trong phòng. Kể từ khi đảm nhận chức vụ cấp cao này, ông rất bận rộn với công việc chính thức. Ôn Luân thỉnh thoảng đem công việc chính thức về nhà, thường phải mất một hai giờ mới dừng lại. Chuyện này đối với anh đã trở thành thói quen.

Ôn Luân cũng biết, Tử Vi sợ nhất hai chữ "nhàm chán", Tử Vi mỗi ngày về nhà đều ôm lấy hắn, làm nũng với hắn. Để mỗi tối có thể dành nhiều thời gian hơn cho người vợ yêu dấu, Ôn Luân mang laptop vào phòng thay vì trốn trong phòng làm việc. Điều này thực sự khiến Ziwei cảm động và cho cô ấy biết Wen Lun đánh giá cao cô ấy đến mức nào. 

Căn phòng chính khá rộng, khoảng hơn 700 mét vuông và có một phòng tắm sang trọng rộng rãi lạ thường. Nó được lát bằng sàn đá cẩm thạch trắng như tuyết, tường được ốp gạch chạm khắc quý giá, vòi mạ vàng và bồn tắm mát-xa thủy lực hoàn toàn tự động, giúp mọi người ngả lưng vào đó và tận hưởng trọn vẹn cảm giác hài lòng, thoải mái. Bởi vì cô có một căn phòng hoàn hảo như vậy, Ziwei, ngoại trừ việc ăn uống hay chào hỏi bạn bè, căn phòng này đã trở thành thế giới nhỏ bé thường ngày của cô, cô hiếm khi đi chơi ở phòng khách và phòng ăn bên ngoài. 

Sau khi thoải mái tắm nước nóng, Tử Vi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn thấy Ôn Luân đang chăm chú nhìn màn hình máy tính, gõ bàn phím trước mặt. Tử Vi dùng khăn lau tóc ướt rồi chậm rãi đi về phía chồng. 

Ôn Luân cảm nhận được cô đến gần, liền dừng việc đang làm, quay người mỉm cười với cô: “Lại đây, ngồi đây với anh.” Anh vỗ vỗ đùi mình. 

Khi Ziwei nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm và đầy dục vọng của anh, cô biết anh muốn gì! Sự nhiệt tình thẳng thắn của Wen Lun khiến Ziwei không bao giờ có thể cưỡng lại được anh. Đây chính là lý do tại sao cô ấy lại gắn bó với Ôn Luân đến vậy, chưa kể Tử Vi rất cần thứ này. Tử Vi đặt chiếc khăn tắm lên tủ thấp, ngoan ngoãn ngồi vào lòng anh, trìu mến vòng tay qua cổ anh: "Sao vậy? Anh còn chưa làm xong việc còn muốn quấy rầy em." "Em không muốn anh à? Ừm..." Đôi môi gợi cảm của Ôn Luân đã in trên đôi môi anh đào của cô. 

Thật ngọt ngào, nụ hôn của Ôn Luân luôn khiến Tử Vi say đắm, vừa nóng bỏng vừa mạnh mẽ, tràn đầy ham muốn tình dục. Hơi ấm, hương vị và hơi thở nam tính huyền diệu của anh có thể nhấn chìm những suy nghĩ yên bình của cô, và cô dần trở thành tù nhân của anh. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách tham lam, trêu chọc nhau trong miệng nhau. Tử Vi ôm chặt lấy anh, đồng thời cô cảm thấy bàn tay to lớn của anh đã nắm lấy một bên ngực của cô, bóp nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Mỗi tối sau khi tắm rửa, Tử Vi từ lâu đã quen với việc không mặc áo ngực. Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm rộng và quyến rũ, thuận tiện cho chồng quan hệ bất cứ lúc nào. Ziwei hiểu rõ sở thích của chồng hơn và luôn thích vuốt ve ngực cô. Ôn Luân thường nói với nàng, ôm ngực là một thú vui lớn. 

Quả thực, sau khi Tử Vi kết hôn, khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp vốn đã đẹp đến nao lòng của cô lại càng quyến rũ hơn, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể rời mắt khỏi cô khi nhìn thấy cô. Và với vóc dáng cân đối, cô ấy cũng trông bụ bẫm và quyến rũ, với vòng eo thon và bộ ngực khủng còn nổi bật hơn cả trước khi kết hôn. Cặp vú đẹp trên ngực cô ngoài tròn trịa, săn chắc còn tràn đầy sự trẻ trung đàn hồi khi cầm trên tay. Tất nhiên, Ziwei biết rõ ưu điểm của bộ ngực này hơn ai hết, nhưng khi Ôn Luân nói ra, cô lại cảm thấy có phần tự hào và hài lòng. 

Khi tay còn lại của Ôn Luân chạm vào chân cô, cơ thể Tử Vi không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô đột nhiên đè nén dục vọng trong cơ thể, nắm lấy bàn tay to lớn tham lam của anh, nở một nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Anh còn chưa tắm rửa, toàn thân anh đầy mùi mồ hôi, bẩn thỉu. Nếu anh muốn cùng em lắc lư thì phải đi tắm cho em sạch sẽ." "Hãy rửa nó sau khi bạn làm xong, tôi đang chờ đợi đây!" Bàn tay xa lạ lại đưa tay chạm vào háng cô, không ngần ngại ấn ngón tay vào sự dịu dàng của cô. "Ừm..." Tử Vi rên rỉ. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, ham muốn nguyên thủy trong cơ thể cô chắc chắn sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

"Ôn Luân không muốn, ngoan ngoãn... nghe ta, ngươi tắm xong ta có thể sửa cho ngươi được không?" Anh lại ấn tay để ngăn cản anh thành công. 

Ôn Luân bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhẹ nhàng đẩy nàng ra. Ziwei đứng dậy để anh rời đi, nhưng Wenlun bất ngờ bế cô lên. 

Hành động thô lỗ đột ngột này khiến Ziwei khẽ kêu lên. Cô hiểu ý đồ của Ôn Luân, biết anh muốn bế cô lên giường, trong lòng không khỏi vui mừng. 

Vài giây sau, Ziwei nhận ra mình đã phạm sai lầm. Thì ra Ôn Luân quả thực đã bế cô vào phòng tắm. Vừa đặt cô xuống, anh bắt đầu cởi áo choàng tắm của cô, để lại Tử Vi khỏa thân đứng trước mặt anh. Không bao lâu Ôn Luân đã đuổi kịp nàng. Họ hoàn toàn khỏa thân, đối mặt nhau trần trụi. 

Xem ra Ôn Luân không thể đợi được nữa. Anh không bước vào bồn tắm mà kéo Tử Vi lên tán sen. Dưới làn nước ấm áp, không những không rửa trôi được ham muốn trong cơ thể Ôn Luân mà còn khiến ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn. 

Tử Vi nhìn dương vật hưng phấn của chồng, thấy anh đã đứng thẳng, lập tức khiến cô hưng phấn. Wenlunzhuo đứng trước mặt cô và yêu cầu Ziwei bú cho anh. 

Lúc này Tử Vi đầy dục vọng nên sẽ không từ chối yêu cầu của anh. Không hiểu sao, mỗi khi Ziwei nhìn thấy dương vật dày dặn của một người đàn ông, cô lại có cảm giác muốn đùa giỡn với nó. Ziwei thực sự yêu quý dương vật tuyệt vời của mình! 

Cô nhìn con rồng khổng lồ, không khỏi nghĩ thầm: “Cái dương vật to lớn này khiến cô muốn chết, tuy quy đầu không to bằng anh nhưng về độ dày và chiều dài thì không thua kém anh!” Khi cô nghĩ đến người đàn ông đó, một ngọn lửa dục vọng chợt bốc lên, tử cung cô ngứa ngáy, dịch âm đạo trào ra không kiểm soát. 

Tử Vi ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, quỳ xuống trước mặt hắn. Wenlun tự động dang rộng hai chân ra, như thể anh muốn khoe với cô sự to lớn của mình. Tử Vi không chần chừ nữa, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ôm lấy anh, di chuyển lên xuống, trong khi bàn tay mảnh khảnh còn lại vuốt ve bìu dái của anh, nghiêng đầu về phía trước để ngậm dương vật của anh vào miệng. 

Tử Vi quấn chặt môi quanh người anh, chiếc lưỡi linh hoạt của cô đùa nghịch khuấy động quy đầu của anh. Ziwei thẳng thắn thừa nhận rằng cô rất thích chơi đùa bằng miệng với quy đầu của đàn ông, đặc biệt nếu nó có thể khiến anh ta xuất tinh. 

Ôn Luân quả thật có rất nhiều dương vật, chúng luôn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Ziwei biết Ôn Luân yêu cô, chắc chắn không giống người đàn ông thô bạo dùng dương vật của mình đâm sâu vào cổ họng cô. Nhưng cảm giác đau khổ khiến cô vô cùng say sưa. 

Trong lòng Ziwei không khỏi ghét và yêu Ôn Luân vì sự dịu dàng quá mức của cô. Điều tôi ghét là anh ấy không đủ đam mê, nhưng điều tôi yêu chính là sự dịu dàng của anh ấy, và hai khía cạnh này chính là điều phụ nữ muốn có nhất. 

Wenlun thích đôi môi của Ziwei tự do chơi đùa. Mỗi khi Tử Vi dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, Ôn Luân luôn thở ra một hơi hài lòng. Khi Ziwei mút, anh ấy cũng sẽ phát ra tiếng rên rỉ thoải mái "A... ừm...".

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Anh thở hổn hển với giọng run rẩy: "A! Cảm giác thật dễ chịu... cái miệng nhỏ của em luôn khiến anh thoải mái vô cùng. Anh đã nghiện nó rồi!" Tử Vi nghe được lời anh nói, cô không khỏi ngẩng đầu lên, mỉm cười dịu dàng với anh. Lời khen của chồng khiến cô cảm thấy đặc biệt ngọt ngào. Suy cho cùng, Ôn Luân là chồng cô chứ không phải người đàn ông khác. Nhưng mỗi khi nghĩ đến người đàn ông đó, Tử Vi lại không dám phủ nhận rằng cô không thích anh ta. Vì lý do này, cô không khỏi cảm thấy áy náy vô cùng vì đã không chung thủy với Ôn Luân. Đó là bởi vì cô không thể tự giúp mình. Vì cô đã thân thiết với người đàn ông đó nên hành động, lời nói cũng như kỹ năng tuyệt vời và khả năng chịu đựng tình dục của anh ta đủ để khiến cô say đắm. Vực thẳm giống như một cái ao không đáy, càng ngày càng rơi sâu, dường như cô không thể thoát ra được nữa! 

Lúc này, Ziwei không thể chịu đựng được nữa. Dịch âm đạo đã bắt đầu tràn ra. Cô đứng dậy, ôm mặt anh, dụi dụi bộ ngực kiêu hãnh của mình vào ngực anh, rồi di chuyển phần thân trên cọ sát vào anh. Núm vú của Ziwei đã cứng lại do ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô. Khi cọ xát như vậy, chúng bị ép lại và lăn từ bên này sang bên kia. Niềm vui mà bộ ngực mang lại khiến Ziwei kêu lên "A!" Thật là thoải mái. Niềm vui khiến cô gần như quên mất cơ thể mình, cô hét lên: "Ôn Luân, đến đụ tôi, lấp đầy âm đạo của Tử Vi bằng dương vật to lớn của anh." Ôn Luân nghe xong không khỏi giật mình. Dù đã kết hôn nhưng Ziwei vẫn luôn trầm lặng và tao nhã. Những lời tục tĩu như vậy chắc chắn không phải phát ra từ miệng của vẻ đẹp dịu dàng thuần khiết như tiên nữ này. Nhưng một tháng qua, Tử Vi vẫn nhút nhát và dè dặt, lại không biết mình đã đi đâu? 

Mặc dù trong lòng hắn nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không có cảm giác gì nhiều. Anh chỉ nghĩ rằng cô yêu anh sâu sắc nên mới như vậy. Hơn nữa, chuyện trên giường giữa vợ chồng nên thoải mái không chút đắn đo. Ôn Luân làm sao có thể ngờ rằng sự thay đổi đột ngột trong lời nói và hành động của Tử Vi lại đến từ một người đàn ông khác. 

Ôn Luân ôm cô vào lòng, Tử Vi hận không thể chủ động nhấc một chân lên ôm lấy eo anh. Ôn Luân hợp tác với động tác của cô, dùng tay nâng đùi Tử Vi lên, trong khi Tử Vi dâm đãng ôm lấy dương vật cứng rắn của anh, mài nó trên đôi môi mềm mại của cô, sau đó đẩy quy đầu của anh vào trong và đẩy nó vào trong cơ thể cô. Lỗ hoa chật hẹp đã kẹp chặt quy đầu: “Kéo dương vật của anh vào, Tử Vi chịu không nổi nữa!” Ôn Luân khẽ mỉm cười, dùng sức đẩy eo hắn, đưa nửa dương vật vào. 

Cảm giác sưng tấy khi bị dương vật đâm sâu khiến Ziwei run lên vì sung sướng. Cô phối hợp ra đòn, dương vật bị đẩy sâu vào trong dương vật. Một tiếng rên vui vẻ thỏa mãn lập tức vang vọng khắp phòng tắm. 

Ôn Luân nhấc chân và mông lên, liên tục đâm vào. 

Tử Vi vòng tay thật chặt quanh cổ anh, mỗi lần Ôn Luân đâm sâu là anh lại đâm thẳng vào trong bụng cô. Ziwei vốn dĩ nông cạn và hẹp hòi, không thể chứa hết sự to lớn của anh, nhưng sự thâm nhập của anh thường có thể cực đoan hóa cổ tử cung của cô và mở ra phần thịt mềm mại sâu bên trong cô. Cách tiếp cận chuyên sâu này là yêu cầu riêng của Ziwei. 

Cô còn nhớ lần đầu Ôn Luân chọc vào cổ tử cung của cô, cô đau đến mức bật khóc, nhưng cô vẫn nín thở chịu đựng. Nhưng về sau, nó trở thành niềm vui tột độ đối với cô. 

Lúc này, Ziwei đang cảm nhận được lực va chạm mạnh mẽ của anh, khiến cơ thể cô gợn sóng trong vòng tay anh. Cảm giác mãnh liệt này kích thích đến mức Tử Vi đẹp đến mức toàn thân nóng bừng, không thể không rên rỉ, đầu dần dần choáng váng. Sau đó Ôn Luân ấn vào tử cung của cô và xuất ra tinh dịch nồng nàn. Ziwei cảm thấy toàn thân sảng khoái, cô mất dấu anh và dần dần trở nên khập khiễng. Cả hai nghỉ ngơi một lát rồi chơi đùa trong bồn tắm trước khi khỏa thân rời khỏi phòng tắm và ôm nhau đầy tình cảm. 

Họ đi đến bên chiếc giường lớn, Ôn Luân bảo cô lặng lẽ nằm ngửa, sau đó nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể cô. Đôi môi ấm áp của Ôn Luân hôn lên làn da trắng như tuyết của cô. Ziwei ôm anh thật chặt để cô có thể cảm nhận được nhịp tim cuồng nhiệt của nhau. Môi Văn Luân cuối cùng cũng chạm vào môi cô, chiếc lưỡi mềm mại của anh tiến vào miệng nhau, khát khao hấp thụ vị ngọt của nhau. 

Sau một nụ hôn dài nồng nàn, cả hai cuối cùng đã hòa làm một, cảm nhận triệt để phản ứng sinh lý của nhau, khơi dậy ham muốn mãnh liệt của đối phương. Bàn tay Ôn Luân trượt lên ngực cô, sau đó núm vú nhạy cảm rơi vào ngón tay anh, khiến Tử Vi liều lĩnh đáp lại anh, dựng lên bộ ngực khủng và nhiệt tình đón nhận trò chơi của anh. 

Ôn Luân rất dịu dàng, để cho nàng rõ ràng tận hưởng được cảm giác được chạm vào khoái cảm, đồng thời cũng khiến cho nàng cảm nhận được chồng chiều chuộng hạnh phúc.

Tử Vi bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, dương vật cứng ngắc của anh bị đôi chân khép chặt của cô kẹp chặt. Tử Vi dùng một bên chân nhẹ nhàng xoa xoa hắn, khiến hắn rên rỉ: "Tử Vi, ngươi muốn chọc tức ta sao? Ta đã nhịn rất nhiều rồi!" Giọng nói thô ráp và khàn khàn của anh thực sự khiến Ziwei hiểu được nỗi đau và sự không khoan dung của anh. 

Ôn Luân đột nhiên xoay người ngồi lên người cô, tư thế của anh khiến Tử Vi có thể nhìn rõ dương vật phi thường của anh. Anh ta thực sự rất mập và dài, mặc dù cho đến nay cô mới chấp nhận ba người đàn ông, một người là Yohei cô gặp ở Nhật Bản, người còn lại là người đàn ông hôm nay sống lại vì cô, người thứ hai là người chồng yêu dấu của cô, Ôn Luân. 

Không cần phải nói, dương vật của Yang Ping thực sự không thể so sánh được với Wen Lun. Và mặc dù quy đầu của người đàn ông đó rất lớn, nhưng xét về độ dày, chiều dài và độ cứng thì ngang hàng với Ôn Luân, mỗi người đều có ưu điểm riêng. Khi Ziwei và Yinyin trò chuyện, bất cứ khi nào cô nói về một người đàn ông, anh đều biết sức nặng của Ôn Luân và người đàn ông đó trong miệng cô. Đối với người phương Đông, điều đó khá tốt. 

Lúc này Ôn Luân đang ôm một bên ngực của cô, dùng quy đầu đánh vào núm vú của cô. Nhìn thấy hành vi dâm đãng của hắn, trái tim Tử Vi lại rung động. Cô mở to mắt nhìn chằm chằm quy đầu của anh, run rẩy: "A! Ngứa quá." Núm vú vốn đã cứng của cô lại càng cương cứng hơn. Không chịu thua kém, cô không nhịn được mà dùng hai tay vuốt ve đùi anh. Cô nâng bìu dái của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình và xoa nhẹ. Ôn Luân vui mừng đến mức nhắm mắt lại rên rỉ. 

Tử Vi biết anh thoải mái nên càng chơi với anh một cách bừa bãi. Cô dùng tay còn lại thay thế bàn tay to lớn đang cầm dương vật của Ôn Luân, nhéo mắt anh và bóp núm vú của cô. 

Ôn Luân lần này nhịn không được. Anh quay lại và dựa vào háng cô, chóp mũi anh đã chạm vào môi âm hộ của cô. Từ tận đáy lòng, Ziwei thích đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Mỗi khi chiếc lưỡi mềm mại của đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô, cảm giác mãnh liệt khiến cô gần như phát điên. Ôn Luân dang rộng hai chân, bắt đầu liếm âm đạo của mình. Đồng thời, hắn nhấc cái mông đang nằm trên cơ thể Tử Vi lên. Dương vật dài và dày của anh áp sát vào má Ziwei. Cô đương nhiên sẽ không buông tha mỹ nhân này, lập tức nắm lấy dương vật của anh. Cô nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ mắt anh, điều này khiến cô vô cùng phấn khích. Cô dùng lưỡi liếm anh ta rồi há to môi, đưa quy đầu vào miệng và lắc đầu để đụ anh ta. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi của Ôn Luân tiến sâu vào âm đạo của cô, tự động đưa vào ra như dương vật ra vào. Tử Vi không khỏi rên rỉ, cảm nhận rõ ràng khoái cảm tra tấn từ giữa hai chân mình, nó nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Ziwei không thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể. Cô cần dương vật dày đặc của Wenlun điên cuồng thâm nhập vào cô và lấp đầy cô. Cô thở hổn hển: "Mẹ kiếp, Tử Vi muốn cặc của anh chứ không phải lưỡi của anh." Ziwei ôm dương vật của mình và hét lên.

Khi Ôn Luân quỳ trên háng cô, Tử Vi lại một lần nữa nắm lấy dương vật của anh, chỉ vào lỗ giữa hai chân cô: “Ôn Luân, cố lên, anh yêu em.” Ôn Luân trong lòng nóng bừng. Anh nhấc chân cô lên và từ từ tiến vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. Anh đưa nó vào phần sâu nhất của cô, rồi rút âm đạo của cô ra. Đột nhiên Ôn Luân đẩy thật sâu, đánh vào tử cung của cô. 

Tử Vi dục vọng lập tức được giải tỏa, thân thể không khỏi run rẩy. 

Ôn Luân bắt đầu đẩy mạnh, vòng eo rắn chắc của anh ra vào, mỗi lần cặc anh ra vào, nó lại rút ra khỏi âm đạo của cô, kéo căng âm đạo của cô mở ra rồi lại khép lại, rồi lại mở ra, không ngừng di chuyển ra vào âm đạo mịn màng của Ziwei. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức Tử Vi cảm thấy thoải mái khó tả. Tinh dịch bắt đầu chảy ra liên tục, từ từ chảy xuống từ chân cô. Dục vọng dâng cao khiến cô vô thức nâng hông lên, đồng thời hai chân quấn quanh vòng eo và hông rắn chắc của anh, khiến Ôn Luân dễ dàng thâm nhập sâu vào trong cô và chọc vào nhị hoa mỏng manh của cô. 

Ôi chúa ơi! Tử Vi trong lòng hét lên, Ôn Luân nhẹ nhàng đẩy vào, không chậm cũng không nhanh, nhịp điệu khá vừa phải, khiến cô càng tận hưởng rõ ràng hơn cảm giác khoái cảm khi được dương vật ôm lấy, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị quy đầu cọ xát. Tử Vi khép hai chân lại. Cô biết Ôn Luân thích cô ôm anh như thế này, siết chặt âm đạo của cô theo cách này cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Không lâu sau, Ziwei vì anh mà choáng váng đến mức như bay lên mây.

Ôn Luân nhìn người vợ xinh đẹp, quyến rũ trước mặt. Cặp vú căng tròn xinh đẹp trên ngực cô không khỏi run rẩy lên xuống dưới sự kích thích của chính anh, tạo thành một làn sóng ngực đầy quyến rũ. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Anh nhanh chóng đưa tay ra nhéo và đùa giỡn với cặp vú đang đung đưa. Điều này chắc chắn làm tăng thêm niềm vui của Ziwei. Cuối cùng, cao trào cũng đến, một lượng lớn tinh chất âm đạo trào ra từ sâu trong cô. 

Nhưng Ôn Luân vẫn chưa thỏa mãn. Có lẽ vừa rồi anh ấy đã xuất tinh một lần. Lần này, sức chịu đựng của anh trở nên đặc biệt lâu dài và bạo lực. Tử Vi bị hắn điên cuồng điên cuồng, dục vọng lại kích thích, hắn hét lớn: "A... Ôn Luân, ngươi lợi hại như vậy, ngươi muốn bóp chết Tử Vi! Tiến sâu hơn, xuyên qua tử cung của ta... Cho ta cảm nhận được quy đầu của ngươi xâm nhập!" Một lúc sau, Ziwei hoàn toàn kiệt sức, nằm ngửa, chỉ dang rộng hai chân để Ôn Luân đụ cô. Ngực cô càng trở nên cứng hơn dưới sự đùa giỡn của anh, cám dỗ Ôn Luân muốn phá hủy cô một cách bừa bãi. 

Ngay khi Ziwei đang chìm đắm trong khoái cảm, cô đột nhiên cảm thấy Wenlun rút dương vật của anh ra khỏi cơ thể cô. Tử Vi cảm thấy kỳ lạ. Dương vật của Wenlun lại dùng lực mở môi âm hộ của cô ấy và đưa nó vào phần sâu nhất. Anh rút ra rồi lại đẩy vào sâu, lặp đi lặp lại hành động này nhưng lực mạnh hơn trước rất nhiều. Ziwei ngay lập tức bị kích thích bởi sự làm tình của anh, cô dang rộng hai chân ra và phối hợp với dương vật của anh để đẩy mạnh hơn. 

"Ôi... đẹp quá... đừng dừng lại... dùng dương vật to lớn của anh xâm nhập vào tôi... Tử Vi đẹp quá!" Cô bắt đầu la hét điên cuồng.

Ziwei thực sự đã quá phấn khích. Những làn sóng điện vui mừng chạy khắp cơ thể cô và từng tế bào trong cơ thể cô. Sau đó Wenlun ngừng đẩy ra khỏi cơ thể cô và sử dụng phương pháp thông thường để xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng tần số ngày càng nhanh hơn. Ziwei biết rằng mình đã gần xong việc. Ngay lúc Ôn Luân siết chặt ngực, quy đầu đã chạm vào tử cung của cô. Ziwei cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của Ôn Luân đang đập liên tục trong cơ thể cô, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi khác đột nhiên phun ra, lấp đầy sự mất mát và trống rỗng của cô. 

Hai người ôm chặt, Jean không nhúc nhích, dương vật của Ôn Luân vẫn còn ở bên trong cô. Tử Vi rất hài lòng với cảm giác này, cô có thể cảm nhận được anh đang mềm mại trong cơ thể mình. 

Ôn Luân vùi đầu vào khe ngực của cô, thở hổn hển, Tử Vi cũng yếu ớt, nhưng cô biết cô và Ôn Luân phải đi tắm lại để gột rửa mồ hôi trên người mới có thể ngủ ngon! 

Tắm xong, hai người lại nằm lên giường, Tử Vi ôm lấy Ôn Luân một cách trìu mến. Vừa rồi bọn họ cùng nhau tắm rửa, Ôn Luân nói với cô rằng sáng sớm mai anh sẽ đến Nhật Bản, trở về Tomaru để giải quyết một số việc khẩn cấp. Kể từ khi Wen Lun trở về sau kỳ thực tập ở Nhật Bản, anh ấy luôn quay lại Tomaru, Nhật Bản mỗi tháng một lần. Thường chỉ mất hai hoặc ba ngày để trở lại. Đối với Tử Vi, cô cũng không còn ngạc nhiên nữa, liền hỏi: “Lần này cậu định ở lại mấy ngày?” Ôn Luân vuốt tóc cô, chậm rãi nói: "Lần này tôi sẽ ở lại một lát, bởi vì cửa hàng ở Quảng Châu sắp khai trương, cũng là chi nhánh đầu tiên ở Trung Quốc. Có rất nhiều việc cần phải giải quyết với Dongwan. Tôi tin rằng sẽ mất sáu bảy ngày, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ gọi cho em mỗi ngày. Nếu em cần gì thì cứ gọi cho tôi và đến khách sạn Taipei Prince." Tử Vi gật đầu nói: "Lần này đi đường xa, để ta thu dọn hành lý cho ngươi." Cô đang định đứng dậy thì bị Ôn Luân kéo lại. 

Chỉ cần nghe Ôn Luân nói: "Không cần, vậy cần gì tôi cũng mua được. Đi ngủ đi, sáng mai bảy giờ tôi đáp chuyến bay, trước sáu giờ tôi sẽ có mặt ở sân bay." Ziwei không nói nên lời và đặt cơ thể quyến rũ của mình bên cạnh anh. Chẳng bao lâu hai người đã chìm vào giấc ngủ. 

[Cuối toàn văn]

