============================================================
  Thiên Phong mất trinh trong Định Mệnh Thư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%93%87%e5%a4%a9%e8%a8%98%e4%b9%8b%e5%a4%a9%e9%b3%b3%e5%a4%b1%e8%ba%ab/
  Ngày       : 2021-07-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạn Lữ Giao Hoán, Cổ điển, Bạo lực, Đô 市 Sinh 活 Đồng 志 Tiểu Thuyết
============================================================

Hàng ngàn dặm về phía nam của Kyoto là Saint Virgin Peak. 

Dưới Thánh Nữ Phong có cấm khu, cách xa ba trăm dặm không có trấn nhỏ nào cả. Những người sống trong thị trấn đều là những người bình thường. Có cửa hàng sắt, cửa hàng rượu, cửa hàng bán thịt và cửa hàng cờ bạc. Hầu hết các trò chơi trong tiệm cờ bạc là pai gow và xúc xắc, nhưng ở phần sâu nhất của tiệm cờ bạc này có một căn phòng được trang trí đơn giản với một chiếc bàn. 

Bàn này đang chơi mạt chược. Ngồi ở phía đông là một cô gái xinh đẹp. Cô gái khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt được tô vẽ, không đẹp bằng phàm nhân. 

Ba người ngồi trong bàn đều biết cô chắc chắn không phải phàm nhân. 

Hai năm trước, khi chủ tiệm cờ bạc định tấn công cô, người trẻ hơn, trông có vẻ hèn nhát hơn và dễ khơi dậy ham muốn phạm tội của con người, anh ta đã chết một cách thảm hại. Người hồ lì thay thế vị trí của ông chủ, và đó là người đàn ông trung niên ngồi ở đầu phía tây của bàn. 

Kể từ ngày đó, thỉnh thoảng cô gái này lại vào thị trấn chơi mạt chược và không được phép rời khỏi bàn trong hai đêm. 

Căn phòng được trang trí đơn giản chỉ mở cửa cho công chúng vài tháng một lần. Ba người đầu tiên cùng cô chơi mạt chược không bao giờ thay đổi. Ba người đó đều là những người bình thường, những người bình thường thực sự. Làm sao họ có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ gặp phải chuyện phi thường như vậy. 

Phải mất một thời gian dài họ mới từ nỗi sợ hãi, bất an ban đầu đến việc tay không run khi xếp bài, nhưng giờ đây, họ có thể hòa hợp với cô tiên nhỏ một cách rất tự nhiên. Họ sẽ không buông tha trong trò chơi bài mà sẽ thắng hoặc thua bằng kiếm và súng thật, thậm chí đôi khi họ còn dám phàn nàn vài lần. 

Thật là một điều may mắn khi có thể chơi bài với một nàng tiên nhỏ xinh đẹp như vậy? 

Và đôi khi, bạn thực sự có thể kiếm được tiền. 

Ngoài cửa sổ có tiếng hạc kêu, cô gái nói: “Tối nay tôi có việc phải làm, không đánh nhau nữa.”

Ba người đều ngạc nhiên và tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. Lần này kết thúc sớm thế? Bạn vẫn muốn áp dụng quy tắc hai ngày một đêm chứ? 

Cô gái lấy ra mấy lá vàng đặt lên bàn coi như đền bù, sau đó quay người rời đi. 

Ba người nhìn nhau, một người phụ nữ lo lắng nói: "Cô nương, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, cô ấy có vẻ không mấy hứng thú."

…

Zhang San đang đi trên con đường trong thị trấn nhỏ, cảm thấy hơi chán nản. Hôm nay tôi không chơi mạt chược với cô tiên nhỏ đó lâu. Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp đó, con cặc trong quần của anh càng cương cứng hơn. 

Chết tiệt, con gà đó đẹp quá. Tôi thực sự muốn bế cô ấy lên giường và chơi với cô ấy. 

Tất nhiên, Zhang San chỉ dám nghĩ về điều đó trong lòng. Chủ tiệm cờ bạc lúc đó có ý nghĩ này, sau đó lặng lẽ biến mất. Hiển nhiên, một người phụ nữ như Tiểu Tiên nhất định phải có địa vị cao quý, xuất thân quyền thế. Được cùng hắn chơi mạt chược cùng một bàn đã là một điều may mắn mà hắn đã tu luyện mấy đời rồi. 

Thấy trời vẫn còn muộn, Zhang San vẫn chưa sẵn sàng về nhà. Anh ta định tìm một nơi tốt trong vùng hoang dã của thị trấn và uống hết rượu trong tay. 

Bây giờ vẫn chưa muộn, mặt trời vẫn chưa lặn. Một tia sáng xéo xuyên qua khu rừng rậm rạp, trên núi cũng được bao phủ bởi bộ quần áo sặc sỡ của hoàng hôn. Zhang San vừa đi vừa uống rượu và ngắm nhìn cảnh đẹp ven đường. Nó khá thú vị. 

Đột nhiên, Zhang San nhìn thấy một cô gái trẻ đang tựa vào một cái cây cách đó không xa, ngắm nhìn khung cảnh phía chân trời. 

Zhang San rất phấn khích. Đây không phải là nàng tiên nhỏ vừa mới chia tay chúng ta sao? Thực ra tôi đã gặp anh ấy ở đây. Vì vậy, anh ấy nhanh chóng bước lên chào: "Cô khỏe không, cô bé?"

Từ Hữu Dung lúc này đối với chuyện của Trần Trường Sinh cảm thấy khó chịu, liền tìm một chỗ ngồi dậy suy nghĩ. Nghe thấy ai đó gọi mình lần nữa, anh quay lại và thấy đó là "Mayu" ở thị trấn của mình. Thế nên anh ấy nở một nụ cười xinh đẹp và chào hỏi. 

Zhang San cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy cô tiên nhỏ mỉm cười với mình. Nhưng anh không dám đến gần cô nên bước tới ngồi trên một cái cây khác cách Từ Hữu Dung không xa, dựa vào cô uống rượu của chính mình. 

Hứa Hữu Dung nghĩ tới Trần Trường Sinh một hồi vẫn cảm thấy khó chịu. Đơn giản là ngừng nghĩ về anh ấy. Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Trương Tam đang uống rượu với vẻ mặt say sưa, trong lòng càng tò mò. Khi được hỏi [Bạn đang uống gì]

Zhang Sanguo đang uống rượu vui vẻ và nghe thấy nàng tiên nhỏ nói chuyện với mình. Anh cầm chai rượu trong tay lên, lắc lắc rồi trả lời: “Tôi đang uống.”

rượu. Xu Yourong nghe được lời này có chút tò mò. Cô ấy đã có địa vị cao quý từ khi còn nhỏ. Cô ấy là tái sinh của Tianfeng. Cô ấy có tài năng và dòng máu không thể tưởng tượng được. Cô cũng được Thánh Nữ sủng ái. Có thể nói, cô đã tận hưởng mọi thứ từ khi còn nhỏ. Nhưng cô luôn nghe nói đến “rượu” nhưng chưa bao giờ uống nó. Nhìn vẻ mặt thích thú của Zhang San. Tôi không thể không hỏi [Tôi có thể nếm thử rượu của bạn không]

Trương Tam nghe xong, tiểu tiên nữ muốn uống rượu của hắn, hắn thật sự bằng lòng. Anh nhanh chóng bước tới và đưa chiếc bình cho Xu Yourong. 

Xu Yourong dùng đôi tay xinh đẹp cầm lấy chiếc bình, dùng mũi ngửi trước, cảm thấy có chút nghẹn ngào. Nhưng anh vẫn dùng miệng nhấp một ngụm để nếm thử mùi vị của rượu. 

Trương Tam nhìn thấy hắn đang uống rượu của chính mình, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu ở ngay cạnh nơi hắn đang uống. Chẳng lẽ tiểu tiên nữ này gián tiếp hôn ta, trong lòng có chút kiêu ngạo. 

Xu Yourong uống một ngụm và cảm thấy hương vị của rượu rất nồng. Sau đó, anh cảm thấy một cảm giác nóng rát lan từ cổ họng xuống toàn thân, khiến anh cảm thấy tê dại. 

Rượu chẳng có gì ngon để uống cả. Xu Yourong khẽ cau mày nên trả lại chiếc bình cho Zhang San. 

Trương Tam có chút thất vọng khi thấy tiểu tiên chỉ uống một ngụm rượu. Nhưng anh vẫn cầm lấy cái chai và quay lại chỗ cũ. 

Ngồi được một lúc, Từ Hữu Dung cảm thấy cơ thể đột nhiên nóng bừng, sắc mặt tái nhợt, trên trán không ngừng chảy ra những giọt mồ hôi mịn màng. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Hóa ra rượu của Zhang San có tên là Say bất tử, do chính Zhang San pha chế. Để rượu mạnh hơn, Zhang San đã thêm vào rất nhiều thứ lộn xộn. Trong đó có cái gì đó không hợp với huyết mạch Thiên Phong của Từ Hữu Dung, đó là lý do tại sao Từ Hữu Dung lại như vậy. 

Khi Zhang San thấy Xu Yourong có gì đó không ổn, anh nhanh chóng chạy tới để xem cô tiên nhỏ thế nào. 

Xu Yourong cảm thấy cơ thể nóng bừng và đau đớn vô cùng. Chỉ cần hét nhỏ "Nước, tôi muốn nước"

Zhang San nhìn thấy cô tiên nhỏ xin nước và nghĩ rằng ở đây không có nước. Không biết phải làm gì. 

Xu Yourong ngày càng đau đớn. Cô bắt đầu xé toạc quần áo của mình, để lộ một vùng da rộng lớn trong suốt như pha lê. Zhang San chết lặng khi nhìn con cặc trong quần thò ra ngoài. 

Xu Yourong lúc này đã bất tỉnh và cảm thấy như mình sắp bị ngọn lửa thiêu chết. Trong chốc lát, anh xé bỏ quần áo, để lộ bờ vai trắng như tuyết, quần lót che đi bộ ngực cao ráo của cô, vòng eo thon không ngừng vặn vẹo. Anh ấy cũng phát ra âm thanh rên rỉ "Ồ... ồ...". 

Zhang San không thể chịu đựng được khi nhìn thấy nàng tiên xinh đẹp đang nói xấu mình trước mặt mình. Nghiến răng nghiến lợi, hắn nhất định phải đụ nàng tiên nhỏ này. Chỉ cần chết vào ngày mai. 

Zhang San bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Xu Yourong. Lúc này, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết, hai quả bóng thịt xinh đẹp này bị tàn phá mạnh mẽ. 

[A... đừng...] Xu Yourong mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau đó Zhang San đã lột quần áo của Xu Yourong vài lần. Lúc này, xuất hiện trước mặt hắn là một thân thể vô cùng quyến rũ. Cô có khuôn mặt mịn màng, lông mày nhọn, bộ ngực không lớn nhưng cao và đàn hồi, vòng eo thon, làn da trắng sáng, đôi chân dài và thẳng, giữa âm đạo có một khe màu hồng không có một sợi lông.

Đôi mắt tham lam của Zhang San quét qua tất cả những điều này. 

Cái miệng lớn bao phủ đôi môi đỏ mọng của Từ Hữu Dung, đưa lưỡi vào trong miệng Từ Hữu Dung, móc chiếc lưỡi nhỏ của Từ Hữu Dung truyền dịch cơ thể vào nhau. 

Hôn nhau một hồi, Trương Tam bắt đầu công kích Từ Hữu Dung ngực. Cái miệng lớn cắn một bên ngực của Xu Yourong và cắn mạnh, khiến nước bọt của Zhang San chảy khắp nơi trên bộ ngực trong suốt và mềm mại như pha lê. Zhang San dùng răng cắn vào vết đỏ trên ngực cô và mút mạnh. 

"A..." Từ Hữu Dung nhịn không được rên rỉ. 

Zhang San bắt đầu dùng hai tay tàn phá cặp mông to của Xu Yourong, không hề tỏ ra thương xót. Mông đầy vết đỏ do bàn tay to lớn của anh để lại. 

Xu Yourong bắt đầu hơi phản kháng, dùng hai tay đẩy Zhang San, như thể cô không muốn Zhang San hủy hoại cơ thể xinh đẹp của mình. 

Zhang San trở nên hưng phấn tình dục khi thấy cô tiên nhỏ dám chống lại mình. Chụp! Một cái tát giáng thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Xu Yourong. Anh đã để lại vết tát của chính mình trên khuôn mặt xinh đẹp đó. 

Điều này cũng khơi dậy niềm vui tàn bạo của Zhang San. Chụp! Một cái tát khác đánh vào bộ ngực cao và thẳng của Xu Yourong. 

"A..." Từ Hữu Dung nhịn không được rên rỉ. Lần này Zhang San thực sự tát cô rất đau. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Lòng bàn tay của Zhang Sanyi liên tục tát vào bộ ngực mềm mại của Xu Yourong, khiến bộ ngực xinh đẹp của Xu Yourong sưng lên. Bộ ngực trắng như tuyết để lại những vết đỏ lớn, Zhang San thậm chí còn chộp lấy hai quả bóng thịt xinh đẹp trong tay và tàn phá chúng. Không có sự dịu dàng nào cả, chỉ có sự lạm dụng và chinh phục. 

"A... a... dừng lại... dừng lại..." Từ Hữu Dung chịu không nổi đau đớn, không nhịn được nói. Nhìn thấy tiểu tiên cầu xin thương xót, Trương Tam cảm thấy rất thành tựu. Hai bộ ngực xinh đẹp không được xoa bóp đủ, khiến cơ thể mềm mại và thanh tú của Xu Yourong bị đặt vào tư thế khốn nạn, mông của Xu Yourong bị cô dùng tay quạt mạnh. Chụp! Chụp! 

Một cái tát giòn vang lên vào mông Xu Yourong.

Mặt Hứa Hữu Dung đỏ bừng. Cô ấy đã có địa vị cao quý từ khi còn nhỏ, và vẻ ngoài của cô ấy vô song. Không ai dám làm điều này với cô. Nếu hành vi của Zhang San bị lan truyền, nó chắc chắn sẽ gây chấn động thế giới. 

[A...đừng...đau quá]

Tiếng rên rỉ của Xu Yourong càng kích thích ham muốn chinh phục của Zhang San, anh ta mạnh mẽ tàn phá mông của mình, để lại một vết đỏ lớn trên đó. Bây giờ anh chỉ cảm thấy nàng tiên nhỏ xinh đẹp này giống như một con chó cái nhỏ do anh nuôi dưỡng, có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Zhang San dùng hai tay xòe mông Xu Yourong, để lộ âm hộ mềm mại và bông hoa cúc dễ thương bên trong. Chiếc lưỡi lớn bắt đầu liếm, nước bọt bao phủ âm hộ và hoa cúc, qua lại bên trái và qua lại bên phải. 

Toàn thân Hứa Hữu Dung cảm giác vừa thoải mái vừa đau đớn. Cô cảm thấy một chiếc lưỡi lớn đang chơi đùa với âm đạo và lỗ đít của mình. Nghĩ đến nơi bí ẩn của mình bị chơi đùa, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng có chút phấn khích. Nước trong âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn. 

"Tiểu thư, sao ở đây lại có nhiều người như vậy?" Trương Tam trêu chọc Từ Hữu Dung không ngừng mút. 

Nghe xong lời này, Từ Hữu Dung càng cảm thấy xấu hổ, sắc mặt càng trở nên xinh đẹp. 

Zhang San cảm thấy gần như đã xong nên anh nhấc con cặc dài và dày của mình lên và đưa vào. À, Zhang San cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của Xu Yourong quấn chặt quanh cặc anh, dày đặc đến mức anh gần như xuất tinh. Anh nâng chiếc eo thon của Xu Yourong lên và đẩy mạnh, trực tiếp xuyên qua màng trinh mỏng của Xu Yourong. Máu đỏ tươi chảy ra từ khớp của họ. 

"A..." Từ Hữu Dung đau đớn kêu lên. Anh cảm thấy như có một cây gậy lớn đâm sâu vào âm đạo của mình. Cơn đau không thể chịu nổi. 

Chụp! Chụp! Hai quả bóng của Zhang San liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của Xu Yourong, con cặc dài và dày của anh ta bị đẩy ra vào, tới lui. Thịt mềm căng mang đến cho Zhang San sự thích thú tuyệt vời. 

"A... a..." Từ Hữu Dung cảm giác được trong cơ thể dần dần có được khoái cảm, trong âm hộ hương vị tuyệt vời khiến nàng không khỏi rên rỉ. 

"Tiểu thư, cô có cảm thấy vui khi tôi làm tình với cô không?" Trương Tam hỏi. Từ Hữu Dung mặt đỏ bừng, xấu hổ không dám trả lời. 

Thấy vậy, Zhang San rút con cặc ra khỏi âm hộ của mình, đặt nó ở cửa âm hộ và không ngừng xoa bóp. 

Xu Yourong cảm thấy cây gậy mình yêu và ghét đã biến mất, cơ thể đột nhiên cảm thấy trống rỗng và tê dại. Tôi nhịn không được nói: “Mau vào đi.”

Zhang San tiếp tục xoa cái lỗ nhỏ, nhưng không đi vào mà dùng tay mạnh mẽ tàn phá cặp mông xinh đẹp của Xu Yourong. "Anh phải nói cho em biết trước, em có cảm thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

Từ Hữu Dung chỉ có thể đáp: "Thật thoải mái, thật thoải mái. Mau vào đi."

"Cái quái gì mà cậu vui vẻ thế?" Trương Tam trêu chọc.

"Ừ, ừ...tôi không biết."

Hứa Hữu Dung không khỏi rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy cần phải có cây gậy to đó đâm vào mình, nếu không cô sẽ không chịu nổi. 

"Cái này gọi là đại cặc. Nói cho tôi biết, cậu có thích đại cặc của tôi không?"

"Tôi thích nó, tôi thích con cặc to lớn của bạn." Xu Yourong gần như bật khóc. 

"Được rồi, con chó nhỏ, tôi tham gia." Zhang San lại hung hăng nhét vào âm hộ của Xu Yourong và bắt đầu phát động một cuộc tấn công chinh phục. 

Tát, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh, con cặc của Zhang San cực kỳ bền bỉ, đập vào âm hộ Xu Yourong rất lâu. Con gà trống đuổi tinh dịch ra ngoài, đưa Xu Yourong thẳng lên trời, nơi hắn nói đủ thứ lời tục tĩu. 

"Anh... cố lên... à... em... thích quá... cảm giác thật thoải mái." Xu Yourong lúc này trông không giống cô gái Tianfeng thực sự. Cô ấy rõ ràng là một con điếm nhỏ không biết xấu hổ. 

Zhang San nghe thấy sự kích thích và đẩy con cặc lớn của mình mạnh hơn, mỗi cú đâm đâm vào nhị hoa sâu trong âm hộ Xu Yourong. 

"A... không... ta chịu không nổi nữa..." Từ Hữu Dung cảm thấy sướng đến mức rất nhiều tinh dịch từ trong âm hộ của nàng phun ra, nàng lần đầu tiên trong đời đạt cực khoái. 

“A” Trương Tam cũng gầm lên một tiếng, toàn bộ tinh dịch từ sâu trong bông hoa đều đổ vào dương vật của hắn, cảm giác rất thoải mái. Ngay khi tinh dịch được phóng ra, mắt ngựa phun ra tinh dịch đục sâu vào trong cái lồn xinh đẹp của Xu Yourong.

Sau khi Xu Yourong lên đến đỉnh điểm, cơ thể trở nên yếu ớt, ngã xuống cỏ, run rẩy không kiềm chế được. Nhưng Zhang San vẫn chưa xong. Anh đứng dậy và xoay Xu Yourong về phía trước. Cái mông to của anh đột nhiên đặt lên bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Xu Yourong, anh không ngừng cọ xát con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của Xu Yourong. 

Xu Yourong dần dần tỉnh lại, đang nhìn tôi, anh chợt nhận ra Zhang San đang dùng mông ngồi trên ngực mình, cây gậy to xấu xí đó đang dí vào mặt anh.

"Không, đừng," Xu Yourong hét lên. Tay chân cô giờ đây đã yếu ớt và không thể chống cự. Cô chỉ có thể bật khóc và đối mặt với người đàn ông trước mặt một cách đáng thương. 

Zhang San càng vui mừng hơn khi nhìn thấy Xu Yourong rơi nước mắt. Nâng đầu Từ Hữu Dung lên, đứng dậy nhét con cặc to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Từ Hữu Dung. 

"Woo... Wu..." Xu Yourong cảm thấy ghê tởm đến nỗi trong miệng còn ngậm thứ bẩn thỉu của người đàn ông hôi hám này, hai tinh hoàn trước mắt vẫn đang run rẩy. 

"A, thật thoải mái." Trương Tam thoải mái rên rỉ. So với nỗi đau của Xu Yourong, anh cảm thấy rất thoải mái. Nghĩ đến nàng tiên nhỏ ngậm con cặc bẩn thỉu của mình vào miệng, anh rất hưng phấn và tràn đầy cảm giác thành tựu.

Tâm trạng thoải mái được một lúc, Zhang Sanmayan lại bắn một phát, một dòng nước tiểu đục ngầu chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tianfeng Zhennu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Xu Yourong khóc đến mức người đàn ông hôi hám này còn tè vào miệng. Bạn nghĩ bạn là ai? 

"Nhân tiện, nàng tiên nhỏ, em tên gì?" Zhang San hỏi sau khi nhổ nước tiểu vào miệng Xu Yourong. 

Từ Hữu Dung sắc mặt tái nhợt, xen lẫn những giọt nước mắt trong suốt, uống nước tiểu đục ngầu, trông thật đáng thương và xấu hổ. Cô không muốn đối phó với Zhang San chút nào. 

"Tiểu tiên nữ, nếu ngươi không nói gì, ta lại đi tiểu cho ngươi." Nhìn thấy Xu Yourong phớt lờ mình, Zhang San có chút khó chịu và đe dọa. 

Xu Yourong vô cùng xấu hổ sau khi nghe điều này. Tên hôi hám này lại muốn tè vào miệng, chỉ có thể thấp giọng đáp: “Từ Hữu Dung.”

"Tên bạn là gì? To hơn." Trương Tam nghe không rõ. "Xu Yourong" Xu Yourong lại trả lời. 

"Từ Hữu Dung! Ngươi chính là Từ Hữu Dung! Thiên Phong chân chính chi nữ!" Zhang San bị sốc. Sau đó hắn hưng phấn đến mức thực sự đã lấy đi trinh tiết của Tianfeng Zhennu, tè vào miệng cô, bắt Tianfeng Zhennu uống nước tiểu của chính mình. Hahaha, tôi thật có năng lực. Nó lan rộng ra toàn bộ lục địa và người dân trên thế giới không hề sợ hãi. 

"Tốt lắm, Thiên Phong Chân Nữ, ta nói cho ngươi biết, ngươi từ nay về sau sẽ là ta tiểu nha đầu, nhớ kỹ, ta là chủ nhân của ngươi." Zhang San vuốt ve đầu Xu Yourong một cách tục tĩu, như thể anh ta đang đối xử với thú cưng yêu quý của mình. 

Từ Hữu Dung sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn chỉ là nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thề rằng chỉ cần lấy lại sức lực, hắn sẽ giết chết tên ác nhân này.

