============================================================
  thiên thần ham muốn
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%80%a7%e6%85%be%e5%a4%a9%e4%bd%bf/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạn Lữ Giao Hoán, Bạo lực, Đô thị
============================================================

Tác giả: đồ chơi tự nhiên

(1) Trò chơi hiếp dâm của cư dân mạng

Tôi vừa chia tay bạn trai và tâm trạng rất tồi tệ. Tôi nghe thấy tiếng bạn cùng phòng bên cạnh đang quan hệ tình dục với bạn trai của cô ấy. Tôi đã bị kích thích. Tôi chán nản một lúc và bật máy tính lên để lướt Internet. Tôi bấm vào phòng chat người lớn mà không cần suy nghĩ.

Lên mạng không lâu thì có một đám anh em lợn đến chào hỏi. Một cư dân mạng tự nhận mình là kẻ hiếp dâm nhiều lần đã khiến tôi quan tâm. Anh ta liên tục kể cho tôi nghe anh ta đã cưỡng hiếp các cô gái như thế nào và quá trình mà những cô gái bị bọn côn đồ của anh ta cưỡng hiếp đã chuyển từ phản kháng sang ham muốn.

Vô tình, tôi phát hiện dưới đáy quần lót của mình có vết ố nước, tinh dịch trong âm đạo không ngừng trào ra ngoài. Anh ấy còn nói rằng anh ấy có một nhóm bạn cùng giới, chỉ cần họ là những cô gái mà anh ấy cho là dễ làm tình thì anh ấy nhất định sẽ tìm cơ hội để chia sẻ với họ. Nó đau quá. Nhanh tay chơi trò hiếp dâm tập thể, cô gái mà anh ta chọn sẽ bị huấn luyện như một con điếm không cần tình dục. Cô sẽ quỳ xuống đất, liếm âm đạo của họ và cầu xin họ cưỡng hiếp mình. Cô ấy cũng sẽ mở âm hộ của mình và để họ đụ cô ấy. Cô ấy thật dâm đãng.

Nghe vậy, tôi không biết tay mình đã đưa vào âm đạo từ lúc nào, khi tôi xoa lên thì phát ra âm thanh dâm đãng. Anh ta tiếp tục nói rằng con gái sinh ra đã là những con khốn cần được đụ, đặc biệt sau khi bị họ đụ, bản chất dâm đãng của họ sẽ bộc lộ.

Anh ta hỏi tôi đã từng bị cưỡng hiếp chưa, tôi trả lời: "Chưa". Sau đó anh ấy hỏi tôi có bao giờ mơ thấy mình bị cưỡng hiếp hay thậm chí là cưỡng hiếp tập thể không. Tôi suy nghĩ một lúc rồi thành thật trả lời: "Có." Anh ấy lại hỏi tôi đã từng quan hệ tình dục với cư dân mạng chưa, tôi trả lời: "Chưa".

Tôi kể với anh rằng tôi vừa bị bạn trai bỏ, bạn cùng phòng đang quan hệ tình dục ngay cạnh nhà. Tôi tức quá nên vào phòng chat người lớn để trò chuyện. Sau đó, anh ấy khuyến khích tôi ra ngoài tham gia một cuộc thi giao hữu và thử trò chơi được gọi là cưỡng hiếp. Tôi do dự, mặc dù trước đó tôi đã từng cặp kè với những chàng trai không phải là bạn trai của mình. Tôi đã quan hệ tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều đó với một chàng trai mà tôi chưa từng gặp trước đây. Nó luôn luôn cảm thấy kỳ lạ. Tuy nhiên, sau nhiều lần thuyết phục và cám dỗ, anh hứa rằng nếu gặp nhau, tôi có thể rút lui nếu không thích. Cuối cùng tôi cũng đồng ý và đồng ý gặp nhau ở ga tàu điện ngầm Yuanshan sau một giờ nữa.

Khi đến ga tàu điện ngầm, tôi thấy một chiếc ô tô màu đỏ đậu bên đường. Có một chàng trai cao lớn, khỏe mạnh đang đứng cạnh xe. Anh ấy đến chào tôi, tôi lên xe của anh ấy và đi thẳng đến Dương Minh Sơn. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy tên là Azheng và anh ấy là sinh viên của Viện Giáo dục Thể chất. Khi đến Dương Minh Sơn, anh đỗ xe ở bãi đậu xe thứ hai và đưa tôi vào công viên Dương Minh Sơn.

Chúng tôi đi đến góc công viên và tìm một chiếc ghế để ngồi trò chuyện. Trò chuyện một lúc, hành động và lời nói của anh ngày càng táo bạo hơn. Anh ấy hỏi ngực tôi to bao nhiêu, tôi ngượng ngùng nói: "33D."

"Wow! Cô gái ngực bự! Để anh sờ xem nào."

Tôi chưa kịp trả lời thì bàn tay anh ta đã thô bạo tóm lấy ngực tôi. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi lo lắng dùng tay chặn ngực mình, nhưng sức lực của anh ấy quá lớn, tôi hoàn toàn không thể ngăn cản được. Anh ta túm lấy bên ngoài quần áo một lúc rồi cởi hai cúc, thò tay vào trong quần áo và đẩy áo lót của tôi lên. Ngay lập tức, ngực tôi lộ ra. Những ngón tay anh khéo léo xoa bóp đầu vú. Tôi ngượng ngùng muốn đẩy tay anh ra: “Đừng... người ta sẽ nhìn thấy em mất!”

"Sợ cái gì? Nhìn thấy liền xem đi! Thế này chẳng phải càng hưng phấn hơn sao!"

Núm vú của tôi vốn đã rất nhạy cảm. Anh ấy chỉ véo chúng được một lúc thôi và tôi đã thở trên vai anh ấy rồi. Anh cúi đầu thở vào tai tôi: "Cái gì? Cảm giác thật dễ chịu! Em muốn nó!"

Tôi lắc đầu một cách lý trí.

"Anh không muốn! Làm sao có thể được? Anh sờ vào âm hộ của em xem có ướt không!"

Tôi vẫn còn say sưa với khoái cảm từ núm vú của mình, tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã vén váy tôi lên và luồn ngón tay vào trong quần lót của tôi. Tôi giật mình trước hành động đột ngột của anh ấy và kêu lên: "A... không!"

Anh đưa ngón tay ra vào lồn tôi một cách mạnh mẽ, mơ hồ nghe thấy tiếng chất lỏng ken két. Tay tôi tượng trưng đẩy tay anh ấy vài lần, nhưng tôi không khỏi thở hổn hển, "A...ah...đừng...uh...uh..."

“Đã ướt rồi mà anh còn nói không, nghe nước trong người chảy ra bao nhiêu! Ồn ào quá! Đúng là con điếm tốt, lại khốn kiếp, dễ ướt quá!”

"A...ah...đừng...đừng...lấy nó ra nhanh...ah...ah..."

Anh ấy hoàn toàn phớt lờ tôi, cúi đầu xuống, đưa núm vú của tôi vào miệng và mút, đồng thời di chuyển mạnh mẽ các ngón tay ra vào âm hộ, tạo ra những âm thanh xì xụp liên tục. Tôi đắm chìm trong khoái cảm này, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần lớn hơn.

Sau đó anh ấy đứng dậy, mạnh dạn cởi khóa quần, lấy con cặc to lớn của mình ra, giơ thẳng trước mặt tôi một cách không khách sáo: "Đến! Giúp anh bú cặc, sau này anh sẽ làm em vui sướng như vậy!"

Tôi miễn cưỡng né tránh, nhưng anh ta đã tóm lấy mặt tôi và buộc tôi phải mở miệng. Anh ta hét lên và đẩy vào. Đầu tôi bị anh ta điều khiển, tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn liếm quy đầu của anh ta. Anh thở ra một hơi thoải mái và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh ấy bắt đầu co giật, và trong khi tôi đang cố gắng mút anh ấy và hét lên, có hai người từ một góc cách đó không xa đi đến. Họ dường như là một cặp. Họ dừng lại ngạc nhiên và nhìn chúng tôi đang quan hệ tình dục. Tôi kinh ngạc đẩy Azheng ra: "Có người tới!"

Ah Zheng quay lại nhìn họ và mỉm cười kiêu hãnh, cố tình đẩy con cặc của anh ta vào mặt tôi vài cái: "Sợ gì cơ? Mời họ đến chơi 4P cùng nhau!"

"Tôi không muốn chơi nữa!" Tôi nhanh chóng đứng dậy, thu dọn quần áo rồi đi nhanh đến bãi đậu xe. Khi Ah Zheng nhìn thấy điều này, anh ấy đã đi theo tôi. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, Ah Zheng mở cửa xe bằng điều khiển từ xa. Tôi đang nóng lòng muốn lên xe thì bị Ah Zheng kéo tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nhận ra rằng sự lười biếng của Ah Zheng không phải được nhét vào quần mà chỉ được che lại bằng áo sơ mi. Anh mở cửa sau: "Sao vội thế? Chơi thêm chút nữa đi!"

"Ta không muốn chơi nữa, ta muốn về nhà!" Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi anh ta nhưng anh ta đẩy tôi vào ghế sau. Anh ta ấn tôi xuống và vén áo tôi lên lần nữa, dùng chân dang chân tôi ra và thô bạo cởi quần lót của tôi ra. 

"Đừng...thả tôi đi...đừng!" Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ kiếp! Ngươi đang giả vờ làm gì vậy, con khốn hôi hám kia? Không phải ngươi ra ngoài để bị ta đụ sao? Tại sao ngươi lại giả vờ?" Azheng há miệng mút núm vú của tôi, đồng thời dùng tay kia véo thật mạnh bên ngực còn lại của tôi. 

"Tôi không giả vờ...Tôi sẽ không chơi nữa...thả tôi đi...làm ơn...thả tôi đi..." Tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng không thể đẩy anh ấy ra khỏi mình. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Hãy nhìn cách tôi cưỡng hiếp bạn!" Azheng vén váy tôi lên, đẩy chân tôi lên trên và đưa con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ tôi một cách thô bạo. 

"A... đừng... rút nó ra nhanh... đừng... ah... ah..." Anh đẩy mạnh vào lồn tôi, tôi òa khóc van xin anh. 

"Mẹ kiếp! Con khốn hôi hám, cưỡng hiếp ngươi như thế này không thấy sướng sao! Ta sẽ đụ chết ngươi, con khốn hôi hám..." Ah Zheng đâm mạnh vào đến cùng. 

"Đừng... đừng... ah... ah... làm ơn... đừng... ah... ah..." Tôi khóc và cầu xin anh ấy, nhưng một cơn khoái cảm bùng lên từ phần dưới cơ thể tôi. 

"Mẹ kiếp con khốn hôi hám của ngươi, thật tốt quá, ta sẽ địt chết ngươi!" Ah Zheng đụ mạnh hơn. 

"A...ah...ah...ah..." Dưới sự làm tình mãnh liệt của anh ta, tôi chỉ có thể liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu! Con khốn này! Vừa rồi sao mày lại giả vờ thế? Bây giờ sướng đến mức chỉ biết rên rỉ thôi phải không?" Azheng đã làm nhục tôi một cách không thương tiếc. 

"A...ah...không...ah...ah...tôi không..." Tôi lắc đầu với sức mạnh ý chí còn lại của mình. 

"Mẹ kiếp! Cậu vẫn đang giả vờ!" Azheng tức giận rút cặc của mình ra và đẩy thật mạnh vào. Anh ấy lặp lại nó nhiều lần. Mỗi lần anh đẩy mạnh, tôi cũng hét lớn. 

"Con khốn! Hiếp ngươi như vậy có sướng không? Nói cho ta biết đi! Hiếp ngươi như thế có sướng không? Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

"A...ah...ah...tốt quá...ah...ah...tốt quá!" Tôi không thể chịu đựng được cách anh ấy làm như vậy nên cuối cùng tôi đã từ bỏ sự phản kháng ngoan cố của mình và thành thật trả lời những gì tôi cảm thấy trong lòng. 

"Mẹ kiếp! Anh thật xấu tính! Anh đúng là kẻ thua cuộc khi nói rằng mình cảm thấy dễ chịu sau khi bị cưỡng hiếp!" Ah Zheng không ngừng sỉ nhục tôi, nhưng thay vì ghê tởm, tôi lại cảm thấy vui vẻ trong lòng. Tôi có thực sự xấu tính không? 

Khi thấy tôi không còn phản kháng nữa, anh ta tóm lấy bộ ngực lớn của tôi và nhào nặn thật mạnh, phần thân dưới rên rỉ và đẩy với tốc độ nhanh hơn. Tôi không thể ngừng rên rỉ vì bị đụ. Sau đó, anh ta mạnh dạn kéo phần thân dưới của tôi ra khỏi xe và yêu cầu tôi nằm sấp để anh ta đứng ngoài xe và đụ tôi từ phía sau. Tôi chống tay lên ghế, hai bộ ngực to không ngừng rung chuyển dưới lực đẩy của anh. Mông tôi nứt ra khi anh ta đánh tôi. 

"Con khốn! Bị đụ như thế này có thú vị không? Mông to của ngươi lộ ra rồi! Bên kia có người đang nhìn ta đụ ngươi!" Ah Zheng cứ dùng lời nói kích thích và sỉ nhục tôi, tôi nằm ở ghế sau không nhìn thấy bên ngoài. Tôi không biết thực sự có ai đang theo dõi chúng tôi hay không, nhưng trước sự có mặt của Ah Zheng. Dưới áp lực, tôi dường như càng cảm thấy phấn khích hơn. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của tôi bị tê. Tôi biết mình sắp đạt cực khoái. Azheng cũng ôm lấy eo tôi và tăng tốc lực đẩy. Ngay sau khi tôi lên đỉnh, Azheng cũng rút con cặc to lớn của mình ra và xuất tinh vào lỗ đít tôi.

Tôi nằm trên ghế thở hổn hển, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi đạt cực khoái. Khi tôi đứng dậy, Ah Zheng nhờ tôi giúp anh ấy liếm tinh dịch còn sót lại cho sự lười biếng của tôi, sau đó anh ấy đặt tôi trở lại ghế trước và đưa tôi về nhà. Tuy nhiên, anh ta không chịu cho tôi mặc quần lót và tịch thu áo lót của tôi. Anh ấy nói muốn mang nó về nhà làm kỷ niệm. Tôi không thể chống cự được nữa mà chỉ có thể để anh ta cởi áo ngực và quần lót của tôi đi. 

Trên đường đi, Azheng thỉnh thoảng nhìn tôi và cười dâm đãng: "Con đĩ nhỏ, người ướt đẫm mồ hôi, chắc là nóng lắm! Chúng ta mở cửa sổ ra tận hưởng làn gió tự nhiên nhé?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn!" Tôi không dám nhìn thẳng vào anh mà quay mặt ra khỏi cửa sổ. 

Ah Zheng hạ cửa sổ bên tôi xuống và bắt đầu nói nhẹ nhàng: "Con điếm nhỏ, vừa rồi em cưỡng hiếp em như vậy, em không cảm thấy dễ chịu sao? Nghe em hét lên thật dâm đãng."

Khi nghe những lời Azheng nói về mình, tôi xấu hổ đến mức không nói nên lời, ước gì có một cái hố dưới đất để chui vào. 

"Lỗ đít của em đúng là tốt nhất. Nó căng cứng, có nhiều nước, khi đưa vào phát ra tiếng kêu cọt kẹt. Cộng với cặp vú đung đưa của em, khuôn mặt của em trông như muốn ai đó đụ em. Cho dù người ta không đụ em mạnh, em cũng sẽ thấy tiếc cho anh!"

Lời nói của Azheng càng ngày càng đáng khinh, cuối cùng tôi không thể nghe lời anh ta nữa: "Đủ rồi, anh đừng nói nữa, được chứ! Tôi đã làm vậy với anh rồi, tại sao anh còn phải chịu nhục như thế này?"

"Này! Tiểu tiện nhân đang tức giận! Bạn đang đùa tôi à? Vừa rồi tôi có làm tổn thương bạn không? Để tôi xem!" A Tranh mỉm cười dỗ dành tôi. Anh dừng xe trước đèn giao thông, quàng tay phải qua vai tôi, tay trái vén áo tôi lên, ôm lấy bộ ngực khủng của tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!" Tôi lo lắng muốn đẩy tay anh ra nhưng bàn tay anh đã giữ lấy bộ ngực lớn của tôi và bóp thật mạnh.

"Để tôi xem bộ ngực khốn kiếp của cô có bị tôi bóp nát không!" Ah Zheng bóp bộ ngực to của tôi cho đến khi chúng biến dạng, rồi kẹp núm vú vào giữa hàm và chơi đùa với chúng. Lúc này, một chiếc xe máy dừng cạnh ô tô của chúng tôi, nam tài xế trên ô tô ngạc nhiên nhìn chúng tôi. 

"Buông ra! Có người đang theo dõi chúng ta, buông ra!" Tôi vùng vẫy muốn đẩy Azheng ra, nhưng vai anh ấy đã bị anh ấy giữ chặt, tôi không thể cử động được. Azheng nhìn thấy có người đang quan sát, tựa hồ muốn cố ý cho hắn thấy hơn. Tay phải của anh ấy ấn xuống từ vai tôi và giữ ngực phải của tôi, trong khi tay trái của anh ấy thậm chí còn mở váy của tôi, để lộ phần thân dưới không mặc quần lót của tôi. 

"Con điếm nhỏ, để ta giúp ngươi xem vừa rồi lỗ đít của ngươi có bị ta làm hư không, để ta xem nó có sưng lên không!" Đột nhiên, người lái xe máy hiện rõ toàn bộ ngực và phần thân dưới của tôi. Ah Zheng thậm chí còn đưa ngón giữa của anh ấy vào âm đạo nhiều hơn và dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của tôi để chơi đùa với nó. Người đi xe máy choáng váng và chảy nước miếng. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi, làm ơn hãy để tôi đi!" Tôi vùng vẫy và cầu xin Azheng thương xót, nhưng Azheng không hề có ý định bỏ cuộc. Những ngón tay anh đưa vào lồn tôi không ngừng xoay tròn, ngón cái trên âm vật của tôi cũng cử động, núm vú kẹp dưới miệng hổ của tay phải anh bị anh dùng ngón cái tay phải trêu chọc. Ham muốn của tôi dường như lại bị anh khơi dậy, tôi không khỏi thở dốc. 

"Con điếm nhỏ, sao lại ướt rồi lại muốn bị đụ? Con dâm đãng quá!" Ah Zheng dường như đang cố tình biểu diễn nó để những người đi xe máy nhìn thấy. Anh tăng lực lên ngón tay. Dù tay tôi đang vùng vẫy và vùng vẫy nhưng khoái cảm thể xác khiến tôi vô tình phát ra âm thanh. , người đi xe máy chết lặng. Anh ấy thậm chí còn không biết đèn xanh đã bật. Anh ấy không miễn cưỡng khởi động xe cho đến khi chiếc xe phía sau bấm còi, Azheng kiêu hãnh thả tôi ra và khởi động xe. Tôi xấu hổ đến mức vội vàng kéo áo xuống: “Anh… anh đi quá xa rồi!”

"Chỉ cho vui thôi! Cậu không thấy chuyện này thú vị sao? Cậu ra ngoài với tôi để kích thích phải không? Có gì mà phải tức giận!"

"Tôi..." Tôi không biết phải phản bác những gì Azheng nói nên không nói nên lời.

Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa nhà mình. Tôi bước ra khỏi xe và mở cửa mà không nhìn lại. Tôi sống trong một căn hộ cũ trên tầng bốn. Azheng xuống xe và đuổi theo tôi. Tôi mở cửa và bước vào. Tôi quay lại và lo lắng cố gắng đóng cửa lại, nhưng Azheng đã đẩy tôi mở và theo tôi vào cầu thang. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Tôi lo lắng hỏi.

"Anh không làm gì cả! Anh đã vui vẻ với em cả đêm nhưng anh vẫn chưa hôn em, anh chỉ muốn hôn tạm biệt em thôi!"

Nói xong, anh ép tôi vào góc và hôn tôi một cách cưỡng bức. Tôi vùng vẫy, nhưng đầu anh ta đã bị anh ta cố định chắc chắn và cơ thể tôi bị anh ta đè nén. Tôi không có khả năng chống cự. Lưỡi anh tàn nhẫn đưa vào miệng tôi, khuấy động nó một cách linh hoạt. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi, đưa tay vào trong tôi và trêu chọc núm vú nhạy cảm của tôi. Một dòng điện chạy vào tim tôi.

Tôi vô tình vòng tay qua vai anh, đáp lại anh một cách nhiệt tình. Bàn tay anh tiếp tục luồn vào dưới váy tôi, và những ngón tay anh thọc vào cái lồn vốn đã ướt át của tôi. Khi Lanming đã cương cứng, anh ấy rút chân phải ra, nhấc tôi lên, ép tôi vào tường, ôm Lanming vào âm hộ tôi và đẩy thật mạnh vào. Tôi hét lớn, nhưng sau đó tôi nhận ra sợ bị hàng xóm nghe thấy nên vội lấy tay bịt miệng lại.

Anh dùng sức đẩy lên: "Con điếm nhỏ, em đang làm gì vậy? Em sợ bị nghe thấy! Làm như vậy với em có sướng không? Thoải mái quá thì sẽ hét lên! Đừng nhịn nữa!" Tôi che miệng lắc đầu đáp lại nhưng vẫn cố kìm nén những âm thanh dâm đãng.

"Con khốn này, mày hét lên đi! Để mọi người trong chung cư nghe thấy, sau đó xuống lầu xem ta đụ mày như thế nào, tên khốn này, sau đó kêu mọi người cho ngươi một món xào lớn, ngươi sẽ càng vui vẻ hơn! Được không?"

Tôi vẫn che miệng lắc đầu nhưng tôi đứng run rẩy vì anh. Sau đó, anh ta yêu cầu tôi nằm xuống và bám vào tay vịn cầu thang, sau đó anh ta đụ tôi một cách mạnh mẽ từ phía sau. Anh ta nằm đè lên người tôi, hai tay ôm bộ ngực to của tôi mà bóp chặt, trong khi phần dưới của anh ta không ngừng thúc giục: "Con khốn hôi hám, em đụ anh giỏi quá! Đừng trông như con khốn bên đường! Em có thể để người ta đụ em mọi lúc mọi nơi, em rẻ tiền quá!"

Tôi bám vào tay vịn cầu thang bằng một tay, và tôi cảm thấy khoái cảm khi được anh ta đụ. Thỉnh thoảng tôi buông bàn tay đang che miệng ra và phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Anh ta tăng tốc và đụ tôi một cách điên cuồng: "Con khốn hôi hám... đụ cái lồn hôi hám của ngươi... Ta sẽ đụ chết ngươi! Con khốn... đụ chết ngươi... con khốn... Ta sẽ đụ chết ngươi..."

Khi anh đụ tôi thật mạnh, từng đợt tinh dịch âm đạo phun ra từ tử cung tôi. Khi A Zhengda Lazy hét lên và thọc vào âm đạo của tôi, nó phun ra, ướt đẫm toàn bộ đùi tôi. Sau khi đạt cực khoái, chân tôi trở nên yếu ớt và tôi phải nằm dài trên cầu thang.

Ah Zheng cầm dương vật to lớn của anh ấy và xuất tinh dịch đặc sệt lên mặt tôi, đồng thời bắt tôi phải há miệng liếm sạch tinh dịch vì sự lười biếng của anh ấy. Anh ta ngồi xổm xuống, vỗ mạnh vào ngực tôi hai cái, sau đó lau tinh dịch trên mặt tôi lên bộ ngực lớn của tôi, nhào nặn thật mạnh: "Em có khỏe không? Ngực to, con khốn." Chết tiệt, cậu có thấy vui khi bị tôi đụ không? Nghiêm túc mà nói, tại sao mẹ bạn lại khiến bạn trở nên sừng sỏ như vậy! Thật là hèn hạ khi yêu cầu một người đàn ông làm tình với bạn một cách tình cờ như vậy! Nhớ! Lần sau tôi sẽ cho cậu ăn thật ngon!”

Sau đó anh ấy véo vào âm vật sưng đỏ và sưng tấy của tôi trước khi kiêu hãnh đứng dậy rời đi. Tôi từ từ đứng dậy và nhấc đôi chân yếu ớt của mình lên lầu. Tôi thực sự cảm thấy mình thật đáng khinh. Vì tò mò nên tôi dễ dàng bị một người đàn ông lạ đụ. , và bị sỉ nhục một cách tàn nhẫn, nhưng trong hoàn cảnh này, tôi lại có được niềm vui chưa từng có. Tôi sợ rằng từ nay trở đi tôi sẽ yêu cái cảm giác này. Lần sau khi anh ấy rủ tôi đi chơi, tôi không thể tự hứa với mình và từ chối sự cám dỗ của anh ấy. Tôi nên làm gì? Khi anh ấy rủ tôi đi chơi lần nữa, tôi có thể hẹn hò với anh ấy lần nữa không? Có ai có thể nói cho tôi biết được không?

(2) Bị đụ trong phòng tắm

Tôi lê thân hình mềm nhũn của mình vào nhà rồi bước vào phòng tắm để rửa sạch cơ thể bị cư dân mạng Azheng cưỡng hiếp. Nhưng khi tôi vừa đi ngang qua cửa nhà bạn cùng phòng, bạn trai Ajie của cô ấy tình cờ mở cửa và cầm một tách trà bước ra ngoài. Tôi chậm rãi đi ngang qua anh ấy, và Ajie chăm chú nhìn tôi. Mãi đến khi khóe miệng anh nở nụ cười dâm đãng, tôi mới nhận ra tinh dịch khắp mặt mình đã bị anh nhìn thấy. Tôi vội vàng vào phòng tắm lau chùi rồi vào phòng ngủ. 

Ajie là học sinh cuối cấp của bạn trai cũ, tôi rất lo lắng anh ấy sẽ kể cho anh ấy nghe về hành vi đê hèn của tôi, rồi tôi không biết phải úp mặt vào đâu.

Sáng hôm sau, khi tôi còn đang ngủ say, bạn cùng phòng Xiao Min đã gõ cửa phòng tôi trước khi đi làm. Cô ấy nói với tôi rằng Ajie vẫn ở trong phòng và sẽ trở lại quân đội sau khi ngủ đến trưa. Cô ấy bảo tôi đừng bận tâm. Tôi gật đầu đồng ý, còn cô ấy đi ra ngoài mà không hề lo lắng. Vì hôm nay không có tiết nên tôi dự định sẽ tiếp tục ngủ đến chiều. Bởi vì đêm qua bị Azheng làm tình đến mềm nhũn chân, còn chưa kịp phục hồi sức lực nên đã rơi vào trạng thái buồn ngủ, chẳng bao lâu sau lại chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Tôi uể oải tỉnh dậy và quay lại nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó đã là hai giờ chiều. Tôi đứng dậy và đi ra khỏi phòng, định đi vào phòng tắm để tắm rửa. Lúc bước tới cửa phòng tắm, tôi đang định mở cửa đi vào thì không ngờ lúc này cửa phòng tắm lại mở ra. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy Ajie khỏa thân bước ra ngoài. Tôi hét lên ngạc nhiên và nhanh chóng quay đầu đi. Ajie nhìn thấy tôi và không có ý định trốn tránh. Thay vào đó, anh ấy nói với tôi một cách tự nhiên và rộng lượng: "Em có muốn dùng phòng tắm không? Tôi vừa tắm xong, cậu vào đi."

Tôi gật đầu, tránh ánh mắt của anh ấy và muốn bước nhanh vào phòng tắm, nhưng Ajie dường như cố tình chặn đường tôi và cọ sát cơ thể anh ấy vào người tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Khi tôi đi ngang qua cơ thể anh, tay anh vô tình lướt qua ngực tôi, anh cố tình nắm lấy tay tôi để vuốt ve con cặc to cứng của anh. Khi đóng cửa phòng tắm lại, tôi thấy Ajie nở một nụ cười dâm đãng.

Tôi đứng trước gương và nhìn mình với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi đã quen ngủ khỏa thân nên không có gì trong bộ đồ ngủ. Tôi tưởng Ajie chắc chắn vừa phát hiện ra tôi không mặc quần lót! Thành thật mà nói, Ajie có dáng người đẹp. Cơ thể trần trụi của anh ấy có những đường nét hoàn hảo và cơ bắp nam tính, đặc biệt là con cặc to lớn uy nghi ở phần thân dưới vừa rồi thực sự lộ ra trước mặt tôi. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ẩm ướt đến không biết xấu hổ. Tôi không dám nghĩ tới nữa, anh ấy là bạn trai của bạn cùng phòng tôi! Điều tôi nên lo lắng là Ajie không biết anh ấy nghĩ gì khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch của tôi đêm qua. 

Đánh răng rửa mặt xong, tôi ngơ ngác đứng ở cửa một lúc, nghĩ xem sau này mình nên đối mặt với Ajie như thế nào, nếu anh ấy hỏi về chuyện đã xảy ra tối qua, và yêu cầu anh ấy đừng nói với bạn trai cũ Ayi của tôi chuyện đã xảy ra tối qua. 

Cuối cùng tôi quyết định rằng nếu anh ấy không hỏi, tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và quay về phòng mà không đối mặt với anh ấy. Tôi đang định mở cửa và nhanh chóng quay trở lại phòng. Không ngờ khi tôi mở cửa phòng tắm, Ajie vẫn khỏa thân đứng ngoài cửa phòng tắm và đưa tay ôm lấy ngực tôi. Tôi ngạc nhiên và muốn đẩy anh ra nhưng anh lại dùng tay kia tóm lấy cổ tôi và đẩy tôi vào phòng tắm. 

Tôi bị anh ấy ép vào tường. Bàn tay anh ấy nắm lấy ngực tôi mạnh mẽ kéo bộ đồ ngủ của tôi ra. Những chiếc cúc áo ngủ của tôi đột nhiên rơi ra. Anh ấy đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi trong bộ đồ ngủ. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy bộ ngực lớn của tôi, bóp thật mạnh: “Mẹ kiếp! Điều tôi đoán thực sự đúng. Con đĩ này, bên trong con thật sự không mặc gì cả!”

"Ajie...bạn định làm gì vậy? Để tôi đi…” Tôi giãy dụa, nhưng một người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể mạnh hơn một người đàn ông mạnh mẽ? Tôi vẫn bị anh ép vào tường, không thể cử động, tôi chỉ có thể đặt hai tay lên ngực anh, vặn vẹo thân mình và giãy giụa trong vô vọng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn không thể nhìn thấy sao? Anh muốn đụ em!" Anh tiến về phía trước và đưa tay vào âm đạo của tôi. 

"Không...không...dừng lại..." Tôi không thể thoát khỏi anh ấy. Khi anh đưa tay vào âm đạo ẩm ướt của tôi, tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng không thể ngăn anh lại được. 

"Ồ! Nó ướt quá! Bạn không thể chịu đựng được khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi! Vừa rồi bạn có thủ dâm trong đó không? Anh cũng muốn được tôi đụ quá!" Anh ta phát hiện ra âm đạo của tôi thật dâm đãng, liền hưng phấn sỉ nhục tôi. 

"Tôi... tôi không... buông ra nhanh... nếu anh không buông ra... tôi... tôi sẽ nói với Xiao Min... buông ra..." Tôi không còn cách nào khác ngoài dùng Xiao Min để dọa anh ta bỏ chạy. 

"Mẹ kiếp! Tại sao bạn lại giả vờ vô tội? Tôi đã nhìn thấy con chó cái cách cậu quay lại tối qua. Bạn và Ayi vừa chia tay. Ayi đã ở nhà Xinmazi của anh ấy tối qua. Bạn không thể bị anh ta chơi được. Con khốn, mày đã tìm được một người đàn ông để đụ mày nhanh quá! Em đã bị anh ta đụ ngay sau khi chúng ta mới bắt đầu hẹn hò!" Anh đưa ngón tay vào lồn tôi mà không báo trước.

"A...ah...tôi không...ah...anh ấy không..." Tôi thở hổn hển không chịu nổi. "Cái gì! Anh ấy không phải sao? Thế thì anh ta là ai? Anh ấy có câu cá ở đó không? Anh ấy có tình một đêm à?" Những ngón tay của Ajie cố tình di chuyển trong âm đạo của tôi. 

"A...ah...anh ấy...anh ấy là...một cư dân mạng..." Tôi vẫn chỉ có thể trả lời anh ấy bằng giọng hổn hển. 

"Cái gì? Cư dân mạng? Vì vậy, bạn rất bình thường! Cái gì? Con cặc của bạn ngứa đến mức không người đàn ông nào có thể đụ bạn, vậy tại sao bạn không nhờ một cư dân mạng đụ bạn?" Ajie lại di chuyển mạnh vào âm hộ của tôi. 

"A...ah...không...anh ta...anh ta cưỡng hiếp tôi..." Tôi không thể thoát khỏi anh ta nên đành phải trả lời anh ta. 

"Ồ! Anh ta đã cưỡng hiếp cô! Nó thật thú vị. Bạn có cảm thấy rất tốt không? Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

Tôi không muốn trả lời, chỉ áp tay vào ngực anh và thở hổn hển. 

"Mẹ kiếp! Bạn sẽ không nói cho tôi biết phải không? Nói cho tôi biết, bạn có đạt cực khoái sau khi bị anh ta cưỡng hiếp không?" Ajie cố tình nắm lấy âm đạo của tôi và lắc mạnh.

Làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc của anh ấy như thế này? Cuối cùng tôi cũng buông ra và nói, "À... à... vâng... à... vâng... ah... buông ra... ah... ah..."

"Chết tiệt, cậu thật xấu tính! Bạn đã đạt cực khoái sau khi bị cưỡng hiếp! Và bạn để anh ta phóng tinh vào mặt bạn. Có vẻ như bạn rất vui khi bị anh ta cưỡng hiếp!" Ajie nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi.

"A...ah...tôi...tôi không...buông ra..." Tay tôi yếu ớt đẩy anh ra. 

"Thế thì sao? Bạn có muốn thử lại không? Bây giờ tôi cưỡng hiếp cô thì sao? Em đã ướt át rồi, em thực sự muốn được anh đụ!" Ajie kiêu ngạo xoay ngón tay đưa vào âm đạo của tôi, phát ra một âm thanh vô cùng dâm đãng. 

"Anh...anh đã đi quá xa rồi...ah...ah...sao anh có thể...như thế này..." Tôi vặn vẹo phần thân dưới nhưng không thể thoát khỏi sự tấn công của ngón tay anh. 

"Mẹ kiếp! Bạn đã ra ngoài vào lúc nửa đêm và cưỡng hiếp người khác. Bạn cao quý đến mức nào? Mọi người nghĩ bạn là một con chó cái tự do! Chó cái!" Ajie làm nhục tôi một cách không thương tiếc.

"A...ah...tôi...tôi..." Tôi phải thừa nhận những gì anh ấy nói là sự thật, và tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Thừa nhận đi! Con khốn! Cậu có biết tối qua cậu trông khốn nạn thế nào không? Nếu Xiao Min không ở đây, tối qua anh đã đụ em rồi!" Những ngón tay của Ajie tiếp tục siết chặt âm đạo của tôi và xoay nó.

"Ah...ah...Ajie...bạn có thể...đừng nói với Ayi...về chuyện này...ah...anh xin em..." Tôi sợ Ayi sẽ xấu hổ nếu anh ấy biết chuyện này nên tôi đã cầu xin Ajie. 

"Cái gì? Bạn có sợ Ajie sẽ xấu hổ nếu con chó cái của bạn biết chuyện không? Chắc chắn! Hôm nay hãy để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ và tôi sẽ giữ bí mật cho bạn!" Ajie đe dọa tôi với một nụ cười dâm đãng.

"Tôi...tôi...ah...ah...miễn là...bạn không nói...Ajie...tôi...tôi..." Tôi không trả lời trực tiếp, nhưng thực tế là tôi đã đồng ý với Ajie. 

Ajie nhanh chóng lật tôi lại và đẩy tôi về phía bồn rửa, dang chân, vén bộ đồ ngủ của tôi lên rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ ẩm ướt của tôi từ phía sau. 

"A...ah...đừng...đừng...ah...ah..." Tôi cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng cơ thể sinh lý đã phản bội tôi, và tôi hét lên rất to. 

"Làm thế nào? Bây giờ tôi cũng đang cưỡng hiếp bạn! Bạn giỏi quá!" Ajie dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. 

"A...ah...làm ơn mạnh lên một chút...ah...ah...thế thôi..." Thực ra, âm đạo của tôi đã ngứa ngáy không chịu nổi khi anh ấy chơi đùa với nó vừa rồi. Khi con cặc to lớn của anh đưa vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Mẹ kiếp! Trước đây tôi đã nghe Ajie nói rằng bạn là kẻ hoang đàng trên giường. Tôi đã muốn đụ bạn từ lâu rồi. Hôm nay cuối cùng tôi đã cho phép bạn làm điều đó. Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!" Ajie đặt tay lên vai tôi, kéo bộ đồ ngủ của tôi xuống và ném sang một bên, và bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo mà không hề lễ phép. 

"A...ah...chậm lại...ah...ah...ah..." Tôi khỏa thân, chống tay lên bồn rửa và hét lên đầy thèm muốn. 

"Chết tiệt, con khốn này hét lên thật dâm đãng! Em thật dâm đãng, anh thích đụ một con điếm như em nhất!" Ajie ôm eo tôi và điên cuồng vung phần thân dưới của anh ấy vào tôi. Lúc này, phòng tắm tràn ngập âm thanh dâm đãng khi đẩy nước, tiếng mông va vào nhau và tiếng la hét đầy dục vọng của tôi. 

Ajie đụ tôi một lúc rồi kéo tôi về phía nhà vệ sinh. Anh ngồi trên bồn cầu, ôm con cặc to lớn của mình, áp vào âm đạo tôi, siết chặt eo tôi rồi ngồi xuống thật mạnh. Tôi đặt tay lên vai anh ấy và anh ấy đẩy mạnh tôi lên trên. Tôi cứ đung đưa lên xuống, con cặc to lớn của tôi Bộ ngực của anh ấy vì thế mà lắc lư đầy dục vọng, anh ấy cười rất tự hào: “Chết tiệt! Hai cái vú bự của em thật to và bẩn thỉu. Nhìn họ lắc lư thật thèm muốn!" Anh ấy đẩy người tôi vào trong khi ngắm nhìn bộ ngực lớn lắc lư của tôi với một nụ cười đầy ham muốn. 

"A...ah...anh...mạnh hơn...ah...ah...ah...tôi sắp chết rồi..." Cơ thể nhạy cảm của tôi nhanh chóng đạt đến cao trào, và ngực tôi càng rung lên dữ dội hơn.

"Mẹ kiếp! Con khốn mày đang xuất tinh đấy! Tôi mừng cho bạn quá!" Ajie cười đầy tự hào, sau đó một bàn tay to lớn của anh ấy ôm lấy bộ ngực lớn của tôi và bóp thật mạnh, tay còn lại đỡ eo tôi, phần thân dưới của anh ấy tiếp tục nện lên trên. 

"A...ah...Ajie...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...làm ơn để tôi đi!" Tôi cầu xin anh ấy sự thương xót. 

"Chết tiệt! Bạn vui quá, tôi chưa xong đâu! Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tôi đụ bạn cho đến khi bạn bùng nổ ngày hôm nay. Tôi sẽ đập cặc của anh thành từng mảnh!" Ajie bế tôi lên, vung phần thân dưới và đẩy tôi thật mạnh, khiến tôi phải vòng tay qua cổ anh và không ngừng rên rỉ đầy ham muốn. 

Sau đó anh ấy đặt tôi xuống đất, ấn mạnh chân tôi vào đầu tôi và thọc con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ tôi một lần nữa. Tôi có thể thấy rõ con cặc to lớn của anh ấy đang di chuyển ra vào âm hộ của tôi và anh ấy ra vào một cách nhịp nhàng.

"Con khốn! Bạn đã bao giờ nhìn thấy con cặc hôi hám của mình bị con cặc to của tôi xâm nhập chưa? Nhìn bạn trông thật khốn nạn! Có quá nhiều nước chết tiệt, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu! "Ajie đang đụ tôi một cách tự hào, còn tôi nhìn môi âm hộ bị con cặc to lớn của anh ấy đụ. Tôi nhào lộn ra vào như một con đĩ. Thật là xấu hổ. Trong lúc rên rỉ, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sức mạnh thể chất tốt của anh ấy. Làm tình tôi lâu như vậy, anh ấy vẫn không muốn xuất tinh. Cuối cùng tôi cũng hiểu lý do tại sao Xiao Min cứ phát ra những âm thanh dâm đãng khi anh ấy đụ tôi. 

Ajie sau đó dang rộng hai chân của tôi, thọc vào ra một cách mạnh mẽ, nhìn xuống để chiêm ngưỡng con cặc to lớn của anh ấy ra vào âm đạo của tôi: “Em đúng là một con khốn kiếp, được đụ em thật sướng! Con khốn! Hiếp dâm em như thế này có sướng không?”

Tôi không trả lời anh, chỉ xấu hổ quay đầu đi và không ngừng rên rỉ.

"Mẹ kiếp, cậu không trả lời được à? Cậu vui đến mức không nói được nữa phải không!" Ajie tức giận đánh anh ta đến cùng. Bất cứ khi nào anh ấy thâm nhập đến cùng, tôi đáp lại anh ấy bằng một tiếng hét lớn. 

Thấy tôi vẫn không trả lời, anh đưa tay nắm lấy bộ ngực to của tôi, nhào nặn thật mạnh rồi giơ tay phải lên vỗ vào bộ ngực to của tôi: "Nói đi! Bị tôi cưỡng hiếp có sướng không? Có sướng không!"

Tôi không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và hành hạ của anh ta, vì vậy cuối cùng tôi đã đáp lại: "A...ah...cảm giác dễ chịu quá...ah...đừng đánh tôi...cảm giác dễ chịu quá..."

"Mẹ kiếp! Ngươi thật khốn nạn! Ngươi thích bị cưỡng hiếp quá. Một ngày nào đó ta sẽ kêu tất cả anh em trong quân đội của ta cưỡng hiếp tập thể ngươi để ngươi cảm thấy dễ chịu hơn! Mẹ kiếp, ta sẽ đụ ngươi đến chết, con khốn hôi hám!" Ajie đụ tôi như điên vì phấn khích và liên tục dùng tay vỗ vào bộ ngực lớn của tôi. 

"A...A...Tôi...tôi không thể làm được nữa...A...tôi bị anh đụ chết mất...À...À..." Dưới sự làm tình điên cuồng của anh, tôi lại lên đỉnh. 

"Chết tiệt, tôi lại xuất tinh rồi! Chết tiệt, cặc của anh chặt quá!" Âm hộ của tôi liên tục co giật do đạt cực khoái và nó siết chặt quanh con cặc to lớn của Ajie. 

"A...ah...tôi...chết rồi...ah...ah...anh...đụ tôi chết mất..." Tôi hét lớn bất chấp vẻ ngoài của mình. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá! Tôi muốn địt khắp người cậu! Địt bộ ngực bự của mẹ cậu đi!" Ajie đợi tôi lên đỉnh xong, sau đó anh ấy cưỡi tôi lên, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to của tôi, kẹp chặt con cặc to lớn của anh ấy và bắt đầu đẩy. 

"Em có bộ ngực to, khi em đụ tôi thì khác. Cảm giác sướng quá, con khốn, em có thấy không? Tôi đang đụ bộ ngực to của em! Tôi đang đụ bộ ngực to của em! Tôi đang đụ!" Ajie bóp mạnh ngực tôi và đụ tôi một cách điên cuồng, tôi hét lên trong đau đớn và khoái cảm, con cặc to của Ajie thỉnh thoảng cũng đập vào cằm tôi. Tôi nhìn con cặc to lớn của anh ấy cứ ra vào bộ ngực to của tôi. Tôi cảm thấy mình thật rẻ mạt, giống như một con điếm hôi hám trong gái mại dâm để khách hành hạ và cưỡng hiếp mình trong khi rên rỉ một cách hèn hạ.

Ajie tăng tốc độ và gầm lên, rồi cuối cùng xuất tinh đặc quánh vào tôi, phun khắp mặt, cằm và thậm chí cả ngực tôi. Ajie nằm trên người tôi và thở hổn hển đồng bộ với tôi. Sau đó Ajie túm tóc tôi và đứng dậy. Để tôi quỳ dưới đất, hắn đứng dậy: "Con khốn, liếm sạch cho ta, nhanh lên! Há miệng ra!" Ajie dùng con cặc to của anh ấy tát vào mặt tôi rồi đưa vào miệng tôi, khiến tôi phải há miệng ngậm lấy con cặc của anh ấy mà bú. 

"Mẹ kiếp! Lúc liếm cặc của anh ta trông thật khốn nạn, bạn nghĩ sao? Tinh dịch của tôi ngon quá! Hãy nhìn mặt, cằm và bộ ngực khốn nạn của bạn đều dính đầy tinh dịch của tôi! Trông bạn còn cay đắng hơn đêm qua!" Ajie tự hào nhìn tôi liếm cặc anh ấy, dùng lời lẽ hạ nhục tôi. Tôi không thể không rơi nước mắt vì con chó cái của mình. 

Sau khi Ajie đợi tôi làm sạch con cặc to của anh ấy, anh ấy ném tôi xuống đất: "Con khốn hôi hám! Nếu không phải tôi vội về quân đội, hôm nay tôi đã đụ anh ba lần rồi. Chờ đã! Đợi tôi đi nghỉ lần sau về, anh sẽ cho em nếm trải cảm giác bị đụ ba lần liên tiếp! Nó sẽ khiến em cảm thấy sướng vô cùng!"

Ajie cười điên cuồng và bỏ tôi đi. Tôi gục xuống đất và rơi nước mắt. Tôi nghĩ tôi chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ hơn lúc này trong đời. Tôi bị cưỡng hiếp hai ngày liên tiếp, nhưng tôi cũng bị lên đỉnh. Tôi hét lên đầy thèm muốn. Tôi không biết số phận tương lai của mình sẽ ra sao. Liệu tôi có tiếp tục chấp nhận sự cưỡng hiếp của họ không? Tôi không có câu trả lời!

(3) Pinglin Barbeque bị cưỡng hiếp

Trong kỳ nghỉ hè, tôi đã tham gia bữa tiệc nướng của Gia đình Internet. Ban đầu có sáu nam nữ đăng ký, nhưng ngày hôm đó tạm thời không có ba cô gái. Với tư cách là một nhóm, chỉ còn lại ba cô gái và sáu chàng trai tham gia. Chúng tôi đến Pinglin Creek ngày hôm đó. Khi chúng tôi đến trại, các chàng trai đang bận rộn đốt lửa, trong khi các cô gái mặc đồ bơi và đi bơi. Mọi người cùng trò chuyện, cười đùa trong khi nướng thịt và vui chơi dưới suối.

Trong số đó có một cậu bé tên A-yin, là sinh viên trong đội bóng đá của một trường đại học nào đó. Anh ấy da ngăm, cao và khỏe mạnh, và anh ấy chính xác là mẫu con trai mà tôi thích. Anh nắm tay tôi dắt tôi đi bơi dưới suối. Trong khoảng thời gian này, tay anh ấy thường xuyên vô tình di chuyển quanh ngực và mông tôi, tôi không coi trọng điều đó. 

Sau đó có người bắt đầu thủy chiến, tôi không kịp né tránh. Lòng bàn chân tôi bị trượt và tôi rơi xuống đáy nước. Ah Xian phản ứng nhanh chóng và bế tôi lên khỏi mặt nước. Tay anh tình cờ vòng quanh ngực tôi. Khi anh ấy dùng lực bế tôi lên khỏi mặt nước, phần trên bikini của tôi vô tình rơi ra, hai bộ ngực khủng của tôi lập tức lộ ra trước mắt mọi người. Tôi đã không nhận ra điều đó vào lúc này. Mãi cho đến khi nhìn thấy các chàng trai ở hiện trường đang mở to mắt nhìn tôi, tôi mới hoảng sợ lấy hai tay che ngực rồi vội ngồi xổm xuống nước. 

A-Yin nhặt bộ đồ bơi của tôi lên khỏi mặt nước và tốt bụng mặc nó cho tôi. Anh ấy cởi đồ bơi của tôi và ngồi xổm xuống nước. Anh ấy đi vòng qua ngực tôi từ phía sau và che đi hai bộ ngực khủng của tôi bằng bộ đồ bơi. Tôi cảm thấy lòng bàn tay anh ấy đang giữ chặt nó. Anh ấy thậm chí còn cố tình dùng ngón tay chơi đùa với núm vú của tôi. Tôi vặn người né tránh, anh thì thầm vào tai tôi nói: "Em sợ cái gì? Ở dưới nước không ai nhìn thấy em. Anh tốt bụng giúp em mặc đồ bơi. Em chỉ cần cho anh sờ vài cái là sướng, không mất một miếng thịt nào."

Tôi không biết phải từ chối thế nào, vì sợ mình té ra sẽ gây ra cảnh tượng xấu xí. Ngoài ra, tôi còn có ấn tượng tốt về anh ấy. Tôi chỉ giãy giụa vài lần rồi để anh tiếp tục xoa bóp ngực tôi. Nhưng anh ấy đã đi quá xa, thậm chí còn ôm chặt tôi bằng phần thân dưới. Con cặc của anh ấy cứ cọ xát vào háng tôi. Lúc này, tôi nhìn thấy hai chàng trai đứng cách tôi không xa, nhìn về phía chúng tôi và mỉm cười dâm đãng. Tôi nhanh chóng gỡ tay A Xian ra khỏi ngực mình. Khi anh ấy giúp tôi thắt chặt dây áo tắm, anh ấy còn cố tình di chuyển nó trên lưng tôi.

Một lúc sau, chúng tôi lên bờ và ăn thịt nướng. A Xian nói vườn cây ăn quả của chú anh ấy ở trong rừng phía sau, chú ấy muốn mời tôi hái cam cho mọi người ăn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng anh ấy. Anh ta đưa tôi vào khu rừng phía sau, khi chúng tôi đến khu dân cư thưa thớt, anh ta bất ngờ đẩy tôi vào thân cây và cưỡng hôn tôi. Tôi hoàn toàn không biết phải phản ứng thế nào, chỉ có thể để lưỡi của anh ấy xâm nhập vào miệng tôi một cách ngơ ngác.

Kỹ năng của anh ấy rất tốt, và chẳng bao lâu sau, tôi đã bị mê hoặc bởi cái lưỡi linh hoạt trêu chọc của anh ấy. Anh ấy còn đặt tay lên ngực tôi và xoa nắn chúng. Tôi chỉ có thể vô thức đẩy tay anh ra để chống cự nhưng dường như không có tác dụng. Anh ấy độc đoán ôm ngực tôi, Thỉnh thoảng anh ấy dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi, tôi thở hổn hển vì phấn khích. Anh ấy ngậm dái tai của tôi vào miệng và trêu chọc tôi. Anh ta dường như biết rất rõ vùng nhạy cảm của phụ nữ và liên tục tấn công vào hai nơi nhạy cảm nhất của tôi. Tôi bất lực và không thể kiểm soát được những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình.

Bàn tay anh ấy di chuyển sâu hơn xuống dưới cơ thể tôi, dùng ngón tay mở đáy quần bơi của tôi rồi thọc ngón tay vào đó mà không hề lễ phép. Tôi nằm ủ rũ trên vai anh, để những ngón tay anh di chuyển bừa bãi trong âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy Nước của tôi đã vô tình chảy vào. Anh thấy đã đến lúc, anh thì thầm vào tai tôi: "Con đĩ, sao em ướt thế này? Ngứa quá à? Em thật muốn được anh đụ! Nào, liếm cặc anh cho anh đi, lát nữa anh sẽ làm cho em sướng."

Nói xong, anh ấn vai tôi xuống đất. Tôi ngoan ngoãn quỳ xuống như bị ma ám. Anh ta giải phóng con cặc của mình ra khỏi chiếc quần bơi chật hẹp và đâm mạnh vào trước mặt tôi. Tôi lưỡng lự một lúc. Anh ta tóm lấy đầu tôi và dùng sức đưa con cặc lên môi tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng và mút nó.

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt. Tại sao bạn lại bú giỏi như vậy? Chắc hẳn bạn đang rên rỉ vì mút tay luôn! Cảm giác thật tuyệt vời." Anh ấy bắt đầu nắm lấy đầu tôi và đẩy từ từ. Tôi cảm thấy thật nhếch nhác. Tôi thực sự đã quỳ xuống đất và liếm cặc của một chàng trai mà tôi gặp vào ngày đầu tiên, và rất bẽ mặt trước lời nói của anh ta.

Một lúc sau, anh rút cặc ra khỏi miệng tôi, đồng thời kéo tôi lên khỏi mặt đất, để tôi dựa lưng vào thân cây. Anh ta thô bạo kéo phần trên bikini của tôi lên, và hai bộ ngực lớn của tôi lộ ra.

"Mẹ kiếp...ngực của họ to quá, trông như thể họ cần được đụ vậy." Anh ấy bóp chặt bộ ngực lớn 34D của tôi bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi vùng vẫy muốn né tránh, nhưng sức mạnh của hắn quá mạnh khiến tôi không thể thoát được. Anh mút núm vú tôi một cách điên cuồng, khiến tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

"Uh~ uh~ đừng~ đừng~ uh~ để tôi đi." Dù tôi nói những lời phản đối nhưng tay tôi vẫn vô tình ôm lấy đầu anh, thích thú với sự phù phiếm của anh đối với tôi.

Trong lúc anh ấy dùng lưỡi trêu chọc núm vú của tôi, anh ấy cũng đưa ngón tay vào trong lồn tôi. Chất lỏng không ngừng chảy ra khỏi người tôi phát ra âm thanh chói tai khi ngón tay anh không ngừng đẩy và xoay. Tôi bị anh ấy kích thích đến mức không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Uh~uh~ đừng~uh~uh~ nhột quá~uh~"

Tay trái của anh đột nhiên nhấc chân phải của tôi lên, tay phải của anh mở đáy quần bơi của tôi, anh bất ngờ đưa con cặc to cứng của mình vào trong âm hộ ướt át của tôi. Anh ấy tiếp tục đẩy lên trên và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ tôi. Tôi bị anh ấy ép vào thân cây, bất lực rên rỉ: "A~ a~ đừng~ ah~ ah~ đừng~"

"Mẹ kiếp, ngươi không còn là trinh nữ nữa, không biết ngươi đã đụ bao nhiêu người, ngươi làm cái quái gì lại giả vờ vô tội!" A-Xian ánh mắt hung dữ, một tay móc chân tôi, tay kia giữ chặt bộ ngực to của tôi, ấn mạnh vào lồn tôi. Tôi chỉ có thể tiếp tục rên rỉ và la hét.

Làm được một lúc thì anh đặt chân phải của tôi xuống và bảo tôi đổi tư thế. Khi anh ấy rút con cặc ra khỏi âm đạo của tôi, tôi quay lưng về phía anh ấy và cúi xuống chống tay vào thân cây. Anh ấy cũng áp người vào tôi từ phía sau, giữ ngực tôi bằng đôi bàn tay to lớn của anh ấy và xoa bóp thật mạnh. Anh ấy trêu chọc tai tôi: "Vậy em thích làm con điếm à? Lúc trước em đã nói với anh rồi mà! Anh thích đụ bọn chó cái nhất."

Tôi không ngờ rằng mình lại bị anh ta sỉ nhục như vậy vì hành động trong tiềm thức của mình. Tôi xấu hổ đến mức muốn vùng ra nhưng bị anh giữ chặt không thể cử động. Sau đó, anh ta liên tục đưa quy đầu vào lỗ âm đạo của tôi, rồi kéo nó ra rồi trượt vào âm vật của tôi. Những hành động khiêu khích của anh càng làm tăng ham muốn của tôi, tôi không khỏi vặn vẹo mông, muốn anh nhanh chóng thâm nhập vào mình.

Nhưng chiêu này lại khiến hắn bị bẽ mặt: "Cái kiểu ngươi vặn mông chờ bị ta đụ thật hèn hạ! Cái gì? Chịu không nổi thì cầu xin ta đi! Muốn ta đụ chết ngươi à?"

Nghe những lời nhục mạ liên tục của anh, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lý trí của tôi không thể vượt qua được ham muốn thể xác. Tôi muốn lắm, tôi thực sự muốn được anh ta đụ: "Uh~uh~ngứa quá~uh~Tôi không chịu nổi~uh~làm ơn ~ vào trong~uh~địt tôi nhanh lên~"

Anh ta thô bạo đút cặc của mình vào lồn tôi: "Ai dạy em vô liêm sỉ như vậy? Em vô liêm sỉ đến mức nhờ người khác đụ. Em thật hèn hạ! Khốn kiếp ~ Địt mẹ cái con khốn vô liêm sỉ này."

Anh ta đẩy cặc của mình xuống hết cỡ với mỗi cú đẩy, và đụ vào lồn tôi một cách thô bạo. Tôi ôm thân cây bằng cả hai tay và hét lên, “A~ah~ vào sâu quá~ah~ah~ dùng ít lực hơn đi~ah~ah~ anh đụ tôi chết mất.”

"Mẹ kiếp, một con khốn khốn nạn như ngươi cần được đụ thật mạnh mới cảm thấy dễ chịu!" Anh ấy phớt lờ lời cầu xin của tôi chút nào. Thay vào đó, anh ấy đặt một tay lên vai tôi và dùng tay kia kéo tay phải của tôi lại, đụ tôi một cách thô bạo hơn. Và mỗi lần anh ta xâm nhập vào tôi, anh ta lại sỉ nhục tôi: "Con khốn, con khốn, bạn không thấy thoải mái à? Bạn có thể cho tôi đụ con chó cái của bạn không?"

Tôi đụ anh ta liên tục và mạnh mẽ, với sự kích thích cuồng nhiệt, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào: "A~ a~ Tôi không thể làm được nữa ~ ah~ ah~ Tôi bị anh đụ chết mất ~ ah~ ah ~" Khi tôi đang lên đỉnh, chân tôi không ngừng run rẩy và tôi hét lên.

"Em thật khốn nạn! Tôi đã lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve! Tôi vẫn chưa đạt đủ khoái cảm!" Sau đó anh ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay và tăng dần tốc độ đâm. Mông tôi liên tục phát ra những âm thanh bốp dưới tác động bạo lực của anh ấy.

Không bao lâu sau khi cơn cao trào của tôi lắng xuống, một làn sóng cao trào khác lại ập đến: "A~ah~lại đến rồi~ah~ah~Tôi không nhịn được nữa~ah~ah~chết tôi đi~ah~ah~"

"Chết tiệt, con khốn này, em có thấy sướng khi anh đụ em không? Em có thấy sướng không?" Anh ấy hỏi tôi một cách gay gắt trong khi làm việc đó.

Trong lúc cao trào liên tục, tôi ngơ ngác đáp lại anh ấy: "A~ ah~ sướng quá~ ah~ ah~ sướng quá~ ah~ ah~ nó lại đến rồi~ ah~ ah~ em bị anh đập chết mất~ ah~ ah~"

A-Yin điên cuồng đâm vào âm đạo của tôi một cách điên cuồng và nhanh chóng: "Con khốn, đồ khốn nạn, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ con khốn của ngươi, đụ, đụ, đụ," Anh ta ấn sâu con cặc của mình vào âm đạo của tôi, ôm thật chặt, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của tôi và xuất hết tinh dịch của anh ấy vào âm đạo của tôi, và tôi lại đạt cực khoái.

Anh nằm ngửa tôi thở hổn hển một lúc rồi từ từ rút con cặc đưa vào trong âm đạo của tôi ra. Anh ấy bảo tôi bám vào thân cây rồi cúi đầu xuống. Anh ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân của tôi. Anh ấy dùng ngón tay trải rộng âm đạo của tôi và kiêu hãnh nhìn tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Nó nhỏ giọt từ từ từ âm đạo của tôi. Tôi không ngờ mình có thể bị anh ta đụ dễ dàng như vậy, tôi thật xấu hổ khi để anh ta nhìn thấy âm hộ của mình ở khoảng cách gần như vậy. Anh ấy không để tinh dịch chảy ra ngoài mà kéo gấu quần của tôi về vị trí ban đầu, để tinh dịch còn lại tiếp tục nhỏ xuống quần bơi của tôi.

A Âm đứng dậy vỗ mông tôi ra lệnh: "Con khốn này~ Tôi xong rồi, giúp tôi liếm sạch cặc của cậu đi!" 

Tôi đứng dậy kéo chiếc áo tắm mà anh đã kéo lên về vị trí ban đầu, không muốn làm theo mệnh lệnh của anh. Thấy tôi không có phản ứng, anh tức giận kéo tóc tôi: "Chết tiệt ~ Vừa rồi không phải là tôi không liếm, sao em lại giả làm thánh?"

Tôi không dám phản kháng nữa đành phải ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, lại đưa con cặc của anh vào miệng, hút sạch tinh dịch còn sót lại. Anh ấy nhìn tôi đầy tự hào, dùng cặc tát vào mặt tôi: "Tốt quá! Mẹ kiếp, em thật khốn nạn." Anh ấy nhét con cặc vào quần bơi rồi đưa tôi trở lại con suối nơi chúng tôi đang ăn thịt nướng.

Khi chúng tôi quay lại suối thì hai cô gái còn lại đã biến mất, còn hai cậu bé cũng mất tích. Một trong những cậu bé, A Ping, hỏi chúng tôi có phải chúng tôi đã đi ra ngoài vũ trụ để hái cam không và tại sao chúng tôi lại ở đó lâu như vậy. Hai cô gái khát nước nên cùng hai chàng trai kia lên cửa hàng phía trên để mua đồ uống. A Xian trả lời rằng anh nhớ nhầm chỗ. Vườn cây ăn quả của chú hắn không có ở đây, hắn có chút lạc đường nên đi lâu như vậy. A Ping cho biết bốn người cũng đi mua đồ uống rất lâu. Khi họ không quay lại, anh đi xem họ có bị lạc không. Sau khi Aping rời đi, tôi vô tình bắt gặp hai cậu bé vừa đứng cách tôi không xa ở dòng suối, đang chăm chú nhìn vào chân tôi. Tôi bàng hoàng nhận ra số tinh dịch còn sót lại đã thấm qua quần bơi và chảy vào bên trong đùi. Tôi xấu hổ vội bước ra bờ suối, tựa lưng vào bờ, ngồi xổm xuống nước để tắm rửa. Lúc này, cuộc trò chuyện giữa hai cậu bé và Ah Xian phát ra từ ngân hàng.

"Axian~ Đó có phải là tinh dịch của anh chảy trên đùi Mã Tử không? Anh vừa xử tử cô ấy ngay tại chỗ à?"

Hyun: "Đúng rồi! Thật là thú vị."

"Wow~ Dễ quá! Bạn cảm thấy thế nào?"

Xian: "Mẹ kiếp, anh bừa bộn quá, hôn tôi mấy cái, xoa ngực, rút ​​cặc ra rồi lại nhặt lên, tinh dịch không ngừng chảy ra, nằm đè lên người tôi bắt đầu rên rỉ."

"Không thể nào! Nó quá quyến rũ! Tiếp theo là gì?"

Xian: "Tôi nói nếu muốn sướng thì hãy liếm cặc của tôi trước, cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống liếm cho tôi!"

"Tôi rất háo hức được làm tình với bạn! Cô ấy thật dâm đãng."

Xian: "Không chỉ có vậy! Sau khi đụ cô ấy đứng lên không lâu, tôi nói muốn đổi tư thế, cô ấy tự động quay người lại, ngồi xuống tư thế con khốn, chuẩn bị đụ tôi!"

"Wow~ Nghịch quá! Tôi thực sự cần phải đụ nó!"

Xian: "Anh biết đấy! Cô ấy cứ lắc mông, nói không chịu nổi nữa và cầu xin tôi vào đụ cô ấy nhanh hơn."

"Sao anh ác thế! Anh không đụ loại con gái này thì tôi thấy có lỗi với cô ấy. Anh nói xong tôi cũng muốn đụ cô ấy."

Xian "Tôi nghĩ cô ấy nên được đụ thường xuyên. Điều đó không có gì xấu đối với hai bạn, sau này bạn có thể tìm thấy cơ hội cho riêng mình. Không có gì phải lịch sự với loại cô gái này. Nếu bạn không làm điều đó, nó sẽ chẳng là gì cả."

"Đúng vậy, dễ dàng như vậy nữ sinh cũng không nghiêm túc đi vào, có lẽ là trường học của bọn họ nhà vệ sinh công cộng!"

"Đúng vậy! Nhà vệ sinh công cộng nên được mọi người cùng nhau sử dụng! Có lẽ cô ấy còn cảm ơn chúng ta vì đã đụ cô ấy!"

Rồi ba người cười lớn, tôi ngồi xổm dưới suối. Dù tinh dịch tôi giẫm phải đã bị cuốn trôi nhưng nghe họ nói chuyện tôi xấu hổ đến mức không dám lên bờ. Tôi tự nghĩ, hôm nay không biết hôm nay mình bị loại tà ác gì nên mới để A Xian tùy tiện làm như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi họ nói nó rất tệ. Có lẽ lỗi không phải ở A-Xian, mà là ở tôi, kẻ dâm đãng và đáng khinh trong lòng.

