============================================================
  Thiết bị kiểm soát kích thích tình dục
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%82%ac%e6%b7%ab%e6%93%8d%e6%8e%a7%e5%99%a8/
  Ngày       : 2020-09-12
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

(1)

Thiên Anh ngày mai sẽ cùng Đổng Chính cùng nhau đi thảm đỏ, nhưng nàng lại một chút cũng không yêu Zheng Đông. Mặc dù Giám đốc Zheng là một doanh nhân thành đạt với tư cách đạo đức và học vấn xuất sắc nhưng ông lại có một khối tài sản khổng lồ. Cô có một số lý tưởng về tình yêu, nhưng khi gia đình cô gặp khó khăn, Giám đốc Zheng đã ra tay giúp đỡ anh đúng lúc. Vì vậy, khi đối mặt với lời cầu hôn của Zheng Zheng, Qianying cảm thấy rằng cô gần như đang bán mình để trả ơn. 

Qianying lần đầu tiên làm gia sư cấp ba cho Afeng, con trai của Zheng Zheng và vợ cũ. Sau khi bị Zheng Zheng phát hiện, cô trở thành thư ký của anh. Tuy nhiên, ngày đêm hòa hợp không khiến Qianying yêu Zheng Dong được bao lâu. Khoảng cách tuổi tác của họ quá xa. Giám đốc Zheng tuy chưa già nhưng đối với một người đàn ông trung niên thì ông lại có một thể chất rất cường tráng. Chỉ là Thiên Anh còn quá nhỏ, cùng lắm cũng là con trai A Phong của hắn "chị đại". 

Mặt khác, Zheng Dong lại bị Qianying mê hoặc. Qianying có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người nóng bỏng, mái tóc đen bóng, làn da mịn màng và dịu dàng, khí chất cao quý và tao nhã. Khuyết điểm duy nhất mà Giám đốc Zheng cảm thấy là Qianying không giỏi ăn mặc. Cô ấy cực kỳ dám nghĩ dám làm và từ chối bất kỳ trang phục nào phản ánh khía cạnh thanh tú của phụ nữ. Vì vậy, Thiên Anh thường không trang điểm, cũng không thường xuyên mặc váy. Ngay cả đồ lót của cô cũng hầu hết đều đơn giản và bảo thủ. 

Kiểu ăn mặc này trái ngược với sở thích của Đổng Chính. Ah Zheng thích nhìn phụ nữ xinh đẹp mặc áo lót ren, quần lọt khe và tất chân gợi cảm. Về kiểu dáng áo khoác ngoài, tốt nhất bạn nên chọn những trang phục nữ tính hơn như đầm, váy ngắn, vest, đầm. Đối mặt với yêu cầu của Zheng Zheng về sự xuất hiện của cô, Qianying không quan tâm và vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Giám đốc Zheng biết rằng Qianying không yêu anh và sẽ không thay đổi bất cứ điều gì vì anh. Vậy là anh ấy có một số kế hoạch đặc biệt dành cho Thiên Anh...

Vô tình, Qianying cẩn thận xem xét lại mọi chi tiết về đám cưới ngày mai với anh sau bữa tối. Khi mọi chuyện đã ổn thỏa và Qianying chuẩn bị quay về nghỉ ngơi thì Leng Huhu bị Giám đốc Zheng dùng ống tiêm hình cây bút đâm vào cổ. Toàn thân Thiên Anh rung lên hai lần, sau đó yếu ớt ngã xuống. Sau đó, ý thức dần dần mơ hồ...

Khi Qianying tỉnh dậy, cô thấy mình trần truồng trong một chiếc hộp thủy tinh hình trụ mà cô có thể nhét vừa vào. Bản thân chiếc hộp thủy tinh này nằm ở giữa một căn phòng chứa đầy những dụng cụ kỳ lạ. Tôi thấy Giám đốc Zheng đang khởi động tất cả các nhạc cụ. Khi phát hiện Thiên Anh đã tỉnh, hắn liền đi tới. 

"Cái... cậu định làm gì?" Thiên Anh liều mạng vùng vẫy để chống cự, đáng tiếc tứ chi đã bị cố định chặt đến mức không thể cử động được. 

"Đừng lo lắng, Qianying. Anh biết em không yêu anh, nhưng vì chúng ta sắp kết hôn, hãy để anh thực hiện một số "thay đổi xử lý" nhỏ trong suy nghĩ và hành vi của em để biến em trở thành cô dâu hoàn hảo trong tâm trí anh... Ai nói phụ nữ không thể yêu qua tình dục? Haha..." Giọng điệu của Dong Zheng tràn ngập sự phấn khích biến thái. 

"Mặc kệ ngươi muốn làm gì, xin đừng..." Thiên Anh sợ hãi. Tình huống bất lực và bị người khác thương xót này quả thực đáng sợ đến cùng cực. 

"Đừng sợ, Qianying. Cứ coi như đang ngủ đi..." Giám đốc Zheng an ủi cô khi đóng cửa kính lại. 

Không lâu sau, một chiếc mặt nạ dưỡng khí từ đâu xuất hiện, che miệng và mũi cô. Tất nhiên, thứ thoát ra từ mặt nạ không phải là oxy mà là một loại khí đậm đặc có mùi thơm trái cây ngọt ngào. Thiên Anh uống mấy ngụm, toàn thân nhẹ nhàng như mây mù. 

Nhưng đây không chỉ là một ảo ảnh. Một chất lỏng màu xanh nhạt trong suốt cũng bắt đầu được bơm vào hộp thủy tinh hình trụ. Rõ ràng trọng lượng riêng của con người có thể so sánh được với chất lỏng này. Khi chất lỏng trong suốt màu xanh nhạt tràn vào hộp thủy tinh, toàn bộ cơ thể của Qianying trôi nổi trong đó. Giờ đây, không chỉ trái tim tôi, mà cả những cảm xúc chân thật nhất trong cơ thể tôi cũng bồng bềnh, bay bổng như mây và sương. 

Vậy nên hãy thư giãn, thư giãn, thư giãn lần nữa...

Đột nhiên, một viên kim cương treo trước mắt Thiên Anh, phát ra ánh sáng xanh lục chói lóa. Qianying bị sốc bởi ánh sáng đột ngột chiếu vào. Vì chùm ánh sáng chiếm toàn bộ tầm nhìn của cô nên cô có cảm giác như đang ở trong vùng ánh sáng xanh. Trước khi cô kịp nhận ra, một cặp tai nghe đã lặng lẽ bịt tai cô lại và bắt đầu chơi...

Thật mềm mại, thật thư thái, thật bồng bềnh...

Qianying không thể ngăn được những lời gợi ý phát ra từ tai nghe. Ánh sáng xanh lục tỏa sáng, chất lỏng màu xanh lá cây ngâm mình và khí màu xanh ngọt ngào không chỉ phong ấn nhận thức của toàn bộ cơ thể cô với thế giới bên ngoài mà còn kéo cô về phía không gian xanh rộng lớn, thư giãn vô tận, trôi nổi vô tận, chìm đắm vô tận...

Cho đến khi Thiên Anh mất hết suy nghĩ, mất hết hoạt động tinh thần, nội dung mới từ trong tai nghe truyền đến...

Hãy tập trung ham muốn tình dục vào chủ nhân của mình, tuyệt đối phục tùng và hoàn toàn phục tùng…

Thiên Anh không hiểu câu này ý tứ, nhưng hiện tại nàng căn bản không thể suy nghĩ, chỉ có thể nghe trong tai nghe phát ra nội dung. 

Hai chiếc cốc thủy tinh lén lút mút ngực cô, mút liên tục và phóng ra một luồng điện nhỏ khiến núm vú cô bị sốc. Thiên Anh trong nháy mắt có được khoái cảm, khoái cảm tiếp tục chồng chất. 

Sau đó, có một thanh kim loại hình dương vật liên tục chạm vào, trêu chọc âm đạo của Qianying. Nó có tác dụng tương tự như một chiếc cốc thủy tinh tàn phá bộ ngực của bạn. Cô lập tức cảm nhận được khoái cảm đến từ vùng kín của mình, khoái cảm cứ thế chồng chất và dâng cao. 

Khi toàn thân Qianying đang lăn lộn, say sưa trong khoái cảm vô tận, một chỉ dẫn mới từ tai nghe truyền đến, yêu cầu cô lặp lại. 

"Tập trung dục vọng vào chủ nhân, tuyệt đối ngoan ngoãn, hoàn toàn phục tùng... à!" Cô vừa mới niệm xong, thanh kim loại hung hăng đâm vào phần dưới cơ thể cô, cô đạt cực khoái trong nháy mắt. 

Qianying thông minh học hỏi rất nhanh. Cô niệm càng nhanh thì cô càng đẩy thanh kim loại thường xuyên hơn. Hiện tại cô dần dần hiểu được ý nghĩa của câu nói này...

"A...ah...ah..." Khi Qianying bị choáng ngợp bởi cơn cao trào ngày càng tăng và không thể lặp lại, toàn thân cô vặn vẹo và căng thẳng đến cùng cực, ánh sáng xanh mạnh mẽ dường như là chỉ dẫn duy nhất của cô...

"Đúng... vâng, tập trung ham muốn tình dục vào chủ nhân, tuyệt đối nghe lời, hoàn toàn nghe lời..." Trong sự choáng váng của cô, đây là niềm tin duy nhất còn sót lại trong đầu Qianying. 

Lúc này, Giám đốc Zheng đang quan sát bên ngoài hộp kính tin rằng giai đoạn đầu tiên của tục tĩu và tẩy não đã hoàn thành. Qianying's mind is now as clean as a blank sheet of paper and can accept any form of hypnotic suggestion, so he adjusted the content of the earphones and targeted Qianying for the second stage of thought and behavior transformation. 

Đầu tiên, nó dạy một số kỹ năng trang điểm và kết hợp quần áo cũng như các phép xã giao mà phụ nữ nên chú ý trong các tình huống xã hội. Tiếp theo, nó giới thiệu tất cả các tư thế tình dục có thể có, cũng như các phương pháp làm hài lòng đàn ông và vuốt ve bộ phận sinh dục. Nội dung của đoạn cuối khiến cô mất đi tham vọng nghề nghiệp, cô chân thành muốn trở nên nữ tính và khao khát được mặc đồ lót, quần lọt khe và tất chân gợi cảm hơn. Còn với áo khoác ngoài, họ thường sẽ lựa chọn váy, váy ngắn hoặc những trang phục nữ tính hơn như vest, đầm. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tiếng nhạc du dương phát ra từ tai nghe, ánh sáng xanh do viên kim cương phát ra dần dần dịu đi. Thiên Anh trở lại trạng thái quá thoải mái, quá thư giãn này rồi ngủ thiếp đi...

(2)

Khi Qianying tỉnh dậy, cô đã cao ba feet. Cô hơi khó chịu vì hôm nay là ngày trọng đại của mình và cô lại ngủ quên. 

Khi cô nhanh chóng rời khỏi giường để đi vệ sinh, cô mới nhận ra mình đang ngủ ở nhà Đổng Chính. Cô chậm rãi nhớ lại việc thay đổi lịch trình mà đạo diễn Zheng đã đề cập tối qua: họ quyết định bỏ qua thủ tục kết hôn. Gia đình Qianying sẽ trực tiếp đến khán phòng để xem buổi lễ, trong khi cô ở lại nhà của Giám đốc Zheng để chuẩn bị quần áo, sau đó lên đường cùng Giám đốc Zheng. 

Vừa mở cửa, thợ trang điểm và những người đã đợi bên ngoài đã lâu đã ùa vào đẩy cô trở lại phòng. Sau đó, anh ấy đã cố gắng hết sức để sửa tóc và trang điểm cho cô ấy. Sau khi đánh phấn và đánh phấn, Qianying vốn đã xinh đẹp tự nhiên lại càng rạng rỡ hơn, đủ sức hớp hồn người khác. Sau khi mọi người ngưỡng mộ và khen ngợi vẻ đẹp của cô, họ bắt đầu mặc váy cưới cho cô. 

Váy cô dâu của Qianying rất đơn giản và thanh lịch: áo nịt ngực màu trắng trễ vai, váy dài chấm đất bằng vải tuyn lụa và chỉ có vài họa tiết nổi đơn giản. Khi cô thay quần áo xong, mọi người đều im lặng. Không ai khen ngợi cô, bởi vì mọi người đều choáng váng. 

Lúc này, Giám đốc Zheng cũng mặc vest chỉnh tề bước vào. Nhìn thấy bộ dáng của Thiên Anh, hắn vô cùng hài lòng. Anh yêu cầu Thiên Anh mang giày cao gót vào và lên xe limo cùng anh. Sau khi Thiên Anh lên xe limo, cô vẫn cảm thấy kỳ lạ. Hóa ra cô ấy không mặc áo ngực. May mắn thay, chiếc áo nịt ngực bó sát này không chỉ cố định tốt bộ ngực của cô mà còn đẩy và nâng chúng lên, mang lại cho cô hiệu ứng khe ngực và bộ ngực. Nhưng không mặc áo ngực cũng không sao. Cô phát hiện ra điều kỳ lạ hơn nữa là...

Cô thực sự đã quên mặc đồ lót. 

Dưới chiếc váy gạc trắng rộng rãi, bồng bềnh, không ai có thể biết cô có mặc nội y hay không. Chỉ là Thiên Anh chưa bao giờ ra ngoài mà không mặc đồ lót, giống như thiếu đi một lớp bảo vệ, rất không quen. Vì vậy cô xấu hổ thấp giọng giải thích với Giám đốc Zheng. Giám đốc Zheng nói không có vấn đề gì, ông ấy sẽ cử người quay lại lấy, đồng thời yêu cầu cô đừng hoảng sợ và giữ bình tĩnh. 

Tuy nhiên, không ai gửi đồ lót cho cô rất lâu sau khi Qianying đến phòng cô dâu của khán phòng. Cô bắt đầu tự hỏi liệu giám đốc Zheng đã quên chuyện đó hay ngay từ đầu ông đã cố tình không cho cô mặc đồ lót. Tại sao cô ấy lại quên mất một điều cơ bản như mặc đồ lót. Bởi vì chờ đợi hồi lâu không thấy giám đốc Zheng nên cô mở cửa nhìn vào. Một nhân viên tình cờ bước ra từ căn phòng đối diện phòng chờ của cô dâu. Cô tình cờ nhìn thấy đồ đạc trong căn phòng nhỏ...

Trong căn phòng nhỏ hình như có một chiếc hộp thủy tinh hình trụ cao hơn một người.

Một cảnh tượng chợt hiện lên trong đầu Thiên Anh. Có vẻ như cô ấy đã ở đây tối qua...vâng, cô ấy nhớ ra. Giám đốc Zheng đã dùng những lời lẽ tục tĩu và tẩy não cô để cô trở thành nô lệ tình dục của hắn. Sau khi nhớ lại mọi chuyện, Thiên Anh sợ hãi. Cô không thể kết hôn với con thú này trong bất kỳ hoàn cảnh nào nên sẵn sàng lao ra khỏi cửa và cầu cứu. 

Đúng lúc này, giám đốc Zheng đi vào, nhìn thấy Thiên Anh đang muốn chạy trốn, ông ấy chỉ hét lên: "Qianying, ngồi xuống." Kiều Anh ngoan ngoãn ngồi xuống. Cô cảm thấy những cảm giác và sự tiếp xúc khắp cơ thể vẫn còn đó, nhưng cô đã mất khả năng di chuyển độc lập. Sau khi Qianying vừa mới hết sợ hãi, cô nhớ lại lời đề nghị thôi miên của giám đốc Zheng đêm qua yêu cầu cô phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của ông cho đến khi đám cưới kết thúc. 

"A, Thiên Anh, ta vốn tưởng rằng có thể phong ấn trí nhớ của ngươi cho đến khi hôn lễ kết thúc, nhưng không ngờ trí nhớ của ngươi lại khôi phục nhanh như vậy." Anh ta lấy từ trong túi ra một dương vật giả silicon trong suốt, cuối có một sợi bông giống băng vệ sinh, bên trong có cài một số mạch tích hợp và bộ thu phát tín hiệu: “Thứ này sẽ đẩy nhanh tác dụng tẩy não và tẩy não đối với việc thay đổi suy nghĩ và hành vi.”

"Cái... đây là cái gì?" Thiên Anh run rẩy hỏi. 

"Đây là một loại thuốc kích dục điều khiển, cấy vào phần dưới cơ thể của ngươi sau, có thể trong nháy mắt khiến ngươi tùy ý đạt cực khoái, sau đó khống chế ngươi suy nghĩ cùng hành vi." Đổng Chính kiêu ngạo giải thích: “Bình thường nó còn có thể giữ cho phần dưới của ngươi khô ráo sạch sẽ, đồng thời có tác dụng giống như băng vệ sinh… Ta muốn sử dụng nó lần đầu tiên trong đám cưới, tượng trưng cho việc ngươi từ nay về sau là người phụ nữ của ta, haha…”

"Ngươi thật không biết xấu hổ..." Thiên Anh từ sợ hãi chuyển sang tức giận chửi rủa, nhưng lại không có tác dụng gì. 

Sau khi giám đốc Zheng ra lệnh cho cấp dưới lấy nhẫn cưới và thiết bị điều khiển kích thích ra, ông ta ra lệnh cho Qianying: “Đứng dậy và mỉm cười, chúng ta kết hôn đi.” Qianying lập tức đứng dậy, đầy tươi cười, bước ra khỏi phòng tân hôn, được Giám đốc Zheng nắm tay cô. Mặc dù không có hành động nào là tự nguyện. 

Hai người chậm rãi bước vào hội trường. Khách mời đến xem buổi lễ không chỉ có người thân, bạn bè hai bên mà còn có một số nhân vật nổi tiếng, chức sắc, điều này thể hiện rõ ràng danh tính và địa vị của Giám đốc Zheng. Qianying không có ý định leo vào thế giới của rồng và phượng. Cô chỉ hy vọng ai đó có thể phát hiện ra sự bất thường của mình và giải cứu cô. Đáng tiếc Giám đốc Zheng đã kiểm soát cô tốt đến mức cô không thể gửi bất kỳ tin nhắn cầu cứu nào. 

Sau khi đại diện người thân, bạn bè và những người chứng kiến ​​hai bên phát biểu. Người làm lễ bắt đầu chủ trì lễ cưới. Có vẻ như anh ta cũng là bạn của Giám đốc Zheng. Tôi thấy anh ấy tuyên bố một điều với công chúng, nhưng lại thì thầm một điều khác với Qianying. 

Khi người chủ trì trao chiếc nhẫn cưới trước mắt Qianying, viên kim cương trên chiếc nhẫn đột nhiên phát ra hai luồng ánh sáng xanh lục, đập thẳng vào mắt Qianying mà không hề bằng phẳng. Kỳ lạ thay, ngay khi Qianying được bật đèn xanh, cơ thể và tâm trí cô thư giãn vô tận. Cô từ bỏ ý định cầu cứu và sau đó là tất cả những suy nghĩ khác. Chùm ánh sáng chiếm hết tầm nhìn của cô, như thể cô đang ở trong vùng ánh sáng xanh. Bằng cách này, cô cảm thấy thoải mái và thư giãn hơn...

"Nghe này, Qianying. Chủ nhân của bạn là giám đốc Zheng." Người tổ chức đám cưới nhẹ nhàng nói với cô. Sau đó, cô được yêu cầu đứng trên một cái hố nhỏ trên mặt đất, dang rộng hai chân và uốn cong đầu gối để ngồi xổm một chút. Thiên Anh không biết ý tứ của nàng, nhưng nàng mất đi khả năng suy nghĩ, lập tức làm theo lời nói. 

"Sư phụ của tôi là Giám đốc Zheng, sư phụ của tôi là Giám đốc Zheng..." Qianying đặt chân lên cái lỗ nhỏ, dang rộng hai chân và khuỵu gối để ngồi xổm, nhưng cô vẫn không ngừng lặp lại câu nói này trong đầu. 

Tất cả điều này là vô hình đối với khán giả. Khi Thiên Anh đeo chiếc nhẫn vào, ánh sáng xanh nhanh chóng co lại, ánh sáng của chiếc nhẫn kim cương trở lại bình thường. Nếu có ai thực sự chú ý đến nó, họ sẽ nghĩ đó chỉ là ảo ảnh nhất thời. Đương nhiên, càng khó có người có thể chú ý tới động tác của Thiên Anh dưới váy gạc trắng. 

Một cây cột mỏng nhanh chóng nhô ra từ cái lỗ nhỏ, trên đó đặt thiết bị điều khiển kích thích tình dục mà Giám đốc Zheng vừa lấy. Vì Thiên Anh không mặc quần lót nên bộ điều khiển kích thích dễ dàng tìm thấy và ấn vào lỗ kín của cô. 

"Ừm..." Thiên Anh nhạy cảm không khỏi rên rỉ. Người điều khiển thuốc kích thích tình dục điều chỉnh hướng rồi lao vào ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, Thiên Anh đạt tới đỉnh cao chưa từng có. 

“A…” Cảm giác cực khoái lập tức phong tỏa mọi nhận thức khác của cô, bao gồm cả hoạt động tinh thần của cô. Sau khi thiết bị điều khiển kích thích tình dục được lắp đặt đúng cách, trong đầu Qianying chỉ còn lại một niềm tin đơn giản...

Chủ nhân của tôi là Zheng Dong... Tôi tập trung dục vọng vào chủ nhân của mình, tôi tuyệt đối nghe lời và hoàn toàn nghe lời. 

When Qianying's body, which was tense during the orgasm, softened again, the host knew that the installation of the arousal controller had been completed, and the thin pillars had also retracted to the ground. Sau khi Qianying lấy lại thăng bằng, người chủ trì đám cưới yêu cầu cô thấp giọng báo cáo tình hình cho Giám đốc Zheng.

"Nô lệ tình dục Qianying tuân theo chỉ dẫn của chủ nhân." Cô thấp giọng trả lời, vẻ mặt trống rỗng và giọng điệu máy móc duy nhất: "Qianying đã hoàn toàn bị thôi miên bởi ham muốn tình dục. Mọi suy nghĩ của Qianying đều nằm dưới sự kiểm soát của chủ nhân. Mọi hành động của Qianying... à, tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân."

Khoảng dừng ở giữa là do cô chưa kịp thích ứng với việc bị thuốc kích thích thao túng, thỉnh thoảng một chút ý chí tự do thoáng qua trong cô, nhưng nhanh chóng bị choáng ngợp bởi cơn cực khoái do người điều khiển thuốc kích thích kích hoạt. 

"Bạn biết đấy, tôi thích nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp nhất sau khi bị gái mại dâm thao túng. Đôi mắt đờ đẫn và thân hình nhão nhoét. Họ không có bất kỳ biểu cảm hay trí thông minh nào, họ chỉ là những con rối gợi cảm, hoàn toàn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn để thỏa mãn ham muốn của mình." Giám đốc Zheng nhìn Qianying, đôi mắt mở to và nuốt nước bọt. Anh không dám chiêm ngưỡng quá lâu, đám cưới vẫn phải tiếp tục. Vì vậy hắn hướng dẫn Thiên Anh: "Qianying, ngươi thả lỏng, tự nhiên đi. Đừng để người khác biết ngươi đang bị thao túng."

"Đúng." Qianying trợn mắt và nở một nụ cười thân thiện. 

"Chú rể, anh có thể hôn cô dâu." Khi người chủ trì thấy vẻ mặt của Thiên Anh trở lại bình thường liền tuyên bố điều này, điều đó cũng có nghĩa là hôn lễ đã hoàn thành. 

Giám đốc Zheng sau đó vén tấm màn che của Qianying và hôn cô say đắm. 

(3)

Đám cưới buổi sáng đã kết thúc thành công tốt đẹp. Sau bữa trưa, Giám đốc Zheng và Qianying đến một địa điểm du lịch gần đó để chụp ảnh cưới. Chỉ cần Thiên Anh hoàn toàn nghe theo lời Đổng Chính, bộ phận điều khiển kích thích trong cơ thể cô sẽ co lại kích thước bằng một chiếc băng vệ sinh thông thường, khiến cô gần như quên mất sự tồn tại của nó. 

Sau khi trở về nhà của Zheng Dong, Qianying vội vàng cởi váy cô dâu và chuẩn bị cho bữa tiệc tối. Lần này không có thợ trang điểm, mọi thứ đều do tôi thực hiện. Điều khiến Qianying ngạc nhiên là sau khi trang điểm, cô ấy trông xinh đẹp và tươi sáng, thậm chí còn đẹp hơn cả lớp trang điểm cô dâu buổi sáng. Cô cho rằng những kỹ năng trang điểm và làm tóc này rất tốt nhưng cô không thể nhớ mình đã học chúng ở đâu. 

Sau đó, cô bắt đầu mặc đồ lót một mảnh do Zheng Dong chỉ định. Bộ áo liền quần này rất đặc biệt, bao gồm một chiếc áo ngực có họa tiết ren gợi cảm, một chiếc quần lót và một đôi tất siêu trong suốt. Cái gọi là "một mảnh" là áo ngực và quần lót, được nối với nhau bằng một mảnh vải tuyn hẹp hơn phần bụng và có khắc ren gợi cảm. Những chiếc tất trong và thông cũng được khâu lại với nhau. 

Qianying nhìn nó và nhận ra rằng nếu chiếc áo lót liền khối này được làm nguyên khối thì cách duy nhất để mặc nó là bắt đầu từ chiếc tất rồi kéo nó lên dọc theo đường cong của cơ thể cho đến khi dây vai nằm trên vai. Thế là Thiên Anh cuộn chiếc tất của mình lại và xỏ vào chân. 

Trong quá trình mặc vào, Thiên Anh cảm thấy tất chân và đồ lót mềm mại, dễ chịu như thể chúng đang vuốt ve làn da khắp cơ thể cô. 

Thiên Anh mặc quần lót vào sau, chỉnh lại áo ngực vị trí. Cô không khỏi thở hổn hển khi chiếc áo ngực hoàn toàn ôm trọn bộ ngực của cô và mang lại cảm giác tập trung và cải thiện tuyệt vời. Sau đó, cô điều chỉnh chiếc quần lót sao cho nó che kín hoàn toàn vùng kín của mình và kẹp nó vào mông. Khi chiếc quần lót cọ xát vào vùng nhạy cảm dưới cơ thể cô theo từng cử động, nó mang lại cảm giác ràng buộc đầy kích thích, thậm chí cô còn thở hổn hển và rên rỉ. Cuối cùng, cô kéo đều tất. Cảm giác mềm mại của lụa nylon nhẹ nhàng hôn lên từng tấc da thịt trên chân cô. Cô cảm giác như phần thân dưới của mình sắp tan chảy. 

Qianying, người chưa bao giờ mặc quần lót và thậm chí còn không thích mặc quần tất, chưa bao giờ biết rằng mặc đồ lót gợi cảm và tất chân sẽ mang lại khoái cảm gần giống như thủ dâm nhẹ. Điều này khiến cô vô thức bị ám ảnh bởi việc mặc đồ lót và tất gợi cảm. Qianying ngồi ở đầu giường say sưa một lúc mới mặc bộ váy dạ hội sườn xám màu đỏ và đi giày cao gót. 

Vào buổi tối, Zheng Dong và Qian Ying xuất hiện thành từng cặp trong tiệc cưới, ngay lập tức nhận được những tràng pháo tay nồng nhiệt từ mọi người có mặt. Trong bữa tiệc, hầu hết tất cả các vị khách đều ấn tượng sâu sắc trước vẻ đẹp, vẻ ngoài và dáng người duyên dáng của Qianying, cũng như cách trò chuyện và cách cư xử tao nhã cũng như cách cư xử phù hợp của cô ấy. Tất nhiên, sẽ không ai biết rằng đây là kết quả của việc Qianying bị tẩy não và biến hình, đồng thời bị Giám đốc Zheng thao túng đúng lúc. 

Tiệc cưới kết thúc rất muộn, đến gần nửa đêm thì Zheng Dong và Qianying mới trở về nhà. 

Sau khi vào phòng, Giám đốc Zheng yêu cầu Qianying đứng song song như người mẫu bước trên sân khấu. Tư thế này làm cho chiếc sườn xám với một đường xẻ gần như chạm đến đầu đùi của cô bay lên không trung, giúp Qianying để lộ đôi chân duyên dáng và duyên dáng dưới những đường nét đẹp đẽ của chiếc tất dường như vô hình. 

Qianying đứng rất thẳng, và hoa văn của chiếc áo ngực ren của cô ấy đôi khi được chạm nổi trên chiếc sườn xám sa tanh, làm sâu sắc thêm hiệu ứng ba chiều của bộ ngực. Giám đốc Zheng nhìn chằm chằm vào đỉnh núi đôi một lúc lâu, ông nhìn xuống thân hình duyên dáng của Qianying. Khi anh quay lại để chiêm ngưỡng cặp mông săn chắc của Qianying, trên bộ sườn xám bó sát không có dấu vết của quần lót. Anh ấy thầm vui mừng vì cuối cùng Qianying cũng sẵn sàng mặc quần lót. 

"Ha ha... Thiên Anh, ngươi thật xinh đẹp, có thể cưới được một người vợ vừa tài sắc vừa xinh đẹp như ngươi, thật là may mắn cho ta." Đổng Chinh không khỏi khen ngợi: "Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi." Qianying, người bị thôi miên bởi ham muốn tình dục, ngay lập tức trở nên phấn chấn khi nghe thấy sư phụ khen ngợi mình. 

"Nào, chúng ta kiểm tra kết quả của việc tục tĩu và tẩy não... Thiên Anh, ngươi vẫn rất nhiệt tình với công việc của mình chứ?"

“Không, tôi không còn tham vọng nghề nghiệp nữa, tôi chỉ hy vọng mãi mãi có thể trở thành thư ký thành thạo của chủ nhân, trở thành người phụ nữ nhỏ bé chu đáo nhất bên cạnh chủ nhân.” Thiên Anh trả lời rất tự nhiên.

“Còn trang phục của cậu thì sao?”

"Tôi thích mặc đồ lót, quần lọt khe và tất gợi cảm. Đối với áo khoác ngoài, tôi sẽ chọn váy, váy ngắn, vest, đầm và những trang phục nữ tính hơn." Qianying trả lời trôi chảy, như thể đang tán thành cô ấy. 

"Haha... có lẽ cậu không biết khao khát được mặc là gì... Kỳ thật, bộ đồ lót liền mảnh cậu đang mặc bây giờ được gọi là đồ lót kích dục. Nó sẽ dạy cho cậu về sau mỗi ngày đều khao khát được mặc đồ lót, quần lót và tất gợi cảm." Giám đốc Zheng vừa nói vừa xoay chiếc nhẫn trên tay. 

Đột nhiên, tất cả những cảm giác thoải mái và dễ chịu mà Qianying có được khi cô mặc "đồ lót kích thích tình dục" trước đó quay trở lại, và chúng có xu hướng tập trung và khuếch đại. Tất cả khoái cảm từ đồ lót và tất chân biến thành hàng nghìn dòng điện chạy khắp cơ thể cô, trực tiếp kích thích trung tâm hưng phấn tình dục của cô. 

Qianying không thể cưỡng lại ham muốn cháy bỏng và bắt đầu thủ dâm bằng tay lên xuống. 

Lúc này, Giám đốc Zheng lặng lẽ cởi chiếc sườn xám của cô ra và di chuyển tay lên xuống giữa áo lót, quần lót và tất chân. Anh chạm đến đâu, khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn. Bị dục vọng thiêu đốt Thiên Anh cuối cùng nhịn không được rên rỉ: "Ân... Chủ nhân, xin mời... chiếm hữu ta..."

Nhìn thấy Thiên Anh vẻ mặt nũng nịu như vậy, giám đốc Zheng không thể chịu đựng được nữa. Nhưng sau một ngày dài ở đám cưới, anh mệt mỏi đến mức cảm thấy hơi choáng ngợp. Vì vậy, hắn ra lệnh: "Qianying, thổi sáo cho ta, ngươi sẽ được khen thưởng."

"Vâng, thưa Thầy." Thiên Anh nhẹ nhàng nghiêng người về phía hắn, dùng đôi tay ngọc ngọc ôm lấy phần dưới của hắn, xoa xoa mấy lần. Giám đốc Zheng ngay lập tức cảm nhận được điều đó. Sau đó, Qianying mở thắt lưng và khóa kéo, từ từ lấy dương vật của anh ra... Sau đó, Qianying tiến lại gần anh, dùng đầu lưỡi và răng cắn nhẹ vào mặt anh, hơi thở nữ tính mỏng manh lập tức tràn ngập mọi giác quan của anh. Sau đó, Thiên Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nơi giao nhau của dương vật và tinh hoàn của anh. Giám đốc Zheng cảm thấy em trai mình sắp bắt đầu làm việc. 

Kỹ thuật và kỹ năng của Qianying thành thạo đến mức Giám đốc Zheng hơi ngạc nhiên. Đương nhiên, bản thân Thiên Anh càng không biết. Đây là kiến ​​thức đã được ép vào đầu cô sau khi bị gái mại dâm tẩy não. Hiện tại cô ấy sử dụng nó rất tự nhiên và trôi chảy, điều đó cho thấy sức mạnh của thuốc kích dục và tẩy não này. 

Thiên Anh nhìn thấy phản ứng của Đổng Chính, nàng ngồi xổm xuống, bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào gốc dương vật và tinh hoàn. Sau khi dương vật của Zheng Dong hoàn toàn đứng vững, cô ấy di chuyển lưỡi để tấn công quy đầu. Sau nhiều lần bị trêu chọc như vậy, dương vật của Zheng Dong đã trở nên cứng và sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. 

Đạo diễn Zheng đã muốn nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của Qianying từ lâu. Bây giờ Thiên Anh đã hoàn toàn bị khống chế, cô có thể ăn mặc như thế này bất cứ lúc nào theo yêu cầu của anh và thực hiện hành vi như vậy bất cứ lúc nào. Đạo diễn Zheng cho rằng đây chính là thiên đường mà ông hằng mơ ước. 

Nghĩ nghĩ, Thiên Anh đã hoàn toàn đưa dương vật của mình vào miệng, không ngừng nuốt qua nuốt lại. Kỹ năng của cô ấy rất tốt, lực hút rất mạnh nhưng răng cô ấy rất hiếm khi cắn, chỉ có môi và lưỡi là mang lại cảm giác mềm mại. 

"Ừ..." Đổng Chinh, người thường không gây tiếng động khi quan hệ tình dục, đã bị kích thích và phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ồ..." Ngay khi Qianying bắt đầu nuốt dương vật của mình, thiết bị điều khiển kích thích ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên mở rộng đến hình dạng và kích thước của dương vật nam giới, và đẩy tới lui không thương tiếc, khiến Qianying đạt đến một cao trào khác trong phút chốc. 

"Ừm... ồ..." Người điều khiển đẩy mạnh hơn, Thiên Anh càng dùng sức để nuốt dương vật của mình, Zheng Dong cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"A..." Khi Zheng đạt đến đỉnh cao, Qianying buông miệng ra, dùng ngón tay nhéo vào dương vật oai phong của anh và xoa bóp với tần suất cao hơn. 

Không lâu sau, Zheng Dong xuất tinh. Thiên Anh vội vàng đưa miệng hút tinh dịch phun ra. Trong khi dùng lưỡi liếm và hôn quy đầu, cô ấy nói: "Cảm ơn Chủ nhân vì đã ban thưởng cho nô lệ." Lúc này, bộ điều khiển kích thích cũng co lại. Giúp cô ấy cởi "quần lót kích thích tình dục" và lấy bộ điều khiển kích thích tình dục ra. 

Đã lâu rồi đạo diễn Zheng không được xuất tinh vui vẻ như vậy. Sau đó anh cởi quần áo và lên giường với Qianying. 

Anh ôm chặt Thiên Anh, cố gắng tiếp tục bám lấy cảm giác ngây ngất vừa mới chìm vào giấc ngủ. 

(4)

Khi Thiên Anh nhàn nhã tỉnh lại thì đã gần giữa trưa. Đám cưới hôm qua thực sự khiến mọi người kiệt sức. Việc đầu tiên cô làm sau khi ra khỏi giường và đi vệ sinh là ngoan ngoãn ngồi trước bàn trang điểm và mặc quần áo vào. Dù không cần trang điểm đậm như lần trang điểm cô dâu hôm qua nhưng vẻ đẹp với sắc hồng nhạt của cô vẫn rất quyến rũ. 

Sau đó, cô mặc một chiếc áo ngực kiểu ren gợi cảm, quần lót G-string và đôi tất siêu trong suốt màu da. Cô mặc chiếc áo sơ mi mùa hè bó sát tay bằng lụa cotton, kết hợp với váy xếp li họa tiết màu nước và tạo dáng trước tấm gương soi toàn thân. Qianying rất thích thú với vẻ nữ tính mạnh mẽ toát ra từ bộ trang phục tươi tắn và thanh lịch này. 

Hôm nay là ngày đầu tiên gả vào nhà họ Trịnh. Mặc dù gia tộc Zheng đơn giản nhưng Qianying không dám lơ ​​là và cố gắng hết sức để thể hiện những mặt tốt nhất của mình. Tuy nhiên, cô tìm đi tìm lại nhưng không thấy bóng dáng của Giám đốc Zheng, thậm chí cả người hầu cũng không có. 

Cuối cùng, cô gặp A Feng ở phòng khách. Afeng là con trai của Zheng Zheng và vợ cũ. Qianying từng là gia sư của Afeng trước khi trở thành thư ký của Zheng Zheng. Bây giờ bà là mẹ kế của anh, tuổi tác họ cách nhau không xa. Mối quan hệ này khiến Thiên Anh có chút xấu hổ khi đối mặt với anh: "A Phong, bố và những người khác của em đâu?"

"Abba sáng sớm đi làm việc vặt, ta đã sai người hầu đi." Ah Feng lạnh lùng trả lời trong khi chiêm ngưỡng bộ váy quyến rũ và dáng người quyến rũ của Qianying. Điều này khiến Qianying càng khó chịu hơn, vì nó ngụ ý rằng cô và Afeng là những người duy nhất còn lại một mình trong biệt thự sang trọng khổng lồ của Zheng Dong. 

"A Phong, cậu vẫn theo kịp bài tập ở trường chứ?" Qianying biết A Feng đã là học sinh cuối cấp trung học, áp lực học tập sẽ chỉ ngày càng nặng nề hơn. 

"Thì ra... Chị Thiên Anh, em gọi chị là cô giáo nhé? Hay mẹ?" Ah Feng đã yêu vẻ đẹp của Qianying khi cô còn làm gia sư ở Qianying, nhưng lúc đó Qianying chỉ mặc một chiếc áo phông và quần jean đơn giản. Bây giờ Qianying đã trở thành mẹ kế và biết cách ăn mặc hơn, trong mắt Afeng, cô chỉ trông nóng bỏng và nữ tính hơn mà thôi. 

"Chị Thiên Anh, chị còn cơ hội làm gia sư cho em không?"

"Đương nhiên, về sau chúng ta không cần phải thỏa thuận về thời gian, ta sẽ là ngươi 24 giờ gia sư miễn phí... Ta nghĩ ngươi nên riêng tư gọi ta Thiên Anh tỷ, nếu như cha ngươi không yêu cầu." Một mặt, Qianying cảm thấy nhẹ nhõm trước cuộc trò chuyện tương đối thân mật của Afeng, nhưng mặt khác, cô cảm thấy bất an trước ham muốn nam tính cháy bỏng trong mắt anh. Kỳ thật giác quan thứ sáu của cô đã đúng, A Phong đã sớm có kế hoạch cho cô...

"Chị Qianying, đi với tôi. Tôi có thứ này muốn cho chị xem." Afeng nắm lấy tay Qianying lao vào phòng anh: "Tôi đã mong đợi rất lâu rằng một ngày nào đó chị Qianying có thể ăn mặc như thế này. Thế nào? Hãy để tôi hài lòng, được không?"

Qianying làm theo cử chỉ của A Feng và nhìn thấy một bộ đồng phục trên ghế sofa giống như của một cô gái trong show xe hơi: cổ chữ V, không tay, áo ngực bó sát để lộ bụng và một chiếc váy ngắn siêu ngắn. 

Đường viền cổ chữ V của chiếc áo ngực nhỏ có khe xẻ cực sâu, gần như chạm tới khe ngực. Vì chiếc váy ngắn quá chật nên hai bên chiếc váy vốn đã ngắn ngủi lại có những đường xẻ khá cao để đi lại dễ dàng hơn. Nếu không chú ý một lúc, bạn có thể bị lộ. 

"Afeng...điều này không hợp với tôi lắm." Bằng cách nào đó, Qianying cảm thấy mình rất ngứa ngáy với bất kỳ vẻ ngoài gợi cảm nào. Nhưng đối mặt với Afeng máu nóng, cô vẫn do dự dù bản tính bảo thủ. 

"Haha...điều đó không phụ thuộc vào bạn." Đột nhiên, Afeng đi vòng ra phía sau cô, nắm lấy tay cô và xoay chiếc nhẫn cưới của cô như thể tuân theo một mật mã. Sau đó anh dùng lực giữ tay cô trước mắt mình. 

Qianying choáng váng trước hành vi đột ngột và bạo lực của Afeng. Cô tuyệt vọng chống cự và bất giác nhìn chiếc nhẫn cưới trên ngón tay mình. Chiếc nhẫn kim cương dường như đang phát ra một loại ánh sáng xanh nào đó, đột nhiên tập trung thành hai chùm ánh sáng cực mạnh bắn thẳng vào mắt anh. 

Thả lỏng, lại thả lỏng, hoàn toàn thả lỏng, bồng bềnh vô tận... Thiên Anh ngừng phản kháng, hai tay tự nhiên buông xuống, vẻ mặt thông minh biến mất trên mặt. 

Afeng sững sờ một lúc khi nhìn thấy sự thay đổi của Qianying, nhưng sau đó anh nở một nụ cười tà ác: "Tôi xin lỗi, chị Qianying. Tôi vô tình nhìn thấy bố thao túng bí mật của bạn như thế nào, vì vậy hôm nay hãy làm nô lệ của tôi ... Qianying, đi thay đồng phục của cô gái trình diễn xe hơi này."

Qianying ngay lập tức cởi bỏ quần áo, mặc đồng phục nữ diễn viên xe hơi trên ghế sofa, sau đó đi đôi bốt ngắn do Afeng chỉ định. Kỳ lạ thay, cô cảm nhận rõ ràng ý thức của mình rất rõ ràng, nhưng cô chỉ không muốn phản kháng mà chỉ muốn nghe lời.

Hóa ra ở trạng thái này, tuy Qianying sẽ hoàn toàn chấp nhận sự kiểm soát và tuân theo mệnh lệnh nhưng cô vẫn có ý chí tự do của riêng mình. Nếu bị ra lệnh làm điều gì đó trái với ý muốn của cô, Qianying vẫn sẽ không dễ dàng. 

Nhưng Ah Feng không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Khi nhìn thấy Thiên Anh mặc bộ đồng phục nữ sinh trong triển lãm xe hơi, cô ấy trông rất gợi cảm và đáng yêu, máu trong người anh dâng cao đến mức gần như ngã xuống: "Qianying, em là cô gái trong show xe hơi, hãy đến và thể hiện mình." 

Afon mạnh dạn ra lệnh. Qianying nở một nụ cười máy móc, đứng dậy, đi vòng quanh hai vòng trước mặt anh và bước đi như một người mẫu. Bất chấp mọi sự miễn cưỡng trong lòng, Qianying dù không còn lựa chọn nào khác vẫn xuất hiện trong tư thế đẹp nhất. 

Afeng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên đẩy Qianying xuống giường. Qianying biết điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra với mình, nhưng cô không thể cưỡng lại vì không thể ngăn chặn được điều gì. Một trái tim không khỏi đập mạnh. 

"Thật tuyệt vời. Trước đây tôi chỉ có thể nhìn và chạm vào nó, nhưng hôm nay tôi thực sự rất thích nó." Ah Feng dẫn đầu cưỡi ngựa lên, tò mò và tham lam vuốt ve cơ thể duyên dáng của Qian Ying. 

Bộ ngực gợi cảm và khe ngực dưới đường viền cổ chữ V, chiếc quần lót thấp được quấn chặt dưới chiếc váy ngắn và những đường cong quyến rũ của đôi chân xinh đẹp trong tất chân thách thức giới hạn kích thích thị giác của A Feng. Ah Feng cuối cùng cũng thể hiện thú tính của mình và hôn khắp cơ thể Qian Ying. 

Bị ảnh hưởng bởi "đồ lót kích thích tình dục" ngày hôm qua, chỉ cần có người chạm vào áo ngực, quần lót hoặc tất chân của Qianying, cô ấy sẽ lập tức phản ứng và muốn thủ dâm. 

"Không..." Thiên Anh trong lòng giãy giụa, nhưng thân thể của nàng đã phản bội linh hồn, khao khát nhục dục. Nhưng không có lệnh của A Phong, cô vẫn nằm như thây ma, để Ah Feng điên cuồng khống chế mình. 

"Cái này giống như cưỡng hiếp thi thể, thật nhàm chán... Thiên Anh, ngươi có thể phản kháng, nhưng uy lực sẽ không lớn hơn ta khống chế... Ta tiến vào, ngươi sẽ cùng ta cao trào." Vừa nói xong, Thiên Anh phát hiện mình có thể cử động được. Nhưng dù có chống cự thế nào, cô vẫn bị Afeng trấn áp. 

Thiên Anh vừa phản kháng, Ah Feng lập tức trở nên biến thái và hưng phấn. Không lâu sau, anh ta đã xé toạc chiếc áo lót và váy ngắn nhỏ xíu, và ngay sau đó áo ngực, quần lót và tất chân của cô cũng bị xé toạc. Trong quá trình căng thẳng này, Qianying cũng bị kích thích đến mức tiết dịch âm đạo. 

Ah Feng không thể đợi được lâu nên đã cởi quần lót của mình ra, dang rộng chân của Qianying và dùng bao cao su đẩy dương vật hùng vĩ của anh ta về phía trước. 

"À!" Qianying cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang lao vào phần sâu nhất trong âm đạo của mình. Chắc chắn, cô ấy đã hợp tác với A Feng và đạt đến cao trào ngay lập tức. 

"A...ah...ah..." Afeng trẻ tuổi đầy nghị lực đâm ra rất dũng cảm và mạnh mẽ. Với mỗi lần đẩy, Qianying lại vượt qua đỉnh cao của một cơn cực khoái khác và tiến tới cao trào cao hơn. 

"A...ah...ah..." Cũng vì tuổi trẻ và nghị lực của mình nên sự kích thích như vậy đối với A Feng là quá sức chịu đựng. Afeng không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này nên anh nhanh chóng rút nó ra. Khi cảm thấy dũng cảm và ngoan cường trở lại, anh lại chèn mình vào. 

"A..." Con cặc của Afeng luôn duy trì độ béo và độ cứng nhất định. Nhưng bây giờ Thiên Anh đã quen với việc bị đụ, cảm giác đau rát không còn nữa, thay vào đó, cô cảm thấy một dòng khoái cảm và cao trào đều đặn. 

"À... à... à..."

"A..." Ta đi tới đi lui như vậy, không biết đã lao tới giết bao nhiêu lần...

Ngay trước khi Thiên Anh cho rằng mình sắp ngất đi, cô lại đột nhiên nhìn thấy hai luồng ánh sáng màu xanh lục: "Qianying, về phòng tắm rửa, ngủ ngon, đợi bố về, quên hết chuyện vừa xảy ra đi..."

(5)

Trời đã chạng vạng khi Qianying bị Giám đốc Zheng đánh thức. Cô không thể tin rằng mình đã ngủ cả ngày. Cô xấu hổ, nhanh chóng xuống giường đi vệ sinh và tắm rửa. Giám đốc Zheng không có ý đổ lỗi cho ai cả. Mọi người đều kiệt sức vì đám cưới ngày hôm qua. Họ chỉ nhẹ nhàng thúc giục cô ăn diện và đưa cô đi "ngắm thế giới". 

Qianying không dám lơ ​​là, lập tức bắt đầu sửa lại tóc và trang điểm. Không lâu sau, cô thay đồ xong, giám đốc Zheng đã đợi sẵn trong xe. 

"Thật ra tối qua ta đã cho ngươi một mệnh lệnh thôi miên gợi ý khác, để ta không cần dùng chiếc nhẫn trực tiếp thôi miên ngươi. Sau khi nhận lệnh, ngươi cũng có thể thôi miên chính mình. Việc này sau này sẽ giúp ích cho việc điều khiển từ xa ở khoảng cách xa. Ít nhất ta có thể dùng điện thoại để điều khiển từ xa ngươi... Hiện tại chúng ta thử xem, Thiên Anh, ngoan ngoãn nghe lời đi."

Qianying cảm thấy kỳ lạ khi chồng cô vừa lên xe đã nói điều gì đó mà cô không hiểu. Tuy nhiên, khi nghe thấy “Qianying, dịu dàng và ngoan ngoãn”, cô bất giác xoay chiếc nhẫn cưới của mình lại rồi giơ tay chiêm ngưỡng. Đột nhiên, hai luồng ánh sáng xanh bắn ra từ chiếc nhẫn kim cương, đập thẳng vào mắt cô...

“Phải, tôi đã bị thôi miên bởi ham muốn tình dục.” Thiên Anh lập tức rơi vào trạng thái thôi miên. Cô không hiểu tại sao mình lại trả lời câu này, nhưng cô nhận thức rõ ràng rằng mình phải tuyệt đối phục tùng. 

"Hoàn hảo. Thiên Anh, ngươi nhắm mắt lại đi ngủ đi. Chúng ta tới địa chỉ không tiện tiết lộ... Chờ ngươi tỉnh lại, vẫn sẽ hoàn toàn nghe lời ta." Qianying cảm thấy mình vô cùng nghe lời chồng. Chắc chắn cô ấy đã dùng một loại bùa phép nào đó lên người cô ấy. Cô vẫn muốn hỏi, nhưng cơn buồn ngủ sâu ập đến dữ dội, rồi cô bất tỉnh...

Khi Thiên Anh tỉnh lại, cô thấy mình đang ở trong một căn phòng rất sang trọng. Đạo diễn Zheng đang nói chuyện và cười đùa với một cặp đôi khác. Qianying biết người đàn ông đó, ông Chu, người chủ trì đám cưới của họ. Người phụ nữ bên cạnh anh, Qian Ying, người mà anh đã nhìn thấy trong bữa tiệc, chính là vợ anh, chị Lu. Ba người vừa nhìn thấy Thiên Anh tỉnh lại liền vây quanh nàng. 

"Mỹ nhân của thiên đường là vẻ đẹp của thiên đường. Cô ấy nổi bật cả khi trang điểm đậm và nhẹ... Anh Zheng, vợ mới cưới của anh, anh muốn cô ấy ở đây..." Ông Chu cảm thấy thương hại cô. 

"Haha... chỉ là vấn đề thời gian thôi. Tiểu Lộ, cậu dẫn cô ấy đi thay đồ đi." Sau khi Zheng Dong ra lệnh, chị Lu kéo Qian Ying bước vào phòng tắm của dãy phòng. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Qianying nhìn kỹ hơn và phát hiện ra chị Lu đang mặc bộ đồng phục "hầu gái Pháp" toàn màu đen. 

"Đây là câu lạc bộ đổi vợ của người nổi tiếng. Chồng của bạn và chồng tôi là đối thủ của tháng này." Qianying thấy khó tin nên chị Lu tiếp tục giải thích: “Trước đây, sau khi chồng chị ly hôn với vợ cũ, anh ấy đã mang theo một số trang mạng xã hội đến đây, mọi người đều vui vẻ… Bây giờ anh ấy đã có vợ, tư cách thành viên của anh ấy đã trở nên chính thức hơn.” Chị Lu cao ráo, chững chạc, duyên dáng và thanh lịch. Có thể tưởng tượng rằng Giám đốc Zheng đang say mê. 

Mặt khác, ông Chu dường như đã thèm muốn cô gái mới đến ngây thơ và đáng yêu từ lâu. Nghĩ đến phục vụ hắn, Thiên Anh không khỏi rùng mình. Chị Lữ thúc giục nên cô phải vội vàng cởi quần áo và bắt đầu thay đồ. Ngày nay, phong cách nội y của Qianying ngày càng gợi cảm; Lần này, chị Lữ yêu cầu cô thay một bộ áo lót bằng gạc toàn màu đen, quần tất và tất sọc có thêu ren. Những chiếc tất cũng siêu trong suốt và có màu nâu sẫm. 

Bộ "Cô hầu gái Pháp" này là một chiếc váy ngắn liền thân màu trắng, bên ngoài màu đen. Cổ tay áo và váy rất bồng bềnh nhưng phần trên lại cực kỳ bó sát, tôn lên vóc dáng quyến rũ của Qianying. Đường viền cổ hình chữ U rộng và sâu, để lộ gần như toàn bộ phần ngực, bao gồm cả khe ngực. Qianying đội một chiếc mũ đội đầu và tạp dề màu trắng phù hợp, sau đó đi một đôi giày cao gót màu đen dài ba inch. 

"Cô vẫn đang trong giai đoạn bị tục tĩu tẩy não, cho nên chưa quen làm nô lệ tình dục cho đàn ông... Không sao đâu, khi đi hưởng tuần trăng mật với anh Zheng về, thái độ của cô sẽ thay đổi rất nhiều." Chị Lu khuyến khích Qianying trong khi tô đậm phấn mắt và son môi. 

Tuy nhiên, Qianying vô tình nghe được cuộc trò chuyện giữa Giám đốc Zheng và ông Chu trong phòng ngoài cửa, khiến cô lại run rẩy. Cô mơ hồ nghe thấy chồng mình nói: "Haha... Đúng vậy, không thể bỏ qua việc sử dụng thôi miên tình dục và kiểm soát kích thích tình dục... Những chỉ dẫn của gợi ý sau thôi miên sẽ buộc cô ấy làm điều gì đó trái với ý muốn của mình, và chúng ta có thể tận hưởng niềm vui khi sỉ nhục cô ấy... Việc kiểm soát kích thích tình dục có thể phá hủy ý chí của cô ấy và tận hưởng sự phục vụ như nô lệ và phục tùng của cô ấy..." Sau khi hóa trang xong, hai người cùng nhau bước ra ngoài. 

Nội dung mà hai người đàn ông muốn thưởng thức về cơ bản giống với nội dung dịch vụ do công chúa quan hệ công chúng khách sạn tổng hợp cung cấp: Chị Lu và Qianying được yêu cầu quỳ xuống rót rượu, tán tỉnh họ, thỉnh thoảng cúi xuống nâng mông lên để hai người đàn ông có thể chiêm ngưỡng hoặc chạm vào ngực và mông. Dù đều là vợ của anh ta nhưng không khí trong khách sạn, trang phục của người giúp việc và sự phục vụ như nô lệ sẽ khiến đàn ông có thêm thú vui dâm đãng. 

Sau ba ly rượu, ông Chu có chút mất kiên nhẫn: “Chúng ta bắt đầu thôi.” Giám đốc Trình gật đầu ra lệnh: “Qianying, bắt đầu dâm dục và thủ dâm đi.” Những lời này vừa nói ra, Thiên Anh liền hiện lên trong đầu hàng nghìn cảnh làm tình mà cô yêu thích. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng máy ảnh ngày càng thơm và nóng, cô không khỏi bắt đầu vuốt ve bộ ngực và vùng kín của mình bằng tay lên xuống. 

"Không..." Thiên Anh buồn bã và tức giận không thể giải thích được. Vừa rồi sự phục vụ thô bạo của cô đối với hai người đàn ông đã khiến cô trở nên vô liêm sỉ, giờ đây cô thậm chí còn không thể kiềm chế được dục vọng của chính mình. Tuy nhiên, dưới sự tấn công mãnh liệt của tình yêu, ham muốn cuồng nộ nhanh chóng nuốt chửng mọi lý trí của cô. Ánh mắt cô dần chuyển từ buồn bã sang tham lam...

Lúc này, ông Chu cũng ra lệnh cho chị Lữ làm điều tương tự. Khi hai người đẹp đã sẵn sàng và bước vào tình huống, Zheng Dong đã yêu cầu chị Lu quỳ xuống và vuốt ve bộ phận sinh dục của anh, trong khi anh Chu và Qian Ying hợp sức. Kỹ năng của hai người đẹp đều xuất sắc như nhau. Họ mới chỉ chơi bằng tay được một lúc lâu, chưa kịp chạm vào miệng thì dương vật của hai cậu bé đã nhô lên từ lâu. Ông Chu sau đó đẩy Qianying ra và muốn tấn công trước nhưng bị giám đốc Zheng ngăn lại. 

"Chu tiên sinh, tôi nghĩ Thiên Anh vẫn còn trong giai đoạn mới cưới... Xin lỗi, tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy, cậu làm tình bằng miệng thì sao?" Ông Chu hiểu ý của Giám đốc Zheng, lập tức gật đầu cười đáp: "Đương nhiên... Tiểu Lộ, sang một bên thủ dâm đi." Sau khi ra lệnh, chị Lu rời khỏi Giám đốc Zheng và lui sang một bên để thủ dâm và quan sát. 

Tại đây, Qian Ying bắt đầu dùng môi và lưỡi liếm dương vật của anh Chu, còn Giám đốc Zheng cũng đi vòng ra sau lưng Qian Ying để điều chỉnh và nâng mông cô lên. Giám đốc Zheng nhẹ nhàng kéo eo quần lót của Qianying, sau đó thò tay vào háng cô nắm lấy, chiếc quần lót rơi xuống đất. Hóa ra cạp quần của chiếc quần lót này có những nút thắt nhiều màu sắc ở hai bên. Qianying cuối cùng cũng hiểu được sự tiện lợi của việc đeo dây treo. Cô không cần phải cởi tất khi mặc và cởi những chiếc quần lót này. Zheng Dong dạng chân ra và dùng ngón tay thăm dò âm đạo của cô. Qianying vốn đã bị kích thích, lập tức tràn ngập tinh dịch từ vùng kín của cô. 

"Qianying, thổi sáo cho Chu tiên sinh, ngươi sẽ được khen thưởng." Qianying tuy cảm thấy xấu hổ và tức giận nhưng một mặt cô bất lực vì lời đề nghị hậu thôi miên, mặt khác cô càng bất lực trong việc ngăn chặn những ham muốn xác thịt không thể kiểm soát của mình. 

Cô từ từ đưa dương vật của ông Chu vào miệng và bắt đầu nuốt qua nuốt lại. Thấy vậy, Giám đốc Zheng từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của Qianying. 

"Ồ..." Thiên Anh nuốt lấy dương vật của Chu tiên sinh, sau đó bơm dương vật của Đổng Chính vào phần dưới cơ thể cô. Không lâu sau, Qianying đạt cực khoái. 

"Ừm... a..." Thiên Anh bị kích thích đến cao trào, càng nuốt nước bọt. Đổng Chinh từ phía sau cũng đẩy rất mạnh, không hề có ý định dừng lại, như muốn xuất tinh trong một hơi. Dương vật của ông Chu ngày càng cương cứng và sưng tấy, như thể theo nhịp nuốt nuốt đang tiến tới cao trào và xuất tinh. 

"Ồ...ồ...ah...ah..." Nhịp điệu của ba người lúc đầu rất ổn định, nhưng khi sự kích thích và khoái cảm không ngừng tăng lên, lực đẩy của Zheng Dong càng ngày càng mạnh, tốc độ cũng càng ngày càng nhanh. Qianying không theo kịp tần suất do dự nên cô chỉ đơn giản thêm ngón tay vào và tiếp tục trượt trên dương vật của ông Chu. 

"A...ah...ah...ah..." Nhìn từ bên cạnh, chị Lư không nhịn được nữa dùng máy rung tự thủ dâm để lên đỉnh. 

"A...ah...ah..." Bốn người bộc lộ ham muốn nhục dục, đồng thời đạt đến đỉnh điểm và niềm vui...

Qianying đang mặc một chiếc váy lót bằng lụa có dây buộc và chiếc quần lót ren bằng vải tuyn mà chồng cô yêu thích. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường, lặng lẽ chờ đợi động tác của chồng. Vì tối qua chơi quá mệt nên họ quyết định đi ngủ sớm và quan hệ tình dục vào sáng sớm hôm sau. 

Đây là buổi sáng sớm của một trong những kỳ nghỉ trăng mật của Zheng Dong và Qian Ying. 

Không lâu sau, Zheng Dong chỉ mặc một chiếc quần lót leo lên giường. Đầu tiên anh xoa xoa tai và thái dương của Qianying, khiến toàn bộ khuôn mặt của Qianying như chìm trong mùi hương nam tính sâu lắng. Qianying, người đã nhiều lần được huấn luyện về thôi miên tình dục và tẩy não ám ảnh trong những ngày này, nhanh chóng hợp tác tình huống, và ngay lập tức mong muốn Giám đốc Zheng chiếm hữu cô nhiều hơn, vì vậy Giám đốc Zheng đã hôn xuống cổ Qianying, gần như bao phủ toàn bộ cơ thể cô. 

Thiên Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, được để đạo diễn Zheng đùa giỡn với cơ thể mình là điều hạnh phúc nhất đối với cô lúc này. Đáng tiếc Zheng Dong chỉ có một cái miệng. Ngoại trừ phần được hôn, phần còn lại trên cơ thể anh đều háo hức mong chờ. Dần dần, cô cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên. Ngọn lửa ấm áp khiến cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng rất dễ chịu. 

Sau đó, Zheng Dong nhẹ nhàng mở dây đai spaghetti của bộ đồ lót lụa, bộ ngực tròn trịa và săn chắc trắng như tuyết của cô ngay lập tức lộ ra. 

Zheng Dong cầm nó bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp ngực cô. 

“Ồ…” Giám đốc Zheng lực lượng vừa phải, đúng hướng. Sóng nhiệt không ngừng dâng cao, Thiên Anh không khỏi rên rỉ. 

Giám đốc Zheng sau đó dùng đầu lưỡi liếm núm vú của cô, và khoái cảm đột nhiên trào ra từ núm vú của cô. "A..." Thiên Anh nhịn không được kêu lên một tiếng. 

Khi Zheng Dong bắt đầu mút núm vú của cô, Qianying đã sắp chết. Cô loay hoay không biết phải làm gì. Lúc này, đạo diễn Zheng đã trao cho cô một nụ hôn vừa kịp thời vừa trìu mến, toàn thân cô nhanh chóng mềm nhũn ra. Hai tay Zheng Dong không nhàn rỗi, anh lặng lẽ trượt xuống cởi bỏ quần lót của cô, Thiên Anh cũng ngoan ngoãn hợp tác. Ngay khi chiếc quần lót vừa rời khỏi cơ thể cô, Zheng Dong đã di chuyển về phía vùng kín dưới chiếc quần lót với tốc độ cực nhanh.

"A..." Thiên Anh vẫn còn say đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt, không hề biết rằng Zheng Dong lại dùng đôi tay nhanh nhẹn của mình trêu chọc vùng kín của cô. Niềm khoái cảm bùng nổ trong khoảnh khắc đó còn mạnh hơn gấp nhiều lần những gì cô vừa nhận được từ ngực mình. Có khi ông Zheng kéo đũng quần, có khi xoa vào âm đạo, có khi lại tát vào vùng kín. Cùng với sự chạm vào mềm mại của vải tuyn, Qianying hạnh phúc đến mức chạm tới bầu trời. 

Đúng lúc Thiên Anh sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nước tình từ từ chảy ra, Giám đốc Zheng đột nhiên dừng tay cô lại, nằm thẳng xuống giường. Thiên Anh lập tức hiểu ra, tiến lại gần, chậm rãi kéo quần lót xuống, dùng tay vuốt ve em trai Đổng Chính. Qianying nhẹ nhàng trượt đầu ngón tay của mình lên tinh hoàn của Dong Zheng và gốc dương vật của anh. Một thời gian sau, em trai của Đổng Chính bắt đầu đi làm. 

Sau khi Qianying nhìn thấy dương vật của Zheng Dong đã thành hình, cô nằm xuống, dùng đầu lưỡi liếm và hôn nó từ tinh hoàn đến quy đầu. Sau nhiều lần bị trêu chọc như vậy, dương vật của Zheng Dong đã trở nên cứng và sưng tấy đến cực hạn. Sau đó, Qianying đưa toàn bộ dương vật của anh vào miệng cô và liên tục mút qua lại. Kỹ thuật của cô rất tốt, lực hút rất mạnh nhưng răng cô hiếm khi cắn, chỉ có môi và lưỡi là mang lại cảm giác mềm mại. 

Sau một hồi quan hệ bằng miệng, Qianying nhẹ nhàng đeo bao cao su cho Zheng Zheng, sau đó cô ngoan ngoãn nằm xuống. Sau khi giám đốc Zheng cởi quần lót của Qianying, Qianying tự động mở hai chân ra và đợi người vào. Vì vậy, Zheng Dong từ từ đưa dương vật của mình vào. 

"À!" Một cơn đau rát bùng lên, xen lẫn niềm vui khó tả, khiến Thiên Anh cảm thấy choáng váng. Zheng Dong đẩy về phía trước, mông của Qianying co lại, dương vật chìm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Thiên Anh vui mừng đến mức hét lớn. 

Giám đốc Zheng từ từ nằm lên người Qianying và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Thiên Anh muốn duy trì tư thế, nhưng âm đạo lại không khỏi co rút mấy lần. Bị kích thích, Giám đốc Zheng cũng co giật mấy cái. 

Niềm vui, những làn sóng niềm vui, những niềm vui chồng chất liên tục. Hãy để Zheng Dong và Qian Ying tận hưởng niềm vui tột cùng. 

Đạo diễn Zheng không còn trẻ nữa, biết tầm quan trọng của kỹ năng nên đã sử dụng chín kỹ năng nông và một kỹ năng sâu của mình. Khi anh đẩy nhẹ và nhanh, khoái cảm của Qianying tích tụ nhanh chóng, khi anh thâm nhập sâu và bạo lực, khoái cảm mãnh liệt và kích thích. Dần dần, những cơn co thắt ở âm đạo của cô ngày càng trở nên khó chịu. Lượng tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều khiến âm đạo trở nên quá trơn tru khiến Zheng Dong cần phải đẩy nhanh và mạnh hơn để được kích thích. 

Đương nhiên, điều này cũng có nghĩa là Thiên Anh càng mạnh mẽ, càng có nhiều kích thích. Sau không biết bao nhiêu hiệp đấu, Qianying đã đến mức không thể hét được nữa và tứ chi yếu ớt. Sau đó cô cầu xin sự thương xót: “Em yêu, nhanh lên, anh không thể làm được nữa…” Cùng lúc đó, Zheng Zheng, người cũng đang cận kề cái chết, không còn cố gắng dũng cảm nữa mà lao về phía trước một cách bừa bãi. 

Đỉnh điểm của khoái cảm vô tận khiến các cơ trong cơ thể Qianying cứng lại và căng cứng mọi dây thần kinh của cô. Kích thích, khoái cảm, cao trào... Thiên Anh đã không còn phân biệt được nữa. Cô hoàn toàn ngây ngất, toàn thân như tan vào trong biển ngây ngất và cao trào vô tận này... Khi Thiên Anh nhàn nhã tỉnh lại thì trời đã gần trưa. Giám đốc Zheng đã sẵn sàng đi. Thiên Anh có chút xấu hổ xuống giường đi vệ sinh. Việc đầu tiên cô làm là ngồi xuống trước bàn trang điểm và mặc quần áo cho mình. 

Trên thực tế, cô ấy ngày càng thích mặc quần áo, điều này khiến cô ấy có tâm trạng vui vẻ suốt cả ngày. Sau đó, cô mặc một chiếc áo lót ren gợi cảm, quần lót và tất siêu trong suốt màu da, sau đó mặc chiếc áo khoác ngoài do Giám đốc Zheng chỉ định. 

Hôm nay, trang phục được chỉ định của Giám đốc Zheng là một bộ vest. Qianying cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy bộ vest thẳng tắp của Giám đốc Zheng. Tại sao anh ấy lại ăn mặc trang trọng như vậy trong tuần trăng mật? Hóa ra hôm nay có một bữa tiệc tối, nơi tôi phải gặp những người nổi tiếng về chính trị và kinh doanh ở địa phương. Qianying không còn cách nào khác là phải nhặt bộ đồ lên. Đó là một chiếc váy hẹp một mảnh màu hoa cà, kết hợp với chiếc áo ngực kiểu Trung Sơn màu trắng mờ. Ngoài sự quý phái, sang trọng mà bộ vest cần có, nó còn tính đến nét dịu dàng, duyên dáng của người phụ nữ. 

Thiên Anh mang một đôi giày cao gót cùng màu, đang định cầm ví lên đường thì nhìn thấy giám đốc Zheng lấy ra một chiếc băng vệ sinh cực lớn vẫy vẫy trước mặt Thiên Anh: “Người đẹp, em quên cái gì à?” Tất nhiên Qianying biết rằng thứ bên dưới ống thông hoàn toàn không phải là băng vệ sinh. 

"Bộ điều khiển kích thích!" Thiên Anh thất thanh nói: "Ta còn tưởng rằng ta không cần cái này nữa..."

"Đúng, ngươi thay đổi là vĩnh viễn, chỉ là bữa tối này rất quan trọng, tốt nhất ta dùng thích hợp kích thích khống chế ngươi, tránh cho ngươi lộ ra khuyết điểm."

"Ồ...Được rồi." Sau khi Qianying lấy bộ điều khiển kích thích từ tay Zheng Dong, cô vén váy lên, kéo tất và quần lót xuống, dạng chân ra và hơi cúi xuống ngồi xổm. Khi mang thiết bị kiểm soát kích thích đến lối vào lỗ mật ong của mình, cô ấy đã do dự. Cô biết rằng ngay khi thứ này được nhét vào phần thân dưới của mình, cô sẽ mất đi toàn bộ ý chí tự do. 

"Cô bé ngoan, nhanh chóng hoàn thành hành động để chúng ta có thể xuất phát." Thấy cô do dự, Giám đốc Zheng giục cô. 

"Vâng." Thiên Anh gật đầu và bắt đầu di chuyển. Cô tự nghĩ, quên đi, đến mức hiện tại cô đang phục tùng anh, việc cô có tự do ý chí hay không thực ra không liên quan. Vì vậy cô bình tĩnh lại, từ từ đẩy ống thông phía sau về phía trước, đồng thời bộ điều khiển kích thích theo lối ra của ống thông phía trước, từ từ xâm nhập vào phần dưới cơ thể của Qian Ying. 

Chỉ bằng một hành động đơn giản như vậy, Thiên Anh đã đạt tới cao trào trong nháy mắt. 

“A…” Cảm giác cực khoái lập tức phong tỏa mọi nhận thức khác của cô, bao gồm cả hoạt động tinh thần của cô. Sau khi thiết bị điều khiển kích thích tình dục được lắp đặt đúng cách, trong đầu Qianying chỉ còn lại một niềm tin đơn giản…tập trung ham muốn tình dục vào chủ nhân và tuyệt đối nghe lời, hoàn toàn nghe lời. 

Nô lệ tình dục Qianying chờ chỉ dẫn của chủ nhân. "Qianying, người đã mất đi ý chí và không thể suy nghĩ, đã báo cáo tình hình bằng một giọng điệu máy móc.

Giám đốc Zheng nhìn đôi mắt đờ đẫn của Qianying và khuôn mặt không có chút biểu cảm thông minh nhưng vẫn xinh đẹp của cô ấy. Một cảm giác thỏa mãn và thành tựu biến thái nảy sinh một cách tự nhiên: "Mặc quần áo vào, chúng ta có thể đi."

"Vâng, thưa Thầy." Thiên Anh lập tức mặc quần lót vào, kéo tất lên, hạ váy xuống, chỉnh tề bộ dáng.

"Qianying, hãy tự nhiên và đừng để người khác phát hiện ra bạn đang bị thao túng."

"Ừ." Thiên Anh trợn mắt, khôi phục lại vẻ ngoài tự nhiên đáng yêu như thường lệ, giọng điệu trả lời cũng trở nên thăng trầm hơn.

Vì vậy, Giám đốc Zheng nắm tay Qianying với tinh thần phấn chấn đi ăn tối.

