============================================================
  Thiểu Nữ Chi Tâm ( Tục )
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a5%b3%e4%b9%8b%e5%bf%83%e7%ba%8c/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Bạo lực
============================================================

Chương Sáu Chị Em

Thời gian trôi qua từng ngày, từng năm, hai cô con gái song sinh của Manna dần lớn lên theo thời gian và giờ đã trở thành một cặp thiếu nữ mảnh khảnh. 

Hai chị em trông rất giống nhau. Dù không có ngoại hình giống tiên nhưng các em vẫn xinh đẹp như mẹ. Cô con gái lớn tên là Aihua, cô con gái nhỏ tên là Aiyun. Họ mười hai tuổi. Nhìn hai chị em quyến rũ quá. Họ vặn eo và lắc lư hông khi bước đi. Thật là một cặp chị em quyến rũ! Một cái nhìn của các chàng trai trẻ cũng đủ khiến họ mê mẩn. 

Cặp em gái có bản chất hoang dã và phù phiếm này bắt đầu trêu chọc nhau và chơi những trò chơi tình dục ở tuổi thiếu niên. Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng họ thực sự biết rất nhiều về tình dục: họ tự khám phá ra điều đó, nhìn trộm cha mẹ và học được nhiều kỹ năng lãng mạn. 

Đó là một đêm hè nóng bức. Gia đình đã ăn tối và trời vẫn sáng. Mẹ giục hai con đi ngủ: “Mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học.” Manna thúc giục. 

Thời tiết quá nóng, cả hai đều không cảm thấy buồn ngủ chút nào, nhưng mẹ mấy lần giục dỗ nên hai chị em đành phải lên giường nằm trong khi Aihua quạt cho em gái. Hai người họ đang nghĩ gì vậy? Cả hai đều hiểu rõ thói quen sinh hoạt của bố mẹ. 

Gia đình này sống trong một ngôi nhà có phòng trong và phòng ngoài. Phòng trong hướng ra con lạch phía sau nhà và có cửa sổ nhỏ. Căn phòng không lớn và chỉ có thể chứa được hai chiếc giường đôi. Bố mẹ cô ở phòng ngoài còn cô ở phòng trong.

Trời dần tối, chị tôi quạt cho chị tôi. Một lúc sau, Aiyun ngủ thiếp đi và cô cảm thấy hơi buồn ngủ. Lúc này, từ phòng ngoài truyền đến tiếng nói chuyện nhẹ nhàng của bố mẹ tôi, bố tôi nói: “Con càng ngày càng xinh đẹp!”

“Tôi đi xem bọn trẻ đã ngủ chưa,” người mẹ đồng ý. 

Cha dượng nhẹ nhàng mở cửa ra vào và cửa sổ, Ái Hoa nhanh chóng nhắm mắt lại. Thấy họ đã ngủ say, cha dượng nhẹ nhàng quay lại giường và nói với Manna: “Chúng ta lại có thể vui vẻ nữa rồi.” Vừa nói, anh vừa nghe thấy chiếc giường gỗ ở phòng ngoài kêu cót két. 

Aihua biết chuyện gì đang xảy ra. Loại chuyện này đã hơn một lần bị hai đứa trẻ phát hiện. Ngải Hoa nằm trên giường tiếp tục nghe lén. Anh chăm chú lắng nghe đến mức cảm thấy một sự khó chịu không thể diễn tả được. 

Aiyun vẫn đang ngủ ngon lành. 

Aihua nhẹ nhàng cởi quần lót, dùng tay trái nhéo bộ ngực nhỏ còn chưa trưởng thành, dùng tay phải chạm vào mấy sợi lông mu thưa thớt. Rất nhiều nước trắng đã chảy ra khỏi âm đạo mềm mại, làm ướt tấm thảm. Aiyun đang ngủ xoay người lại, cảm thấy dưới mông có chút ẩm ướt. Trong giấc ngủ, anh đưa tay chạm vào chất dính, sau đó mở đôi mắt bối rối liếc nhìn Aihua. 

Khi Aihua nhìn thấy Aiyun đã tỉnh dậy, anh ôm em gái và hôn thật mạnh vào ngực Aiyun. Mặc dù Aiyun còn nhỏ nhưng ngực của cô ấy lại lớn hơn một nửa so với chị gái mình. Nụ hôn mãnh liệt của Aihua khiến Aiyun không chịu nổi. Anh cảm thấy cơ thể mình tê và nóng, âm vật cũng sưng lên đột ngột và khó chịu. Anh không khỏi kêu lên khe khẽ: "Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi."

Lúc này, Aiyun ôm thật mạnh vào mông Aihua, nhéo vào âm vật vốn đã nhức nhối của Aihua. Chỉ bằng một cái bóp, Aihua vặn mạnh mông: "Ồ, xin hãy nhẹ nhàng hơn... Dừng lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ừ! Dừng lại, yo..."

Aihua thì thầm với Aiyun, "Hay là chúng ta làm lại những gì chúng ta đã làm vài ngày trước nhé?" Aiyun hiểu ý nên đứng dậy và nằm ngửa, anh gọi đó là "đá lộn ngược chân". Aiyun cũng cởi chiếc quần lót bó sát của mình ra, "Ồ!" Cô cũng ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay dịch âm đạo nên cô ấy chỉ cần nhúng một ít vào tay rồi cho vào miệng. Vị mặn lan tỏa đến từng dây thần kinh của lưỡi cô. 

"Anh đang làm gì vậy? Thôi đi, tôi sắp chết rồi!" Aihua sốt ruột thúc giục Aiyun. Aiyun lúc này đang nếm thử cũng sưng tấy lên, ham muốn tình dục đập vào âm đạo đầy đặn. Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Aihua, anh ta vội vàng trèo lên bụng Aihua, vội vàng đưa đầu vào giữa hai bắp đùi thanh tú của Aihua, thè lưỡi ra, chậm rãi liếm lấy âm vật cứng ngắc của Aihua. 

"Ồ...đúng rồi, nó quá...thoải mái...quá tuyệt vời...ôi...không chịu nổi nữa, dừng lại đi!"

Aihua rên rỉ hài lòng, môi âm hộ của cô ấy vừa nới lỏng vừa thắt chặt, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Hãy nhìn xem họ đã hợp tác chặt chẽ như thế nào! 

Aiyun nằm trên bụng Aihua và có thể nhìn rõ. Anh ta biết Aihua đã đạt cực khoái nên không ngừng la hét. Aiguo tăng lực liếm của lưỡi và lại dùng miệng mút âm vật. Bây giờ toàn bộ da thịt mềm mại trên cơ thể Aihua đều run rẩy, mông anh vặn vẹo điên cuồng. Trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, anh có thể thấy môi lớn của Aihua ẩm ướt và sưng tấy, chúng càng mở ra và đóng lại nhiều hơn, như thể đang cố ăn đầu của Aiyun. 

Aihua rên rỉ hài lòng và ấn đầu Aiyun vào âm đạo của cô bằng cả hai tay, cho đến khi da đầu Aiyun đau nhức. 

"Xin hãy nhẹ nhàng. Tôi không quan tâm. Bạn có cần phải ấn đầu tôi vào không? Không còn nữa." Aiyun thì thầm một cách quyến rũ và ngẩng đầu lên. 

"Em gái ngoan, lát nữa anh sẽ làm cho em thoải mái. Thôi nào, anh thấy dễ chịu rồi, em có thể vui vẻ hơn." Aihua thúc giục Aiyun với giọng cầu xin. 

Thành thật mà nói, Aiyun rất sẵn lòng phục vụ em gái mình để cô ấy có thể bộc lộ ham muốn tình dục. Bình thường họ cho rằng việc đó là ô uế nhưng do bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục nên cả hai sẵn sàng hầu hạ nhau. Aiyun không thể giữ nó lâu được. Âm đạo của cô ấy chứa đầy dịch âm đạo và thật không dễ chịu khi giữ nó trong đó. Vì vậy, cô ấy nói với Aihua: "Bạn có thể cảm thấy thoải mái, nhưng tôi cũng cảm thấy khó chịu vì đầy hơi!"

"Làm thế này nhé! Anh liếm em từ trên xuống, em liếm anh từ dưới lên, chúng ta cùng nhau vui vẻ đủ rồi nhé?" Aihua trả lời, và Aiyun cũng đồng ý.

Aiyun cũng dang rộng hai chân mềm mại của mình. Khi hai chân cô dang rộng ra, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ âm đạo, nơi đã chứa đầy dịch âm đạo từ lâu. Mặt Aihua đầy chất lỏng nhớp nháp. Aihua nhanh chóng mở miệng mút âm đạo nhưng dòng chảy quá mạnh. "Gudong, Gudong" Sau khi nuốt vài ngụm, tôi gần như nghẹn ngào. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi ra và ấn nó vào âm đạo của mình. Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ Aiyun. Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy thoải mái hơn. Aiyun cũng đưa lưỡi của tôi ra và thọc mạnh vào âm đạo của Aihua.

"Ồ... thoải mái hơn... cố gắng hơn nữa... hum," Aihua phấn khích thì thầm. Lưỡi của Aiyun tiếp tục bơm và khuấy động vài lần. Đột nhiên, chiếc lưỡi đang khuấy động của Aiyun bị môi âm hộ của Aihua kẹp chặt. Đột nhiên lưỡi của Aihua cũng bị kẹp lại. Đó vẫn là động thái của Aihua. Aiyun chỉ biết liếm thật mạnh. Thấy sức sinh dục của em gái lúc này càng mạnh mẽ hơn, Aihua dùng lưỡi đẩy vào, đồng thời dùng cằm xoa xoa âm vật đang nhức nhối của Aiyun.

"Ồ... thoải mái quá... nhanh lên... ừm... ừm" Aiyun đột nhiên thè lưỡi và kêu lên. Aihua dùng đùi véo mạnh Aiyun vài lần, ý tứ nhẹ nhàng. Aiyun hiểu ý, quay lại nhìn Aihua, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết, cô vẫn thoải mái như trước."

Bởi vì Aiyun đột nhiên rút lưỡi ra, dịch âm đạo được ép vào bên trong lại chảy ra ngoài. Aiyun lập tức mút lỗ âm đạo đang chảy ra, mút và nuốt vào, "Thật đẹp!" Cô tự nghĩ, mình cũng cần đụ mình như thế này nên mới dùng miệng mút âm vật của Aihua, dùng môi xoa xoa âm vật đang đập. Cô chỉ xoa nó vài lần, có lẽ quá mạnh. Aihua lắc hông một cách điên cuồng, như thể cô ấy không thể chịu đựng được. 

"Chị ngoan, đừng xoa nữa, đừng xoa nữa, em chịu không nổi... ôi... em chịu không nổi... đút vào... dùng tay đút vào, ôi... ngứa quá, dễ chịu quá!" Aiyun nghe thấy tiếng rên rỉ của Aihua liền vội vàng đưa ngón giữa của bàn tay vào âm đạo của mình.

"Hmph...dùng hai...ồ, đúng rồi." Aihua hét lên không hài lòng. Aiyun làm theo lời chị gái và đưa hai ngón tay vào cùng lúc rồi đẩy mạnh vào. 

"Quay qua, vào và ra, bạn có cần tôi nói điều đó không! Ồ, cứ như thế này... mạnh hơn... nhanh hơn... càng nhanh, càng tốt... ồ ồ..." Aiyun đẩy qua lại một cách quyết liệt, dịch âm đạo chảy ra dọc theo các ngón tay, phát ra âm thanh "Pfft, pfft, Với âm thanh "Puff", Aiyun cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Âm đạo của cô ngứa ngáy và sưng tấy như sắp nổ tung. Cô không khỏi vặn mạnh mông và xoa nó qua lại trên mặt, miệng, ngực của chị gái. Càng xoa, chị càng đi nhanh, càng cọ xát thì ham muốn tình dục càng tăng.

Lúc này, ngực của Aihua nóng bừng, ngứa ngáy và sưng tấy khó chịu.

[Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] "Bạn muốn tôi làm điều này, tại sao bạn không hiểu tôi?" Aiyun nói với Aihua không hài lòng.

Aihua nhìn thấy em gái mình dùng hết sức vặn vẹo mông, biết rằng mình cũng đã đạt đến cao trào tình dục. Anh dùng tay trái mở môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo màu trắng, dùng ba ngón tay phải thọc sâu vào âm đạo của cô.

"Ồ... thú vị quá... thoải mái quá... chị tốt... ôi... hm... cũng nhanh lên! Khuấy qua lại!" Giọng điệu tuyệt vời và kích thích của Aiyun đã khơi dậy sức hấp dẫn tình dục của Aihua.

Hai chị em đụ nhau, run rẩy và rên rỉ khe khẽ.

Lúc này, cả hai người gần như đồng thời phun ra tinh dịch nóng hổi từ âm đạo, độ gợi cảm của họ đạt đến đỉnh điểm cao nhất - họ rỉ ra tinh dịch.

Lúc này, hai người liếm sạch dịch âm đạo của nhau, sau đó dùng quần lau sạch chiến trường, lau sạch nước trắng và mồ hôi chảy trên giường.

Đồng hồ trên tường reo hai lần, hai người nằm trên giường thở hổn hển, chẳng mấy chốc đã ngọt ngào chìm vào giấc ngủ.

Ánh đèn đêm chiếu lên hai chị em khỏa thân này, trông họ thật xinh đẹp. Thật là một cảnh đêm tuyệt đẹp!

Sau một thời gian dài làm việc vất vả, cả hai đã ngủ ngon lành. Đột nhiên, rèm cửa rung lên mấy cái, sau đó hé ra một khe nhỏ, một bóng đen nhẹ nhàng xẹt vào, đôi mắt dâm đãng nhìn chăm chú vào thân thể trần trụi của hai cô gái.

Anh đưa đôi bàn tay hơi run run ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực của Aihua đang ngủ bên giường. Bàn tay của Black Shadow càng run hơn, anh nghiêng người và mút phần thịt mềm mại trong âm đạo của Aihua. 

Trong giấc ngủ, Aihua dường như có thứ gì đó di chuyển xung quanh âm đạo khiến anh cảm thấy ấm áp, và ngực anh dường như cũng có thứ gì đó run rẩy. Ngải Hoa mệt mỏi mở to đôi mắt: “A…” Anh chưa kịp kêu lên thì đã bị một bàn tay che lại. Ái Hoa nhìn thấy, không còn kinh ngạc nữa, cha dượng tay cũng chậm rãi thả lỏng. Thực tế, bố dượng thường xuyên trêu chọc hai chị em. Tất nhiên Aihua không cảm thấy có gì kỳ lạ vào lúc này, nhưng đây là lần đầu tiên anh làm chuyện như vậy tối nay, Aihua có chút xấu hổ.

Hóa ra anh và Manna chơi vui vẻ được một lúc thì Manna nằm xuống và ngủ thiếp đi. Anh trằn trọc quay người, nghe thấy tiếng động ở phòng sau, anh vội vàng rời khỏi giường. Anh ta thậm chí còn không mặc quần, chỉ mặc quần đùi đứng ngoài rèm. Nghe được bên trong đang giằng co kịch liệt, hắn không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Con dương vật to lớn đã trải qua nhiều trận chiến rồi cứng lại, ngày càng cương cứng hơn và thò ra khỏi khe hở ống quần của anh. Thật sự không thể kiềm chế được, ham muốn đã điều khiển anh nên anh vén rèm đi vào, cảnh tượng vừa nhắc đã xảy ra. 

Tâm trạng căng thẳng của Aihua đã được thư giãn. 

"Có chuyện gì à? Tôi đang ngủ, bạn đang làm gì vậy?" Aihua trầm giọng hỏi, cơ thể trần trụi không hề che đậy. 

Cha dượng nói: “Tôi biết tất cả những gì con vừa làm.” Aihua cúi đầu và không nói gì. 

Người cha dượng nắm bắt được bản chất dâm đãng của hai chị em và mạnh dạn nói với Aihua: “Hãy làm việc này đi. Trời gần sáng rồi. Ngày mai cậu đi học rồi kể cho tôi nghe. Tôi sẽ đợi bạn ở nhà. Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Aihua hiểu anh định làm gì và nói trôi chảy: "Nhỏ giọng thôi, đừng đánh thức Aiyun." Aihua và cha dượng liếc nhìn Aiyun, người đang ngủ say cùng lúc.

Chương 7 Cha dượng và con gái lớn

Lúc bình minh, chiếc đồng hồ treo tường gõ vài tiếng “dang, dang, dang…” vài lần. Mẹ làm bữa sáng rồi bảo hai cô con gái dậy: "Tiểu Hoa, Tiểu Vận, dậy ăn cơm đi!"

Hai chị em còn đang ngủ, mẹ đã gọi điện mấy lần. Sau đó họ vội vàng mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ và ăn vài ngụm đồ ăn. Thấy mẹ đã ra ngoài, Aihua cùng chị gái đến trường. 

Aihua vẫn nhớ lời dặn của cha dượng. Khi chuông vào học vang lên, cô nói dối giáo viên rằng mình cảm thấy không khỏe và xin phép về nhà. 

Cha dượng đang nóng lòng chờ Aihua quay lại. Anh bồn chồn, lắng nghe tiếng động và đi lại quanh phòng. 

Cô quay lại, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào nhà. Nhìn thấy vẻ lo lắng của cha dượng, cô gần như bật cười. Ái Hoa ho nhẹ. Cha dượng quay lại thì thấy cô đã quay lại. Anh bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Aihua. Aihua cố ý bỏ đi và nói: "Gọi lại cho tôi có chuyện gì vậy?"

Người cha dượng liếc nhìn cô và không nói gì. Anh chỉ chậm rãi buông tay ra, quay người chốt cửa lại, đột nhiên dùng cả hai tay bế Ái Hoa lên đặt lên giường ở phòng sau. 

Tim Aihua đập dữ dội, miệng khô khốc và toàn thân nóng bừng. Cha dượng đột nhiên hôn lên miệng Ái Hoa rồi đưa lưỡi vào. Aihua vặn người và dùng cái miệng nhỏ bé của mình mút chiếc lưỡi đưa vào miệng mình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt trong miệng, và sau một lúc họ thả lỏng ra. 

"Anh tưởng em sẽ không quay lại. Tôi thực sự hồi hộp chờ đợi”.

"Ồ, cậu sẽ không quay lại sớm à!" Cô liếc nhìn cha dượng và nói tiếp: "Hơn nữa, con phải đợi Aiyun bắt đầu lớp học mới có thể quay lại!"

Anh nhẹ nhàng thở dài, nói: “Chỉ cần em không làm anh thất vọng.” Nói xong, anh hôn lên mặt Aihua, bước đến bên giường, đưa tay chậm rãi cởi cúc quần áo của Aihua.

“Hmph, cậu định làm gì thế?” Aihua tức giận nói, nhưng tay anh không ngăn cản.

"Để tôi xem." Anh tiếp tục cởi quần áo. 

“Anh chưa từng thấy nó trước đây à?” Aihua nói, nhưng trong lòng đã muốn cởi quần áo. 

“Ban đêm tôi không nhìn rõ,” cha dượng nói. 

Aihua nằm xuống và nhắm mắt lại. Thấy thời gian đã đến, anh ta cởi hết quần áo của Aihua, thậm chí còn cởi cả áo ngực. Trong phút chốc, cặp vú lộ ra, tuy không lớn lắm nhưng núm vú thật sự khá to, hồng hào và có chút trong suốt. Lòng người cha dượng bừng cháy niềm khao khát. Anh dùng tay nhẹ nhàng véo khối u cứng ở ngực nhưng không thấy phản ứng gì. Sau đó anh ta dùng thêm một chút lực, và làn da mềm mại trên khắp cơ thể Aihua bắt đầu run rẩy.

"Ồ...mạnh mẽ hơn một chút...ồ..."

"Ngực của bạn cũng không lớn!"

"Tôi vẫn còn trẻ!" Aihua nói và liếc nhìn anh.

Bàn tay của cha dượng đang nhẹ nhàng nhào nặn cặp vú nhỏ hình bánh bao hấp, nhào nặn. Miệng anh đột nhiên mút núm vú, cơ thể hơi run rẩy của Aihua bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Ồ... ừm... à... ừm..."

Anh véo núm vú lần nữa và xoa nhẹ nó trong tay. Lúc này Aihua cảm thấy toàn thân tê dại như bị điện giật, đầu không ngừng lắc lư như điên, mông không ngừng vặn vẹo, đẩy mạnh. Aihua muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục thực sự ngay lập tức biết bao! 

Lúc này, cha dượng buông tay đang ôm ngực cô, vén váy của Aihua, cởi chiếc quần bó sát của cô, đưa tay chạm vào âm đạo vốn đã ướt át. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt truyền vào tay cha dượng, "A!" Nước âm chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết, thấm ướt váy dưới mông. Người cha dượng nhìn lại thì thấy hai môi âm hộ to và mềm, ở giữa có một cục nhỏ - âm vật.

Người cha dượng nhìn cô và kéo váy cô xuống trong một cú. Cơ thể trần trụi của anh hiện rõ. Anh nhanh chóng đặt hai bắp đùi thanh tú của Aihua sang một bên và dùng miệng mút lấy âm vật đang đập mạnh. Aihua cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơn run rẩy không thể kiểm soát càng trở nên nghiêm trọng hơn. Anh không khỏi dùng hai tay nhéo vào ngực mình, xoa thật mạnh như muốn vò nát chúng ra từng mảnh. 

"Một chút nỗ lực... ừm... không chịu nổi!...Ồ..." Miệng mút đầu lưỡi, khiến Ngải Hoa cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Anh ấy thả lỏng và hỏi: “Thế nào rồi?”

"Thật thoải mái, thật thoải mái!" Aihua thản nhiên đồng ý, và cha dượng bế cô lên khỏi giường. Ngải Hoa kỳ quái hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Hôm nay tôi đang làm cho em cảm thấy thoải mái, đồng thời tôi cũng sẽ để em nếm thử sự thoải mái mà em chưa từng nếm qua."

Nói xong, anh đặt cô trở lại giường, nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót, nâng đùi Ngải Hoa lên, xòe sang trái và phải. Dịch âm đạo chảy xuống hai chân tách ra, từ rãnh mông xuống giường. Thân thể cha dượng tỏa ra nhiệt độ cao, máu khắp người sôi sùng sục khiến miệng lưỡi khô khốc. Anh ta không còn chịu được sự hấp dẫn của thịt và sự tác động của máu nên vội vàng rút dương vật to và thẳng ra khỏi quần. 

Hãy nhìn Aihua kích động đến mức không biết phải làm gì. Mông của cô ấy bị đẩy mạnh lên, hai môi âm hộ dày đặc đang mở ra và đóng lại rất nhiều, âm vật của cô ấy cứng đến mức nhô ra và tỏa sáng. Aihua có chút sợ hãi khi nhìn thấy anh ta rút ra một con cặc to như vậy, nhưng anh ta càng ngạc nhiên và tươi tỉnh hơn. Anh ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của Aihua và nói: "Em có thích không? Không sao đâu, anh sẽ giải quyết từ từ."

Khi nói, anh ta giữ bàn chân đang giơ lên ​​của Aihua bằng tay trái và giữ dương vật dày, dài và cứng bằng tay phải. Đầu quy đầu của anh áp vào lỗ âm đạo đang không ngừng chảy ra chất dịch màu trắng, anh xoa xoa xuống phía dưới, đẩy vào một chút. Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn Aihua, nhưng không có phản hồi. Anh nhắm chặt mắt lại và nhìn xuống âm đạo của cô. Nó quá nhỏ so với dương vật của chính mình nên anh cẩn thận đẩy nó vào. Với một tiếng “chíp”, quy đầu hoàn toàn bị ép vào trong. Sau đó anh nhìn cô cau mày, hét lên: “Ồ!”

Nghe tiếng khóc, anh thấy thật thoải mái. Khi hông của anh ấy đẩy vào trong và với một tiếng "chip" khác, dương vật của anh ấy đã hoàn toàn bị ép vào trong, và Aihua hét lên: "Ôi chúa ơi! Tôi đau chết mất... rút nó ra nhanh lên!"

Nghe thấy tiếng kêu như vậy, anh ngừng tấn công và thấy sắc mặt Aihua tái nhợt và không có chút máu. Mồ hôi chảy ra từ trán anh. Toàn thân anh run lên vì đau đớn. Tay anh nắm chặt tấm thảm phát ra âm thanh cót két. Chân anh đá loạn xạ và anh gần như ngã khỏi giường.

Dừng một chút, Ngải Hoa nói: "Vừa rồi tôi gần như đau muốn chết. Cảm giác như muốn nổ tung. Bộ phận của anh quá dày và quá dài, di chuyển vào bên trong khá thoải mái. Bộ phận của tôi hiện tại có chút tê dại. Chúng ta làm đi! Thử di chuyển chậm rãi xem." Cha dượng thản nhiên đồng ý và từ từ bắt đầu di chuyển trở lại.

Anh ngập ngừng rút ra, thấy Ngải Hoa chỉ cau mày vài cái, lại cử động, vẫn không có phản ứng. Anh vô tình nhìn xuống và nói: "A!" Không ngờ cô ấy lại hét lên như vậy. Khi dương vật đẩy vào, chất lỏng màu trắng chuyển sang màu hồng, thịt và dịch âm đạo đồng thời được đưa ra ngoài, hướng ra ngoài, giống như một quả lựu đang nở rộ. Cha dượng có lỗi hỏi: "Tiểu Hoa, con cảm thấy thế nào? Còn đau không?"

"Chậm một chút, lúc ngươi bơm ra, giống như đang mang theo trái tim của ta, ngươi cảm giác được dạ dày hoàn toàn trống rỗng, không biết là đau hay là thoải mái, thử lại." Anh đồng ý và bắt đầu bơm.

“Chậm lại…” Aihua nói rồi nhấc chân lên đẩy sang hai bên để âm đạo rộng hơn và giảm đau. Dương vật từ từ tác dụng lực vào bên trong và tiếp tục đẩy vào. Lúc này, Aihua cảm thấy âm đạo tê dại và đau đớn nên kêu lên: "A... đau quá... chậm thôi...!"

Khi tiếng hét của Aihua chậm lại, một lúc sau Aihua lại hét lên: "Chậm quá... Đúng vậy... Ồ! Nhanh lên... Thoải mái quá..."

Dương vật hung hăng đưa vào bên trong, Ngải Hoa không còn kêu la đau đớn nữa. Dựa vào kinh nghiệm chinh chiến nhiều lần và ham muốn tình dục cao độ của cô lúc này, cha dượng của cô bắt đầu lao vào không kiềm chế. Trong khoảnh khắc, Aihua cảm thấy trạng thái tuyệt vời đang đến. Hắn không khỏi vặn vẹo mông, toàn thân mềm mại da thịt run rẩy kịch liệt. Anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp từ trong miệng: "Ôi... thật thoải mái... thật thú vị... thật thú vị..."

Khi cha dượng nghe thấy tiếng hét lớn của Aihua, ông ta ngây ngất, tốc độ đâm của ông ta đột nhiên tăng lên. 

Cả hai đều thở nặng nề, và vẻ đẹp của giao hợp lan tỏa khắp mọi dây thần kinh cảm giác trong cơ thể họ. Anh cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo của Aihua, khi xịt lên quy đầu rất dễ chịu. Anh vốn là người hiền lành, lúc này giống như hổ sói. Aihua cũng cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đang sưng lên nhanh chóng. Thật sự không chịu nổi nên anh hỏi: “Anh cảm thấy của em dày hơn, và hơi giãn ra một chút.” Anh không buồn trả lời câu hỏi của Aihua. 

Đột nhiên, dương vật dày đặc của người cha dượng bị thọc mạnh vào âm đạo nhiều lần. Sự gợi cảm của người cha dượng lên đến đỉnh điểm và ông xuất tinh. Hai người thở hổn hển, ngã vào nhau, bất động trong khi bị ấn lên xuống. Vì quá mệt mỏi nên cả hai đã chìm vào giấc ngủ như thế này.

Đồng hồ trên tường điểm mười hai giờ. Aiyun đi học về và thấy cửa đã được chốt từ bên trong. Cô trở nên nghi ngờ, "Có người ở bên trong! Đúng vậy, hãy nhìn qua cửa sổ phía sau." Cô nhẹ nhàng đến bên cửa sổ. Cửa sổ không cao nên cô đưa tay nắm lấy rồi nhìn vào trong. "À!" Có hai cơ thể đang ngủ cùng nhau. Cô nhìn kỹ thì phát hiện người bị ép chính là chị gái cô, còn người phía trên là cha dượng của cô.

“Thảo nào sau giờ học tôi không gặp em gái mình.” Cô vừa nghĩ vừa thoải mái bước trở lại: “Cha dượng của tôi trước đây thường trêu chọc chúng tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, nhưng ông ấy rất đẹp trai và duyên dáng.” Tưởng mình đã tới cửa, cô nhẹ nhàng gõ cửa, không nhúc nhích. Im lặng; gõ cửa lần nữa, chỉ để nghe thấy tiếng hỗn loạn trong phòng. Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra, cha dượng của anh đang đứng đó với vẻ mặt hoảng sợ. Anh thản nhiên nói: “Tôi về rồi.” Anh thấy sắc mặt Aiyun không ổn, cho rằng có thể cô đã phát hiện ra tất cả những chuyện này. 

Chương 8 Cha dượng và con gái

Sau vài ngày là một ngày nghỉ. Aihua đang đi thăm mẹ cô. Mẹ và con gái khởi hành từ sáng sớm. Aiyun và cha dượng của cô là những người duy nhất ở nhà, và Aiyun vẫn chưa dậy. Khi người cha dượng tỉnh dậy thì thấy hai mẹ con đã lên đường. Anh đứng dậy và dọn dẹp nhà cửa. Thấy Aiyun vẫn chưa đứng dậy, anh quay người đi vào phòng sau. Aiyun đang ngủ ngon lành. Người cha dượng nhìn mọi thứ trên giường bằng đôi mắt rực lửa. Anh thấy Aiyun chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng. Một cặp vú trắng nõn mềm mại dựng đứng trên ngực anh. Thân thể mảnh khảnh có màu trắng hồng, hắn nhất định có thể dùng một cái véo mà bóp ra. 

Người cha dượng đứng sang một bên đang nhìn thẳng vào mọi thứ trước mặt. Máu anh sôi sục, tim anh bối rối, toàn thân tê dại, chân run rẩy và miệng khô khốc. Anh không khỏi sờ sờ bộ ngực sưng tấy, sau đó vội vàng rút tay lại. Anh không muốn đánh thức Aiyun ngay lập tức nên cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn tình dục của mình và đứng sang một bên để chiêm ngưỡng thân hình tựa như tiên nữ. 

Đồng hồ trên tường reo lên rõ ràng đến nỗi Aiyun quay lại - cô tỉnh dậy. 

Cô giật mình ngồi bật dậy như bị điện giật. Khi cô nhìn kỹ, cô thấy cha dượng đang đứng bên cạnh cô. Cô không ngạc nhiên. Cô chỉ lấy áo mặc vào, nhìn ánh mắt đầy dục vọng và đỏ ngầu của cha dượng. 

Aiyun trong lòng bắt đầu hoảng sợ. Máu trong cơ thể cô dần tăng tốc, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và âm đạo ngứa ngáy. Ảnh hưởng của tình dục khiến cô lao vào vòng tay của cha dượng. Hai người họ cháy như củi khô trong lửa. Người đầu tiên là cha dượng của cô lên tiếng: “Tôi sẽ chốt cửa, cậu đợi đã.” Nói xong cô quay người đi về phía nhà phụ.

Cửa đã khóa, điều này thật yên tâm. Anh ta quay lại ôm Aiyun vào lòng, cởi chiếc áo Aiyun đang mặc và cởi chiếc quần ướt sũng, lập tức để lộ ra vùng kín hói trắng đỏ. Sau đó anh ta cũng cởi quần và áo vest, chỉ để lại quần. Dương vật cương cứng của anh vén quần lên để lộ mái tóc đen dày đặc của người lớn. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Aiyun có cái nhìn mở rộng tầm mắt như vậy. Cô tự nghĩ: "Thật là một chàng trai! Anh ta nhiều lông quá! Cái thứ đó to cỡ nào nhỉ?" Nghĩ đến đây, cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình chạm vào bộ lông mu sang trọng. Cha dượng của cô đẩy hông về phía trước và ôm chặt Aiyun. , hôn điên cuồng vào núm vú của cô, sau đó ngậm chúng vào miệng anh, dùng lưỡi chà xát mạnh vào núm vú hồng hào khiến mông Aiyun lắc lư. Anh nắm chặt lông mu và phát ra một tiếng rên nhẹ: "Ồ... hm... ừm... yo..." Da thịt mềm mại trên cơ thể Aiyun bắt đầu run rẩy. 

Anh buông miệng, đặt Aiyun lên giường, áp cơ thể vào làn da mềm mại của Aiyun, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực, giữ đi giữ lại, nhào nặn, xoa bóp lần nữa, dùng miệng hôn má cô, hôn lần nữa, dùng lưỡi mở đôi môi nhỏ của cô rồi đẩy nó vào, đẩy mạnh. Lúc này, Aiyun đưa tay kẹp dương vật to lớn cứng như thanh sắt của mình xuyên qua quần đùi, xoa qua lại thật mạnh. 

Nhìn thấy ham muốn tình dục khổng lồ của Aiyun, cha dượng của cô đã buông tay đang ôm ngực cô và chỉ cởi quần ra để cô có thể tự tay cầm dương vật và thỏa mãn nhu cầu thực sự của mình. Lần này, tay Aiyun lướt nhẹ nhàng, anh vội vàng nắm lấy, cảm giác nóng và cứng như một thanh sắt. 

Thấy Aiyun lăng nhăng như vậy, anh càng xoa bóp ngực cô mạnh hơn, dùng tay giữ núm vú và bóp mạnh vài lần. Aiyun lắc lắc dữ dội và hét lên một tiếng dài: "Ồ..."

Dịch âm đạo không thể kiểm soát của cô trào ra từ âm đạo, phủ lên giường một chất lỏng màu trắng. 

Cha dượng nhéo một cách nhịp nhàng, khiến Aiyun càng run rẩy hơn, mông cô vặn mạnh hơn, môi âm hộ đóng mở nhịp nhàng, và một dòng nước trắng khác trào ra. Bàn tay cầm dương vật của Aiyun dùng lực xoa tới xoa lui, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ "ùm, ríu rít". 

Aiyun hơi hụt hơi vì thân hình nặng nề của cha dượng. Cô buông dương vật của mình ra, dùng hai tay đỡ bờ vai rộng của anh rồi nói: "Chúng ta đổi tư thế nhé? Anh ở dưới, em ở trên." Aiyun hỏi với giọng cầu xin.

"Được rồi!" Cha dượng thản nhiên trả lời. Đứng dậy và ngồi ở mép giường. 

Aiyun thở hổn hển và đứng trên giường. Ngay khi cha dượng của cô chuẩn bị nằm xuống, Aiyun đã nói: "Đừng cử động!" Vừa nói cô vừa đi tới phía sau cha dượng, dang rộng hai chân và quấn vào cổ ông. 

Người cha dượng giật mình: “Con định làm gì?” anh hỏi Aiyun. 

"Không có việc gì, ta muốn cưỡi ngựa một lát." Aiyun trả lời, đã ngồi trên cổ anh ta. Anh cảm thấy cổ mình ấm áp và có chút nhờn, chất lỏng màu trắng của Aiyun không ngừng chảy ra chảy xuống cổ anh. Aiyun dùng dịch âm đạo bị rò rỉ làm chất bôi trơn và xoa qua lại trên cổ, gây khoái cảm cho âm vật và môi âm hộ sưng tấy. 

Cha dượng đưa tay nắm lấy ngực của Aiyun và liên tục xoa bóp. Sự cọ xát như vậy khiến Aiyun cọ qua lại một cách thô bạo hơn, khiến dịch âm đạo càng chảy từ cổ xuống mông. 

Aiyun xoa xoa, nhìn xuống: "A, dài quá!" Quy đầu dương vật của anh chuyển sang màu tím do bị ép và đập như gà ăn cơm. Aiyun đưa tay xuống để chạm vào dương vật dày đặc. Khi không thể với tới được, anh nhấc chân lên và hạ chúng xuống khỏi cổ. 

Lúc này, vẻ gợi cảm của cha dượng đã tập trung vào dương vật giống như thanh sắt khiến toàn thân ông cảm thấy bồn chồn và nóng bừng. Anh định giục cô đi xuống nhưng cô lại tự mình ngã xuống. Người cha dượng duỗi đôi tay hơi run rẩy của mình ra và kéo Aiyun lại. Với lực quá lớn, Aiyun ngã vào lòng anh, mặt kề sát với con gà trống đang đập nhanh. Aiyun tóm lấy con cặc to, há miệng nhỏ đưa vào. Lưỡi liếm liếm quy đầu to hình nấm, dùng một tay xoa qua xoa lại làn da mềm mại của dương vật. 

Aiyun vuốt ve như thế này càng khiến ham muốn tình dục của cha dượng cô càng mãnh liệt hơn. Anh vươn tay nắm lấy điểm mật ong của Aiyun, thọc ngón tay vào và dùng tay phải nhéo núm vú cô. Anh đâm và đào mạnh khiến Aiyun run rẩy toàn thân, dịch âm đạo chảy ra và mông cô lắc lư như một điệu nhảy. 

Người cha dượng thực sự là một chuyên gia dày dạn kinh nghiệm. Anh ấy ấn vào âm vật của mình bằng ngón tay cái trong khi nhặt nó. Lần này không thành vấn đề. Aiyun run rẩy dữ dội như thể đột nhiên bị điện giật. Hai cái chân non nớt của nó nhảy lên điên cuồng. Anh ta rút con cặc ra khỏi miệng và hét lên: "Ôi...ồ...không...ngạt thở quá...ừm...thoải mái...sưng tấy...ồ..."

Nhưng tay anh vẫn không ngừng nhéo, Aiyun cũng không thể nhịn được nữa. Cô vội vàng một tay nắm lấy tay anh, kêu lên van xin: "Ôi... làm ơn tha cho tôi... tôi thật sự không chịu nổi... đừng ấn nữa... ôi..."

Aiyun lại vặn vẹo dữ dội, da thịt mềm mại khắp người nhảy dựng lên, da thịt âm đạo co giật mạnh, cục thịt ở miệng tử cung cứng như đá. 

Thấy cô thực sự không thể chịu nổi, cha dượng của cô từ từ buông tay ra, thấy toàn thân Aiyun vẫn còn run rẩy, cô nằm rũ rượi trên giường như chết, chỉ có trái tim đập "dongdong". 

Sau trận chiến thể xác khốc liệt này, Aiyun vô cùng mệt mỏi và nằm bất động trên giường nghỉ ngơi. Cha dượng đúng là một kẻ biến thái, dương vật to lớn của ông ta vẫn còn cương cứng, ông ta rất muốn đưa nó vào âm đạo mềm mại đó ngay lập tức, nhưng nhìn thấy Aiyun như thế này, tốt nhất ông ta nên chờ đợi. 

Aiyun vẫn đang nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô từ từ mở đôi mắt mệt mỏi. Nhìn thấy cha dượng vẫn đang chờ đợi bên cạnh, cô thở dài nhẹ nhõm, hài lòng nói: "Thật tuyệt, vừa rồi khiến tôi rất thoải mái. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi! Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Vẫn còn sớm! Họ không thể quay lại được." Bố dượng trả lời. 

Aiyun ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh, chỉ thấy anh đang cầm dương vật của mình trong tay và vung nó qua lại trước mặt Aiyun. 

"Đợi một chút nữa và để tôi nghỉ một chút, được không?" Aiyun nói với anh, nhưng cha dượng của cô chỉ liếc nhìn cô mà không trả lời. 

Aiyun lại hỏi: "Ta muốn hỏi ngươi một chuyện, nhưng... ngươi phải nói sự thật."

Cha dượng hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Ngải Vân Trang lấy hết dũng khí, nói thẳng vào vấn đề: "Mấy ngày trước, tỷ tỷ của ta không đi học, ta trở về khóa cửa làm gì?"

Cha dượng thực sự không ngờ cô lại hỏi chuyện này, trong lòng thầm nghĩ: "Cô gái này đúng là một con điếm hiếm có. Nếu mình biết chuyện này thì sao phải đợi đến hôm nay?" Nghĩ đến đây, anh hỏi Aiyun: "Em nghĩ thế nào? Còn có việc gì khác để làm không?"

"Ta biết các ngươi cũng không có việc gì tốt, ta đều nhìn thấy rồi, không biết các ngươi có thể nói cho ta hay không."

Thấy bản tính lăng nhăng của cô lại quay trở lại, cha dượng cô thầm nghĩ: “Ta nóng lòng chờ đợi điều này quá!” Sau đó anh ấy nói với Aiyun, "Hãy thử cách khác, bạn có nghĩ nó ổn không?"

Aiyun nghe nói có thủ đoạn mới, liền nóng lòng muốn làm, gật đầu đồng ý: "Vậy sao ngươi không nói cho ta sớm hơn? Ngươi còn có thứ muốn đề nghị."

"Ta thấy ngươi mệt quá rồi, để ta nghỉ ngơi một lát."

Aiyun hừ nhẹ một tiếng, cha dượng của cô lại nói thêm: "Xuống giường, đứng cạnh giường, dùng hai tay nắm lấy mép giường, nhấc mông lên, càng cao càng tốt."

Aiyun vừa ra khỏi giường vừa hỏi và thò cái mông tròn trịa của cô ra. Cha dượng của cô cũng đã sẵn sàng. Aiyun quay lại và nói: "Đừng nhét nó vào nơi khác!"

"Đừng lo lắng." Anh ta đồng ý, rồi cọ xát quy đầu của con cặc to dày vào môi âm hộ một lúc. Con gà trở nên cứng hơn và đập mạnh hơn. Quy đầu được bao phủ bởi chất nhầy, giúp bôi trơn dễ dàng hơn trong quá trình đưa vào và giảm đau cho Aiyun. 

Cha dượng từ từ dùng tay mở ra hai môi âm hộ mềm mại của Aiyun, dùng ngón tay giữ chúng và dùng tay kia giữ dương vật của cậu. Anh nhìn vào âm đạo nhỏ xíu. Nó quá nhỏ nhưng lại lớn hơn Aihua một chút. Hãy thử xem! Dương vật quy đầu ép vào lỗ âm đạo và háng đẩy về phía trước. 

"Ouch! Đau quá, hãy cố gắng hơn nữa!" Aiyun hét lên đau đớn. 

Người cha dượng vội vàng đồng ý và bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, từng chút một. Với một âm thanh "chirp", quy đầu thăm dò. 

"Ouch! Đau quá, đừng... Ouch..." Aiyun hét lên đau đớn. 

Người cha dượng tự nghĩ: “Chúng ta hãy đưa ham muốn tình dục của cô ấy lên đến đỉnh điểm rồi đẩy nó đến cùng”. Anh dùng bụng siết chặt mông Aiyun, đưa tay nắm lấy ngực cô, tay còn lại đưa tay vào âm đạo của cô. Anh từ từ nhéo âm vật và xoa bóp từ trái sang phải. Chỉ sau vài lần xoa, Ngải Vân Lang đã hét lên: "Ồ... ừm... ừm... dễ chịu... nhẹ nhàng thôi..."

Âm đạo của Aiyun ban đầu không lớn nhưng sau khi quan hệ, nó co lại rất nhiều.

Người cha dượng không thể chịu đựng được nữa. Anh xoa bóp cô thật mạnh và Aiyun cứ rên rỉ. Ham muốn tình dục của Aiyun đã đạt đến đỉnh điểm. Không nói một lời, anh đâm vào cô đến cùng với một tiếng “ríu rít”. 

"Ouch!...Đau quá...Tôi sắp nổ tung...Đừng cử động..." Cơn đau khiến Aiyun dậm chân. Anh từ từ rút ra một nửa dương vật của mình, quy đầu bị âm đạo hút chặt. Anh từ từ siết chặt thêm một chút, không có nhiều phản ứng, rồi nhét lại vào. 

"Ồ... yo... ừm... Không biết có đau nữa không, cứ từ từ nhét vào."

Anh có thể nhận ra từ tiếng rên rỉ của Aiyun rằng đây là dấu hiệu của sự an ủi. Anh tự nghĩ: "Cô ấy mạnh hơn Aihua, và cô ấy dâm đãng hơn Aihua." Nghĩ đến đây, anh bắt đầu đâm điên cuồng, liên tiếp mấy cú đâm sâu khiến Aiyun lại bắt đầu rên rỉ xinh đẹp: "Đẩy mạnh vào, cảm giác thật dễ chịu, ồ... đẩy mạnh! Cảm giác thật thoải mái, xin hãy giữ nó trong chốc lát! Ừm..."

Cha dượng dùng hết sức lực đẩy, đẩy, khuấy động. Anh cúi đầu liếc nhìn lỗ âm đạo của Aiyun, ừm! Cũng giống như chị gái cô lúc đó, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ dương vật, màu hồng đỏ ngầu, thịt âm đạo hướng ra ngoài. Đột nhiên, Aiyun lại kêu lên: "Tôi sưng tấy quá!... Vừa thoải mái vừa khó chịu. Chuyện gì thế này?..."

Nguyên nhân là do Aiyun ham muốn tình dục quá nhiều, dịch âm đạo chảy ra ngoài rất nhiều nhưng bị dương vật dày đẩy lên không thể chảy ra ngoài. Tất nhiên, âm đạo sẽ bị sưng.

"Âm đạo của em nhiều quá, không ra được, để anh rút ra cho nó chảy ra ngoài." Cha dượng trả lời câu hỏi của Aiyun. 

Anh từ từ rút dương vật ra, cậu bé! Khi dương vật được rút ra, một chất lỏng chảy xuống đất. 

"Nhanh cho vào đi! Trong bụng như chẳng còn gì cả, trống rỗng quá." Aiyun háo hức thúc giục, sau đó nghe thấy một tiếng "rít" và lại đâm dương vật của mình vào. 

"Cảm giác này thật thoải mái! Chỉ cần đâm vào mạnh nhất có thể!" Aiyun kêu lên rất hay. Sau một thời gian dài ma sát âm đạo, thể lực của cha dượng đã kiệt sức, người ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, Aiyun lại hét lên: "Mạnh hơn... Nhanh hơn... Ồ... Thật thú vị... Mạnh hơn!"

Người cha dượng dùng hết sức lực hút sữa, đẩy mạnh. Khi tốc độ đẩy tăng tốc và sâu hơn, nút thịt ở cổ tử cung của Aiyun cũng đập nhanh. Khi chạm vào đầu dương vật, dương vật lại trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn - anh ấy sắp xuất tinh! 

Lúc này, phần thịt âm đạo trong âm đạo của Aiyun đang co giật dữ dội, toàn thân cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, cô ấy hét lên "Ồ... à... à...". 

Nhìn thấy Aiyun chuẩn bị xuất tinh, cha dượng đột nhiên đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi bất ngờ phun lên quy đầu dương vật đang bị gai điên cuồng. Sau vài cú đẩy của dương vật, một dòng tinh dịch cũng bắn vào các khối thịt của tử cung. 

Một cảm giác phấn khích khó tả lan khắp cơ thể họ - cuộc giao hợp kéo dài đã kết thúc. 

(qua)

