============================================================
  Thiểu Nữ Chi Tâm
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%91%e5%a5%b3%e4%b9%8b%e5%bf%83/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, 名 Nhân 明 星, Thầy trò
============================================================

現在我來為大家敘述一個我的親身經歷。我叫曼娜，憶起往事覺得非常有趣，我的經歷大概和每個少女是一樣的，希望各位讀者能夠從我的經歷中得到些樂趣。

那已是十幾年以前的事了，而我少女時代的這段往事，至今都還能回味到幸福的剎那，甚至對我的少女時代還有些留戀之心，使得我體內捲起一股熱潮，掀起人性本能的衝動，渾身發熱，血流加快。

初戀時的心情我不說恐怕我們每個朋友也會知道的，那是多麼的浪漫，又是多麼的大膽，多麼的活潑，女孩子平時是那樣的斯文，她們內心中的想法是沒人能知道的。可一但開始戀愛，接觸異性，她們就會開始不顧一切的去追尋男女之間的樂趣。甚至比對方還要主動百倍，平時的正經也不過是時機的把握罷了。

我的青春隨著無情的歲月已漸漸消失了，年齡一天一天大了起來，我已是兩個孩子的母親了，兩個雙胞女兒，大女兒叫愛華，小女兒叫愛雲。

當我在懷孕期間，我丈夫病重逝去了。我生下了這兩個孩子，苦熬歲月，兩年後經朋友介紹又重新結了婚姻。

雖然我現在的生活很幸福，但我現在的丈夫和我的兩個愛女也時常有讓我難以齒的事情發生，使我感到一股說不出的滋味。不提這些了，還是談我個人的事情吧。

我經常回憶那少女時代的生活，以此來豐富我的內心生活。回憶是甜蜜的，每當這時我都會感到有一股暖流衝擊，我全身的每根神經，尤其是我們女人那神秘之處，使我更加愛我少女時代的初戀生活。人生如夢，轉眼百年啊。年青的朋友愛惜自己的青春吧，使那甜蜜的初戀生活更加有趣，更加充實吧。

第一章 我的初戀

在我十八歲那年，我還在一所中學讀書，當時，由於我的一門學科不及格，而且對於學習也不重視，所以我放棄學業，報考了一所體育學校，以前我曾經想當一個風流的電影時星的夢想也就這樣成泡影，但憑我那優美健康的身姿及體育技能，沒廢什麼力氣便考中一所體育學院。

時間一晃三個月了，學院馬上要放假，放假後我回到了我的家鄉珠江三角柳林鎮。這是一個風景優美的小城鎮，江面上飄著白帆，天空飄著白雲，真是名不虛傳的好地方。

姑娘十八一朵花，我十八歲也正是姿色迷人，分外漂亮的年月，就拿我的身姿來說，不是誇口，比電影明星有過之而無不及。我一米七五的高個，一頭黑亮的披肩發，鴨蛋臉，兩道細細的柳葉眉下水汪汪的大眼睛，還有一雙豐滿的乳房向上翹翹的，走起路來微微抖動，高高的鼻樑配著櫻桃紅的小嘴唇，全身都顯示出了少女特有的誘人媚力。

我的性格也很活潑，有些小伙子愛接近我和戲弄我，當時我總是紅著臉故意不理他們，他們還經常在背後議論我。其時我們少女在一起談論是和小伙子們一樣的，都想早點和異性接觸，什麼親吻哪，擁抱呀，也想親身體會一下男女在一起的滋味。

在這段時間裡和我的表哥少華產生了愛情。他是從福州回來渡假的，今年二十二歲。他總是帶著微笑的臉，瀟灑的高個，嘴上長出黑色的鬍子，顯示出男性成熟的象徵，他那發達的頭腦給人以機智的印象。

說實在的，所有的這些並不那麼吸引我，而真正吸引我的是他那鼓鼓的下身，兩腿之間夾著，透過緊身褲子還能看得到的雄壯的陰莖。

想到這裡，我的陰戶就激烈的發熱，癢得好像陰道裡有什麼東西馬上就要湧出來一樣。我們接觸後，感到他還算一位有禮節，並且很開朗的男性，他的嘴很能說，我常常坐在他的身旁，讓他講一些有趣的故事。記著有一回，我裝做害怕，靠近了他的身子並排坐下，我看出他對我十分動情，但還不敢對我放肆，我深深的理解他。

自從我愛上他以後，我這顆心整天在受著一種折磨。只要一接近他，全身就有一股說不出的感覺，我多想讓他的陰莖插入我那發癢的陰道呀。有一回我用手故意裝作無意的樣子，放在他的大腿根部，慢慢接近了他那鼓起來的地方，他一下子把我抱進了他的懷裡，用那顫抖著的嘴唇吸住了我的嘴，又狂狂吻我的臉和脖子，放肆地吻著，我受不了這樣熱辣辣的狂吻，一把握住了那又鼓又高而又特別硬的地方，真硬呀。

這時從遠處有人走過來，我急忙將手鬆開，他也看到了有人，馬上站了起來對我說：「曼娜，我們走吧。」我點點頭，也站了起來，兩人並行走著，不知不覺走到了樹林深處，我們背靠一棵大樹坐了一來，我聽到了他的心跳聲。

夜幕降臨了，林外的湖水象天空一樣寧靜，偶而傳來幾聲青蛙的鳴叫聲。

多麼寧靜的夜啊，有多少的年青夫婦，正在這時享受著美好的幸福啊！

他伸出一支發熱的手扶在我的肩上說：「你身上冷嗎？」我說：「有點冷。」

實際上我並不冷，只覺著全身有一種難以形容的滋味，我緊緊靠在他的懷裡，他輕輕地用那有些顫抖的手撫摩著我的頭髮，我回過頭來，看到他的眼裡閃著強烈的光芒，我將頭輕輕地靠在了他那結實的胸膛上，聽到了他的心臟「咚咚咚」跳得很快。他使勁摟著我纖細的腰部，我感到有個東西在我的腰部突突的跳動，逐漸發硬。突然，他猛地摟住我的身體，一支手開始解我的上衣鈕扣，另一支手伸了進去，將我那白色的乳罩扯開，一下握住了我那軟綿綿而富有彈性的乳房。

說不出的一股舒服傳遍了全身，頓時感到軟綿無力，發熱。我不由得無力地說：「表哥呀，你要幹什麼？哎呀？……唷。」

「讓我摸摸嘛」他說。他邊說邊來回地摸。

我的一支手緊緊的摟住了他的脖子，另一支手伸到他那挺硬的地方握著那「咚咚」發跳的東西，真幸福呀。

他的手在我的身上來回的搓著，漸漸的往下摸著，不知不覺摸到了我的腰部，輕輕的解開了我的腰帶，我的心裡亂極了，忙用手止住了他那上下胡亂揉摸的手，於是他又猛地親住了我的嘴和臉，一下子又猛吸住我的乳頭，拚命用嘴唇吸揉著。

「喔……真舒服……嗯……哼哼。」

「啊……哎呀……我受不了……哎呀。」

一種幸福衝動，我無意中呻吟起來。他說：「不要緊的，別怕，舒服吧。」

「舒服極了，你真好。」我點了點頭。全身無力地靠在他的身上任他肆意擺佈。【本文轉載自1000成人小說網(1000novel.com)】

他迅速地將我的腰帶解開來，把手插進我那長滿黑色陰毛的處女地。

那豐滿肥大的陰唇濕潤了，他用手撫摩著我那雪白的大腿，來回摸著，一會兒又用手摸住我那濕潤的陰唇。一會兒又用手來回的滑動，時而抓住我的陰毛，又用手指捏住我的陰蒂。

我的心隨著那刺激我陰部的手激烈的跳動著，興奮的喘不過氣來。全身的血流好像都集中在陰壁上，馬上就要湧出來似的，我渾身無力的抬起頭說：「表哥，我不是在做夢吧？」他對我笑笑說：「好妹妹，不是在做夢，我愛你愛得有些發狂了。」接著他的手又在我的乳房，腰間，大腿及陰部狂摸，我渾身真的一點力氣也沒有了，他看到我的樣子，將我扶了起來，休息了一會兒。

不知不覺，我竟然睡著了，也不知道過了有多長時間，我漸漸的醒來時，覺得我那有些發漲的陰道裡似有什麼東西插著，睜眼一看，他正衝著我笑，用他的手指插進了我那濕潤的陰道裡，頓時我的臉發熱，不好意思的把他的手從陰道裡拔了出來，就覺著陰部濕乎乎地發熱，陰唇兩邊的陰毛上沾滿面了淫液，隨著他的手流出的淫水弄濕了褲子，我驚訝地說：

「表哥，你看哪，這麼多呀。」

「沒事的，那是淫液。」少華笑了笑說。

說著，邊伸手把流出來的淫液擦拭乾淨，擦的時候，我充血的陰蒂「突突」地跳得更加過癮，於是我更興奮了。

淫水一股一股人陰道流了出來。

這時，他又讓我躺在地上，將我全身衣服解了個乾淨，初時我還有些不好意思，可我的心裡和我那細嫩的肉體真是巴不得呀，他微笑著對我說：「好妹妹，不要怕。」

就這樣，我全身一絲不掛地躺在他懷裡，任他隨著欣賞著。

夜靜極了，我那對豐滿而富有彈性的乳房和那軟嫩長滿黑毛的陰部，豐滿的大腿，隨意的任他開心擺弄著，突然，他雙手緊緊的把我抱住，伏下身來，用嘴猛的一下吸住了我的乳頭。

真過癮！一股暖流傳遍全身。

我情不自禁地雙手抱住他的頭部，使勁往乳峰上按著，磨擦著，他又親住我的臉，又狂吸我的陰毛，又用舌頭挑開覆蓋著陰蒂的黑毛。使牙輕輕咬住我那早已發漲「突突」跳動的陰蒂。此刻，我真把握不住了，性交的渴望在我全身迴盪著，陰道內更加激烈的發癢，憋得渾身不斷抖動，淫液一股一股的從陰道內湧了出來，沾在他的嘴上和鬍子上，只見他嘴對著陰道使勁吸著流出來的淫水嚥著吃，感覺全身就像觸電般的發麻。

多麼希望馬上他把那硬東西插入我陰道內猛插幾下。

他沒有這樣做，只是拚命地親了又親，舔了又舔，吸了又吸。

過了好一會，他抬起頭來問：「好妹妹，你嘗過性交的滋味嗎？那真正美極了，很是過癮，又是那麼醉人，今天太晚，明天我們再來玩吧。」

我真感到掃興，便用手擦了擦乳房，又用三角內褲擦了陰部的淫液，心說：「流了這麼多白漿呀。」我忙把衣服穿好說：「表哥，我們走吧，明天我們再來。」

他抬起頭，攬住我的腰，我們摟著走出了漆黑的樹林，他看了一下表，已是午夜兩點多鍾，他把我送到家門口，又緊緊摟我吻了一陣，這才說再見。

第二章 風流的夜

第二天，我接到表哥少華的一張紙條，約我到草地等他，也就是他的住所，並說要送我一件珍貴的禮物。

我的心跳加快，只盼夜幕早點降臨，好不容易等到太陽落山，草草地吃了幾口晚飯，就向他約我的地方走去。

到那兒以後，只見少華身穿漂亮筆挺的西裝，早已在此等候了，見我過來，急忙有禮貌地打招呼，拉著我的手，我們手拉手向一旁他的住處走去。

這所房子是他父親以前住過的，現在給了少華。

房間裡的佈置非常講究，也十分安靜，牆上的一束束鮮花發出了醉人的香味。

我們進屋坐在沙發上，他的一支手摸在我的乳房上，另一支手給我倒了杯咖啡，衝我說：「曼娜你今天打扮的真漂亮。」

我不好意思的笑了笑，低下頭兩眼緊盯著地板。

今天，我打扮的確很漂亮。

苗條的身子，上身穿一件水紅色的網紗上衣，豐滿的雙乳把衣服撐得鼓鼓的，白色的乳罩顯得格外突出，下身穿一件黑色肉紗裙，露出半截雪白的大腿，腳蹬一雙米黃高跟皮鞋，透過紗裙可清楚的看到裡面那粉紅色小三角內褲，把那又肥又大的陰戶緊包著，就像大腿中間夾著個小饅頭一樣。

這時他總是衝我笑個不停，開口問我：咖啡好喝吧？

我點點頭。

就這樣我們聊著天，最後他說：我們去吧。

我想，他的進攻就要開始了，我早已做好思想準備，就等他那寶貝往我這裡插了。

我真有些憋不住了。

可他竟把我請到一間浴室裡，說了聲：請進去吧！我在外面等你。

這時我才明白他的用意，是讓我把身子洗淨再干，沒辦法，只好脫光了衣服。

低頭看了看我那雪白又嫩的大腿，和那粉紅色的肉體，兩塊肥大的陰唇上面密密麻麻的陰毛覆蓋著那已有充血突出的陰蒂，不由想起了昨天晚上那一幕幕動人的情景。陰毛蓋著的陰唇又癢了起來，陰唇張開著，好像是要吃東西似的，接著從陰道裡流出一股白色的粘液，我下意識地用手摸了一下。好傢伙，又這麼多。順手又摸了一下那高隆的乳房，感到比以前更加豐滿了許多，也更富有彈性了。

我正想想，隔壁好像有人走動，我急忙將門開了個縫向外張望，哎呀，少華今天太美了。我不由得差點叫出聲來。

Tôi nhìn thấy anh ấy hoàn toàn khỏa thân, nửa nằm trên ghế sofa chờ đợi, với một mảng lông mu màu đen lớn, nhiều hơn lông của tôi và rất dài. Bắt mắt nhất chính là dương vật cường tráng, dài hơn nửa thước, to như cánh tay trẻ con. Nó đứng thẳng giữa hai chân anh và lắc lư nhịp nhàng. Quy đầu to trông giống như một con gà trống và rất cao.

Lúc này, ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi lan truyền khắp cơ thể như một luồng điện. Sự gợi cảm đánh vào âm đạo béo ngậy của tôi, và sự đóng mở mãnh liệt của môi âm hộ của tôi khiến mọi người hoảng sợ. Tôi vội vã tắm rửa sạch sẽ, hy vọng sẽ có được cuộc ân ái tuyệt vời đó càng sớm càng tốt. Tôi cố tình rửa đi rửa lại và xoa bóp âm đạo của mình nhiều lần. Sự ma sát của bàn tay vào âm đạo khiến ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ hơn. Tôi nhanh chóng lau khô người rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, ngồi cạnh cơ thể trần trụi của anh. 

Anh ta châm một điếu thuốc và hút như không có chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi với đôi mắt rực lửa. Khi tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của anh ấy, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên không thể chịu nổi. Nhịp tim của tôi tăng nhanh như thể sắp nhảy ra khỏi miệng. Lúc hưng phấn, tôi không khỏi nói: Đã muộn rồi. Nếu anh không đến sớm, tôi sẽ bị cù chết mất. Hãy đến nhanh lên. Tôi lo lắng thúc giục anh ấy. 

Anh đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của tôi, tôi ngã vào vòng tay anh, da thịt chạm vào da thịt. Anh chạm, hôn, ôm eo tôi, bế tôi lên và đặt tôi lên giường. Tôi xấu hổ tát anh một cái, sau đó anh lên giường ôm tôi thật chặt. Anh hôn ngực, âm đạo và toàn bộ cơ thể tôi bằng miệng. Anh cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo đầy đặn và bộ lông mu dày đặc của tôi. Tôi thấy anh ta thọc một ngón tay khác vào âm đạo của tôi, ra vào. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó ngứa ngáy, sưng tấy và tôi không thể kiểm soát được. 

Sau đó anh ấy lau miệng tôi bằng bàn tay dính đầy tinh dịch. 

Thật là một niềm vui! 

Anh thản nhiên vuốt ve cơ thể tôi, có lẽ anh mệt nên nằm cạnh tôi, hai cơ thể dán chặt vào nhau. 

Đây không là gì cả, những điều thú vị hơn vẫn chưa đến. 

Chúng tôi nghỉ ngơi được một lúc thì anh ấy đột nhiên đứng dậy, ấn vào người tôi, dùng hai tay xoa xoa ngực tôi, nhéo đầu núm vú ở trên đầu vú rồi véo thật mạnh vài cái. Do ảnh hưởng của tình dục nên tôi không thể kiềm chế được sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi tiếp tục vung mông thật mạnh và anh ấy lại sờ soạng cái mông mềm mại của tôi. Tôi cảm thấy bàn tay anh ấy chạm vào âm hộ của tôi, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo. 

Thật thoải mái! 

Tay còn lại của anh không ngừng xoa, nhéo, xoa nắn bầu ngực. Nhu cầu tình dục của tôi tăng mạnh, âm đạo nóng bức khó chịu, dịch âm đạo lần lượt chảy ra. Anh đứng dậy quỳ giữa hai đùi tôi, tay cầm dương vật giống như thanh sắt, dùng hai ngón tay kia xòe môi âm hộ ra, xoa xoa qua lại quy đầu dương vật to lớn của anh vào lỗ âm đạo của tôi để bôi trơn. Sau đó, tôi nhìn thấy háng của anh ấy đẩy về phía trước phát ra âm thanh chói tai, và quy đầu phủ đầy dịch âm đạo ép vào âm đạo của tôi. Bởi vì lần đầu tiên nếm thử sức mạnh của một con cặc thật sự, đau đến mức tôi hét lên: Ôi, đau quá, chịu không nổi! 

Anh ta dường như không nghe thấy tiếng kêu của tôi, rồi lại đẩy vào. Tôi thực sự không thể chịu được một dương vật lớn như vậy. 

Ôi, đau quá... nó ngạt thở quá... ôi ôi... cố lên... hm ôi... ngứa quá... nó vỡ ra mất. 

Tôi cứ rên rỉ

Nhưng anh phớt lờ điều đó và chỉ đâm mạnh vào. 

Không biết là do tôi tê dại vì đau hay do tôi đã quen rồi nhưng cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái. 

Dương vật bắt đầu đẩy nhịp nhàng vào âm đạo của tôi. 

Cảm giác tuyệt vời như mơ cũng tăng lên theo sự ma sát qua lại, và tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Rất đẹp! Nó rất thú vị. 

Cơ thể khập khiễng của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng tay nắm lấy con cặc dày và có phần nóng bỏng của anh ấy rồi rút nó ra. Nhưng anh ấy đã giữ lấy mông tôi và đẩy nó vào mạnh hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo ý muốn của anh ấy. 

Anh cứ lên xuống trên đó, thở hổn hển. 

Đừng mạnh tay quá, tôi không chịu nổi đâu. 

Anh ấy thở hổn hển và an ủi tôi và nói: Không sao đâu. Lúc đầu sẽ hơi đau một chút vì dương vật đâm vào màng trinh của bạn. Bây giờ nó đang trở nên tốt hơn.

Tôi ậm ừ qua mũi. 

Dương vật được đưa ngẫu nhiên vào âm đạo của tôi, thỉnh thoảng khuấy động. 

Càng đưa vào càng sâu, càng thoải mái, khuấy động càng tốt, cảm giác càng tuyệt vời. 

Thời gian từng phút trôi qua, tôi khẽ rên rỉ an ủi: Ôi... anh thật sự không thể làm gì em được... Ối... ừm... nhẹ nhàng chút đi...

Đẹp quá...

Âm đạo của tôi sưng tấy không thể chịu nổi, nhưng càng nhìn thấy tôi như thế này, anh càng đẩy mạnh và đẩy càng nhanh. 

Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng niềm vui của tình dục thực sự. 

Đột nhiên, anh ôm tôi chặt hơn như điên, tôi không thở được. Tôi cảm thấy dương vật đang cọ xát qua lại trở nên dày hơn và sưng tấy, cứng hơn lúc đầu rất nhiều. Tốc độ đâm cũng tăng lên. 

Ngày càng dài hơn, dày hơn và cứng hơn. 

Lực dương vật của anh càng ngày càng mạnh, anh thở dốc càng lúc càng mạnh. 

Ối...Tôi không thể chịu đựng được...thoải mái...Ôi, bạn thật là...ồ. 

Tôi không thể ngừng la hét. 

Lúc này, dương vật của anh ấy đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng, sau đó anh ấy đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng trong âm đạo của mình bắn ra khỏi dương vật và chạm vào thành âm đạo. Thật là khó chịu. Tôi hỏi anh ấy: Cảm giác thật thoải mái. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Anh ấy nói: Đó là tinh dịch của tôi. Sau sự ma sát giữa cơ thể bạn và tôi, nó đã được tiêm vào âm đạo của bạn. Nó có cảm thấy tốt không? 

Tôi gật đầu và ậm ừ. 

Cuộc ân ái mãnh liệt và tuyệt vời đã kết thúc.

Tôi bóp chặt dương vật vẫn còn trong âm đạo của anh, nghĩ thầm, nó mềm quá, tệ hơn trước rất nhiều. 

Anh từ từ nâng hông lên và rút con cặc mềm nhũn ra;

Dịch âm đạo trong cơ thể tôi chảy ra từ dương vật, bao phủ nửa tách trà. Nếu tôi thêm tinh dịch anh ấy xuất ra thì có thể ít hơn không? 

Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi sau cuộc giao hợp căng thẳng này nên chúng tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc. Tôi nằm xuống và nhớ lại khung cảnh dữ dội lúc đó. Tôi đưa tay chạm vào con cặc mềm mại của anh ấy và chơi đùa với quy đầu mềm mại. Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của anh dần cứng lại, dài ra, nóng lên và nhảy lên nhảy xuống. Tôi nhìn sang bên, nó thực sự đáng sợ, thậm chí còn tệ hơn trước. Các đường gân trên mặt gà cuộn lại, quy đầu sưng tấy và phát sáng màu tím. Tay tôi khó có thể giữ được anh chàng đột nhiên to lớn hơn. Tôi thực sự lo sợ trước tình huống này. 

Đột nhiên, anh đứng dậy và giữ tôi lại, nhấc hai chân tôi lên, ra sau mông tôi, giữ con cặc của anh bằng cả hai tay và đẩy nó vào âm đạo của tôi. 

Ối, đau quá nên tôi hét lên nhưng anh ấy không thọc vào và cũng không nghe tiếng tôi hét. 

Một lần chạy nước rút khác và lao vào. 

Lần này thật khủng khiếp, âm đạo của tôi đau như bỏng rát, mắt tôi đẫm lệ. Tôi vội dùng tay đỡ lấy háng anh để anh không thể tiến sâu được nữa. Khi anh ấy thấy tôi đang đỡ háng đang đâm mạnh của mình, anh ấy dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực cao chót vót của tôi. 

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

Anh từ từ rút dương vật của mình ra, dang rộng chân tôi, xòe lông mu của tôi và mút mạnh vào cửa âm đạo của tôi. Lưỡi anh khuấy động qua lại trong âm đạo, anh rời khỏi âm đạo và mút núm vú của tôi. 

Sau một thời gian được anh mút và liếm, ham muốn của tôi dần tăng lên mạnh mẽ, âm đạo của tôi căng cứng và khép lại. 

Anh ấy yêu cầu tôi trèo lên người anh ấy. Tôi leo lên khi anh ấy hỏi và ôm lấy mông tôi. Tôi nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo và đẩy nó vào thật mạnh. Vì khó đưa vào nên tôi đưa tay ra sau lưng giúp anh bóp cặc vào. 

Bằng cách nào đó, nó không còn đau nhiều như trước nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng. Tôi hưng phấn hôn lên miệng anh, anh dùng miệng mút chiếc lưỡi nhô ra của tôi và hút nước bọt của tôi. 

Dương vật của anh bắt đầu co giật, và mông anh đẩy lên một cách nhịp nhàng. Niềm vui khi giao hợp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể giữ chặt nó nên tôi vung mông thật mạnh. Một hương vị khó tả khiến tôi lạc vào xứ sở thần tiên. 

Bây giờ tôi thực sự cảm thấy niềm vui khi quan hệ tình dục là một thú vui không gì có thể thay thế được. 

Dương vật được đẩy vào ra càng lúc càng nhanh, cơ thể hai chúng tôi cọ sát vào nhau, tạo ra cảm giác dễ chịu như bị điện giật. 

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc vào lúc này. Tôi không biết diễn tả và diễn tả tâm trạng vui mừng, phấn khích này như thế nào. 

Bằng cách này, chúng tôi ôm nhau và bộc lộ ham muốn tình dục. 

Dịch âm đạo của tôi tiếp tục chảy ra, và dịch âm đạo nhuộm các sợi lông mu của chúng tôi lại với nhau. Chúng trở thành những lọn tóc đen. Những sợi tóc đen lộn xộn dính vào nhau và thật khó để biết đó là của anh ấy hay của tôi. Hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo làm ố bụng chúng tôi, và môi âm hộ của chúng tôi tiếp tục chuyển động theo dương vật của anh ấy. 

Đột nhiên, giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, anh ta dùng hết sức lực để đẩy lên nhiều lần. Niềm vui khi quan hệ đạt đến đỉnh điểm. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển, một lần, hai lần...

Chúng tôi ôm nhau chặt hơn và tốc độ chuyển động của anh ấy cho tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. 

Tôi tập trung chờ đợi để tận hưởng giây phút xuất tinh. Lúc này, dương vật của anh nhanh chóng trở nên cứng, dày và dài. Tôi cảm thấy những tia tinh dịch bắn vào thành âm đạo của mình. Thật ấm áp và thoải mái! 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều mệt mỏi và chìm đắm trong hạnh phúc. 

Lần này chúng tôi đã quan hệ rất lâu và tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả trong âm đạo của mình. 

Mệt quá. 

Anh lê thân hình mệt mỏi của mình và rút dương vật teo tóp ra khỏi người tôi. Khi rút dương vật ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo, làm ướt cả giường. 

Chuyện vừa rồi trôi qua như một giấc mơ. Âm đạo của tôi được bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch và dịch âm đạo. Anh xoay người dùng lưỡi liếm đi liếm lại rồi dụi dương vật vào bụng tôi. Chúng tôi ngồi dậy. Lần quan hệ tình dục này khiến tôi đặc biệt hài lòng. Tôi xuất tinh rất nhiều và anh ấy xuất tinh rất nhiều. 

Đêm đó chúng tôi ôm nhau chơi đến tận bình minh. 

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục lần này, tôi trở nên ham muốn tình dục hơn và xung lực tình dục của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Lần này là đỉnh cao nhất của khoái cảm tình dục trong cuộc đời tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào này. 

Chương 3 Tra tấn tình dục

Thời gian trôi nhanh, đã mấy tháng trôi qua. Shaohua nhận được thông báo từ trường đại học về việc quay lại trường học ở Liên Xô. Chúng tôi vội vàng tạm biệt nhau và đã đến lúc tôi phải bắt đầu đi học. Tôi trở lại Viện Giáo dục Thể chất. Anh đã nhiều lần viết thư dặn tôi hãy yên tâm chờ đợi anh trở về. Những lá thư của anh chỉ có thể an ủi trái tim tôi chứ không thể làm thỏa mãn cơ thể tôi. Và ham muốn tình dục của tôi, âm hộ của tôi không nghĩ về những lá thư của anh ấy, mà là dương vật dày và khỏe của anh ấy. 

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục, âm đạo của tôi thường xuyên bị ngứa và ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc đó tôi mười tám tuổi, đang ở độ tuổi tràn đầy sinh lực. Tôi ước gì mình có thể được thỏa mãn tình dục trở lại ngay lập tức. 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ về điều này, âm hộ của tôi ngứa dữ dội và trở nên nóng bừng. Thật sự không thể chịu đựng nổi khoảng thời gian đau đớn này. 

Có lẽ cảm giác của tôi cũng là biểu hiện bình thường của nhu cầu tình dục cấp thiết của mỗi cô gái trong độ tuổi dậy thì. Chịu đựng kiểu này thực sự không phải là cảm giác tốt. 

Tôi thực sự muốn gặp anh họ Shaohua của mình, sưởi ấm tôi bằng cơ thể khỏe mạnh của anh ấy, ôm tôi bằng cánh tay dày dặn của anh ấy và đưa dương vật giống như thanh sắt của anh ấy vào âm đạo ngứa ngáy của tôi thêm vài lần nữa. Tôi cũng muốn dùng lưỡi nếm thử nước bọt độc đáo của anh ấy và để anh ấy hôn bộ ngực mỏng manh của tôi. 

Trong những ngày này, đêm nào tôi cũng không ngủ được, khiến tôi mơ thấy mình chịu đựng cơn đói tình dục. Do bị kích thích tình dục nên dần dần tôi có cảm giác âm đạo bị khô. Có lúc tôi ước gì có một chàng trai trẻ nào đó đến tấn công đồng cỏ bỏ hoang của tôi và cho tôi nếm vài giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Đã hơn một lần tôi cởi bỏ quần áo, nằm trên giường ngắm nhìn làn da trắng nõn mềm mại và cái âm đạo béo ngậy. 

Tôi nằm trên giường, dang rộng hai đùi, dùng tay chạm vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Khi hưng phấn tình dục, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo, bơm qua đẩy lại, xoa xoa vùng âm đạo ngứa ngáy. Sau một thời gian, nhiều nước trắng sẽ chảy ra ngoài, giải phóng nhu cầu quan hệ tình dục. 

Đôi khi ham muốn tình dục rất mãnh liệt, âm vật sưng tấy đến mức đập phập phồng nên tôi ăn dịch âm đạo chảy ra, đồng thời nếm thử món ăn yêu thích của anh ấy. Nó không tệ, nhưng sự tuyệt vời vẫn chưa thỏa mãn bằng cảm giác thích thú khi được đẩy bằng dương vật. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để thỏa mãn tôi. 

Không có niềm vui và ham muốn tình dục không đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, tôi mong mỏi em họ Thiếu Hoa của mình sẽ sớm quay lại. Tôi thực sự không thể chịu được tác động của tình dục này. 

Đôi khi các tấm được cuộn thành cuộn. Ôm thật chặt, xoa xoa âm hộ ngứa ngáy, kích thích môi âm hộ đóng mở, làm cho âm vật được che phủ dưới lông mu và ở giữa âm đạo nhảy lên, sau đó để dịch âm đạo thoát ra ngoài. 

Sẽ đẹp biết bao nếu một chàng trai trẻ hiểu được tôi lúc đó. Đôi khi ham muốn tình dục khiến tôi vô cùng khó chịu nên tôi nhét cán vợt cầu lông vào đó và khuấy thật mạnh. 

Tôi cũng bật cười khi nghĩ đến những điều này, nhưng hầu như cô gái nào cũng từng trải qua những trải nghiệm tương tự phải không? 

Tóm lại, đây có thể coi là lịch sử tuổi trẻ của tôi! Đó cũng là giai đoạn mà một cô gái phải trải qua để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình. 

Chương 4 Đêm tân hôn

Đã hai năm trôi qua mà anh họ tôi vẫn chưa về, hoặc có thể anh ấy đã có người phụ nữ khác mà anh ấy yêu ở bên ngoài. Hiện em đang là sinh viên năm thứ 3 trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất. Trong những năm dài đó, tôi đã yêu một người bạn cùng lớp trong khoa của chúng tôi, một người đàn ông có tư thế duyên dáng và kỹ năng thể dục tuyệt vời. Anh ấy tên là Lâm Tào. 

Khi tôi lớn lên, nhu cầu tình dục của tôi dần tăng lên và tôi không thể chịu đựng được. Tôi đã cố gắng quan hệ tình dục với anh ấy nhiều lần trong ký túc xá nhưng không thành công. 

Cuối cùng, tôi kết hôn với Lin Tao khi tôi hai mươi hai tuổi. 

Anh ấy là Hoa kiều và vượt trội hơn anh họ Shaohua về mọi mặt. 

Bây giờ hãy để tôi kể cho bạn nghe về đêm tân hôn của chúng tôi! 

Vì đã trải qua khoái cảm khi giao hợp và chịu đựng cơn đói tình dục trong một thời gian dài nên vào đêm tân hôn, tôi liền muốn vui vẻ với anh. 

Cuối cùng đợi khách rời đi, tôi cũng không nói cho anh ấy biết một số chuyện trước đây với anh họ nên tôi không dám hấp dẫn, trêu chọc anh ấy quá vội vàng. Tôi tạm thời chịu đựng cơn đau ngứa ngáy ở vùng kín, đợi anh hôn ôm ôm nên đành trêu chọc anh bằng cách trò chuyện. Tôi không ngờ anh ấy chỉ nói những chuyện không liên quan và không trêu chọc tôi. 

Một lúc sau, có lẽ vì bị kích thích nên anh mới quay lại ôm tôi xuống, ôm thật chặt.

Tôi đợi anh ta thao túng tôi, nhưng anh ta giữ chặt tôi và tiếp tục hôn tôi mà không dùng tay chạm vào âm đạo của tôi. 

Tôi nghĩ có thể nó đang thử thách tôi. 

Làm sao anh ấy biết được chuyện vừa xảy ra, tôi nghĩ bụng, anh ấy đưa tay véo ngực tôi nhưng vẫn không chạm vào âm đạo của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn anh, chỉ chờ động tác của anh. 

Anh ấy xoa bóp ngực tôi ngày càng mạnh hơn. Bạn nên biết rằng ngực của phụ nữ là bộ phận nhạy cảm. Anh tiếp tục chà xát chúng thật mạnh. Tôi không thể nhịn được nữa nên đẩy cái lồn béo của mình về phía anh ấy. Vừa chạm vào quy đầu của anh, tôi đã cảm nhận được nó cứng lại, đập nhịp nhàng, dày đặc đến mức như đang muốn nâng cái âm đạo béo lên. 

Lúc này, âm đạo của tôi bắt đầu đóng mở, âm vật đau nhói dữ dội, hai môi âm hộ đóng mở, tôi cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu. Âm đạo của tôi chứa đầy dịch âm đạo và tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết. 

Tôi bóp mạnh âm hộ của mình vào cặc anh ấy, nhưng anh ấy không bóp tôi chút nào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên từ từ đưa một tay vào âm đạo của mình và thọc vào trong. 

Tôi thực hiện những hành động này rất cẩn thận, vì sợ anh ấy sẽ cảm nhận được. 

Khi tôi hái thì nước âm chảy dọc theo bàn tay đang hái của tôi và chảy lên đùi tôi. Tôi háo hức chờ đợi hành động tiếp theo của anh và nói trong lòng: Em ơi, sao em không vào nhanh nhỉ? Cố lên! 

Nhưng anh ấy vẫn chỉ ôm tôi và không cử động cho đến tận bình minh. 

Các bạn ơi, các bạn có thể tưởng tượng nó khó chịu như thế nào. 

Tôi đau đớn suốt đêm, giống như người chết đói không chịu ăn bánh bao. 

Ngày hôm sau khi chúng tôi thức dậy, anh ấy thấy tôi rất không vui nên nói: Em ơi, đừng tức giận, những điều tốt đẹp vẫn chưa đến. Hẹn gặp bạn trên giường tối nay. 

Sau khi tôi dọn dẹp xong, những người đang tìm anh ấy cũng đến. Sau khi mọi người ăn tối xong, anh cùng đồng nghiệp ra ngoài. 

Tôi cảm thấy bất an, ước gì trời sẽ tối sớm. 

Màn đêm buông xuống mà anh vẫn chưa về, tôi cởi quần áo rồi lên giường đợi anh. Một lúc sau, anh ấy quay lại. Khi thấy tôi đang đợi trên giường, anh ấy vội vàng cởi quần áo rồi đi ngủ. 

Đột nhiên, anh dùng đùi ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, ôm tôi vào lòng và hôn tôi cuồng nhiệt. Anh bảo tôi nằm ngửa, ấn tôi xuống, dùng ngực anh bóp mạnh ngực tôi rồi dùng miệng mút núm vú. 

Điều này khiến tôi ngứa ngáy khắp cơ thể và tôi không thể kiểm soát được. 

Đây là người đàn ông thứ hai chơi với tôi. Lúc này, anh ta quay người lại, rúc đầu vào giữa hai đùi tôi, điên cuồng mút hai môi âm hộ mập mạp, dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm vật. 

Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, âm vật của phụ nữ chúng ta là bộ phận nhạy cảm nhất trong quan hệ tình dục, nhạy cảm hơn nhiều so với ngực. 

Anh tiếp tục liếm khiến tôi hoảng sợ, âm đạo của tôi ngứa ngáy và nóng rát, mông tôi không khỏi đung đưa qua lại. Tôi không thể thở được và nước tiểu sưng lên đến mức tôi muốn chảy ra ngoài. Tôi nóng lòng muốn đi tiểu, nhưng khi thấy tôi run rẩy như vậy, anh ôm tôi thật chặt. Anh ấy vô tình tách đùi tôi ra, và ngay khi chúng tách ra, tôi đã tè. 

Khi nhìn thấy nước tiểu rỉ ra ngoài, anh ta vội vàng vươn đầu dùng miệng mút lỗ niệu đạo và thực sự ăn hết nước tiểu chảy ra. 

Anh lại dang rộng chân tôi ra, chuẩn bị tấn công. Lúc này tôi rất hưng phấn và hưng phấn, tôi lại có thể có được niềm vui thiên đường. 

Âm đạo của tôi ngứa hơn và âm vật hơi đỏ và sưng lên. 

Tôi thấy anh ấy cúi đầu xuống nhìn vào âm đạo của tôi và nói: Ôi trời ơi, béo quá! 

Do tác động mạnh mẽ của tình dục, môi âm hộ trở nên to hơn rõ rệt. 

Nước âm chảy ra theo cửa âm đạo, ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Khi tôi nhìn thấy dương vật khỏe mạnh của anh ấy trong tay anh ấy, tôi đã rất ngạc nhiên, à! Nó dày hơn và mạnh mẽ hơn của anh họ tôi, nhưng lần này tôi không sợ, và tôi sẵn sàng làm cho nó to nhất có thể. Tôi đã nếm trải cảm giác dày đặc và nó quá nhỏ để đáp ứng nhu cầu của tôi! 

Nghĩ tới đây, quy đầu của anh ấy cọ qua lại vào lỗ âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo của tôi. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần sẵn, muốn dương vật của anh lao vào ngay lập tức, giải tỏa cơn đói mà tôi đã phải chịu đựng mấy năm nay. Anh ấy là người thật, anh ấy còn chưa đưa vào mà chỉ dùng tay giữ chặt dương vật của mình và nhìn kỹ độ căng và sâu của âm đạo tôi. 

Đột nhiên, toàn thân tôi tê dại như bị điện giật. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì quy đầu đột ngột đưa vào âm đạo của tôi. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi: Manna, có đau không? 

Lúc này tim tôi đập mạnh, không nói nên lời. Tôi nghĩ: ‘Anh đang thử xem tôi có bị đàn ông khác chơi không. Bạn thực sự xảo quyệt. '

Tôi bình tĩnh lại một chút và nói: Đau quá, anh đi chậm lại thôi. 

Cứ như thế, anh đưa nửa dương vật còn lại của mình vào. Dường như không thể chờ đợi được nữa nên anh ta đã không thương tiếc nhét nó vào. 

Khi anh họ Shaohua của tôi thâm nhập vào tôi, anh ấy chỉ đâm mạnh mà không quan tâm đến kỹ thuật giao hợp. Lần giao hợp với Lin Tao lần này chặt chẽ và chậm rãi, thật đáng nhớ. 

Dương vật liên tục đẩy vào âm đạo, chuyển động nhịp nhàng. 

Từ từ rút ra một lúc rồi lại đẩy mạnh vào, hai tay liên tục chạm vào phần da thịt mềm mại đang run rẩy khắp người tôi, sau đó khép chặt đùi lại rồi mở ra. Toàn thân tôi như bị gây mê, chân tay yếu ớt, khập khiễng.

Đột nhiên, anh dùng dương vật dày đặc của mình khuấy động bên trong. Nó cảm thấy thật thoải mái. Chúng tôi chơi như vậy hơn một giờ, sau đó tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đang xuất tinh vào âm đạo của mình. Anh ấy xuất tinh nhưng tôi giả vờ như không biết. 

Bạn nghĩ xem, dương vật của anh ấy lớn hơn của Shaohua, tôi có thể không cảm nhận được quá trình xuất tinh của anh ấy sao? 

Vừa rồi khi chuẩn bị xuất tinh, anh cảm thấy dương vật của mình sưng tấy như tách trà trong âm đạo, âm đạo như muốn nổ tung. Nó đau một vài lần. Nếu ham muốn tình dục của tôi không tăng lên trong vài năm qua, tôi thực sự không thể chịu đựng được những lần này. 

Tôi nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến, anh từ từ rút ra một nửa dương vật của mình. Tôi đưa tay nắm lấy nửa dương vật của anh ấy, anh ấy ngừng đẩy ra. 

Tôi ôm anh cũng không sao, cặc anh lại cứng lên rồi anh lại đâm vào, đẩy mạnh thêm vài lần nữa, lại một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo. Lần này tinh dịch có vẻ hơi nóng khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi rất hạnh phúc, tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy và tôi rất vui vì đã tìm được một người chồng như vậy. 

Thấy vẫn chưa muốn bỏ cuộc, anh kéo một chiếc gối đặt dưới mông tôi để làm đệm. Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì. Anh ấy yêu cầu tôi giơ hai chân lên và dang rộng chúng ra. Anh dùng tay chải lại lớp lông mu lộn xộn của tôi, tách hai môi âm hộ béo ra rồi trèo lên bụng tôi. Dương vật của anh được đưa vào một cách chính xác, chạm tới đáy sâu nhất, chống lại tử cung và đẩy lên xuống. Thật thoải mái! Thú vị hơn nhiều so với hai lần trước. 

Tôi cảm thấy quy đầu trong âm đạo của mình ngày càng to hơn. Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, anh ấy thở hổn hển và nói với tôi:

Đây chính là mục đích của những chiếc gối.

Môi âm hộ của tôi mở và đóng nhanh hơn. 

Tôi chưa bao giờ như thế này trước đây. Đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc và thú vị nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy dữ dội. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đã bắn vào âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Lần này tôi không thể chịu nổi nữa. 

Với niềm vui sướng khi xuất tinh, anh rút dương vật của mình ra và tạo ra một âm thanh xèo xèo lớn. Vì tinh dịch được đưa vào quá nhiều nên âm đạo của tôi không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy nên khi rút dương vật ra thì nó bắn tung tóe khắp giường. Cuộc giao hợp thú vị đã kết thúc. 

Anh từ từ trèo lên khỏi người tôi, ôm lấy dương vật vẫn to đến kinh ngạc dù đã xuất tinh bằng một tay. Anh ấy yêu cầu tôi dùng miệng mút phần quy đầu dày của dương vật. Tôi không thể không liếc nhìn anh ấy và thấy anh ấy đang nhìn tôi. Tôi vươn đầu há miệng đón lấy quy đầu hình nấm. Nó khiến miệng tôi khó chịu, cảm giác ấm áp khó chịu lan tỏa. Tôi cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ khiến anh choáng váng, anh nhanh chóng rút dương vật ra, ôm đầu tôi mà ngắm nhìn như điên. Anh buông đầu tôi ra, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chạm vào toàn bộ làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể tôi. Bàn tay anh chạm vào cái mông tròn trịa và đầy đặn của tôi, rồi chạm vào rãnh mông, thọc một ngón tay vào cái lỗ đít săn chắc của tôi. 

Bạn chỉ đang cố gắng kiểm soát người khác và tôi không thể chịu đựng được nỗi đau. Vừa nói tôi vừa rút ngón tay của anh ấy ra, mùi hôi thối bốc ra. Tôi nhanh chóng lau tay anh ấy bằng giấy. 

Có thoải mái không? Nào, chúng ta chơi thêm chút nữa nhé. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi nhưng tôi không trả lời. 

Nhìn xuống, anh thấy cặc mình đã cương cứng trở lại. 

Tôi tự nghĩ, tại sao anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy? 

Lúc này anh ấy yêu cầu tôi quay lại, anh ấy yêu cầu tôi ôm ngực rồi cọ xát dương vật của anh ấy vào mông tôi. Anh ấy dường như đã nhận thấy rằng tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Không nói một lời, anh đẩy con cặc của mình từ giữa mông tôi vào âm đạo. Nó đẩy sâu hơn và khiến tử cung của tôi đau đớn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ngồi lên đùi anh và quan hệ tình dục. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cơn đau thật tuyệt vời. 

Sự hưng phấn tình dục của tôi đột ngột lên đến đỉnh điểm, nó quá tuyệt vời và cú đẩy hông của anh ấy khiến cơ thể mệt mỏi của tôi lại lên đến đỉnh điểm. 

Toàn thân tôi run rẩy, mông tôi ngồi trên đùi anh và vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của tôi chưa bao giờ ngứa đến thế, và phần thịt mềm khắp cơ thể tôi thật thoải mái khi được con cặc xâm nhập. 

Nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa! Càng mạnh càng tốt! Ồ. . . Thật là một niềm vui. . . Nhanh lên. . Tôi thực sự không biết phải nói gì và không thể không hét lên. 

Đột nhiên, anh ôm tôi thật chặt, hôn lên cổ và vai tôi, dùng tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của tôi và xoa xoa. Lúc này tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đung đưa yếu ớt trong âm đạo của tôi vài lần, à! Tôi lại xuất tinh, thật tuyệt vời. 

Anh buông tay tôi ra, tôi đứng dậy nhìn vẻ mệt mỏi của anh. Anh nằm như một vũng bùn, người đầy mồ hôi, mắt nhắm nghiền. 

Tôi ôm anh hôn một cách đau khổ, rồi liếm sạch dòng nước trắng trên cặc anh không rõ là dịch âm đạo hay tinh dịch mà còn có vệt máu. Tôi gần như kiệt sức. 

Bình minh đến không lâu sau khi chúng tôi chìm vào giấc ngủ. Bao nhiêu dịch âm đạo đã chảy ra khỏi tôi trong đêm và bao nhiêu tinh dịch anh ấy đã xuất ra cho tôi. Dương vật của anh ấy đã mềm và cong, còn âm hộ của tôi thì đỏ và sưng tấy. Trên giường có dịch âm đạo ướt, ngực tôi căng mọng hơn trước. 

Ánh nắng chói chang từ bên ngoài chiếu vào. Tôi nhanh chóng đứng dậy làm bữa sáng và đánh thức Lâm Đào đang ngủ. Anh ấy mỉm cười với tôi và nói: "Em cảm thấy thế nào? Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ của anh."

Sau đó anh hôn tôi và tôi nhanh chóng nói: "Ở đó, anh nhìn thấy hy vọng và hạnh phúc trong em. Em làm anh rất hài lòng. Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi và sống một cuộc sống tuyệt vời kể từ bây giờ".

Anh nói thêm: Tôi mong bạn sớm trở thành mẹ của con mình. 

Mặt tôi đỏ bừng khi nghe và tôi cảm thấy hạnh phúc không thể tả được. 

Chương 5 Kết thúc đoạn văn

Tôi đã có thai được hơn ba tháng. Trong thời gian này, Lin Tao mắc phải một căn bệnh lạ. Sau khi tìm mọi cách chữa trị nhưng không thể làm gì được - ông đã qua đời. 

Bảy tháng sau, tôi sinh đôi hai cô con gái, hai cô con gái dần lớn lên. Hai năm sau, tôi gặp một người đàn ông có số phận tương tự như tôi. Sau đó, chúng tôi kết hôn và bắt đầu cuộc sống mới.

