============================================================
  Thoải mái đến mức tê liệt
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%88%92%e6%9c%8d%e5%88%b0%e7%99%b1%e8%bb%9f/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Thầy trò, Đô thị
============================================================

Tác giả: Jian Tân Hoa Xã

Hai tác phẩm được đăng hôm nay là tác phẩm mới được cư dân mạng Đài Loan "Xinhua" gửi đến. Chúng là tác phẩm mới nhất sau "Nhện độc" năm ngoái! Tôi muốn cảm ơn cô ấy một lần nữa vì đã hỗ trợ trang web! 

Nếu bạn bè muốn in lại tác phẩm này, vui lòng giữ lại đoạn này hoặc đánh dấu lần in lại là tiểu thuyết khiêu dâm tự tìm kiếm, xin cảm ơn! - Người tìm kiếm tình dục 2017.05.27

Lưu ý: Bài viết này liên quan đến thú tính, vì vậy đừng đọc nếu bạn không thích nó! 

Để tưởng nhớ Harry, chú chó của gia đình đã qua đời được 30 năm

Tên tôi là Ji Tân Hoa, người Khách Gia đến từ Bình Đông, Đài Loan. Tôi đã 26 tuổi. Vì tôi sinh năm con chó nên biệt danh của tôi là Chó nên cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với chú chó Harry của gia đình. Bằng cách nào đó, dường như có một điềm báo nào đó. Tôi học khoa Tài chính và Thuế tại một trường đại học được hai năm. Tôi kết hôn theo sự sắp đặt của bố mẹ tôi cách đây hai năm. Tôi ngừng học sau khi kết hôn. Tôi định cư ở Longtan, Đào Viên cùng chồng. Chồng tôi họ Bạch. Anh là giám đốc kinh doanh của một công ty công nghệ và được coi là một nhà hàng không. Hơn 70% thời gian trong năm tôi dành để đi du lịch vòng quanh thế giới bằng đường hàng không, trong khi tôi làm kế toán cho cùng một công ty. Chúng tôi yêu nhau và chiếc giường của chúng tôi thật hoàn hảo. Hạn chế duy nhất là anh ấy đi công tác quá nhiều và thường để tôi một mình. Tôi không phải là người hướng ngoại, cũng không thích giao lưu với đồng nghiệp và cũng chưa từng có con. Sau giờ làm việc, tôi ở nhà một mình, làm việc nhà, xem TV và xem Youtube và dắt chó đi dạo gần nhà.

Trước đó, tôi thậm chí chưa bao giờ mơ tới thứ gọi là tình dục giữa người và chó. Tôi thậm chí còn cho rằng quan hệ tình dục giữa người và chó là đồi trụy, bẩn thỉu và kinh tởm. Nhưng điều tôi không ngờ tới là chồng tôi lại đi công tác xa và tôi không thể chịu nổi nỗi cô đơn. Tôi thấy một bài viết về vấn đề này trên Internet, tôi rất quan tâm và chú ý đến nó. Nguyên nhân chủ yếu là mấy ngày nay tôi ở nhà cô đơn, gặp phải lần động dục đầu tiên của nó. Dương vật của nó thường nhô ra khỏi cơ thể khi không có việc gì làm. Nó thực sự rất lớn, khiến tôi nghĩ rằng trước đây tôi đã từng nhìn thấy những con chó động dục, nhưng đây là con chó lớn nhất mà tôi từng thấy. Thật đau lòng khi nhìn thấy nó đi lại xung quanh tôi. Tôi tưởng tượng rằng nếu nó xâm nhập vào cơ thể tôi, nó chắc chắn sẽ lấp đầy cơ thể trống rỗng của tôi. Tôi thấy con cặc này duỗi ra và thụt vào trước mặt tôi suốt cả ngày. Nghĩ đến đây, bụng dưới của tôi cảm thấy kích động, toàn thân như muốn sụp đổ… Cuối cùng, tôi không thể thoát ra được nữa và bắt đầu quan hệ tình dục giữa người và chó với con chó đực to lớn Harry của mình.

Tình hình là như thế này. Gần đây chồng tôi rất bận rộn với công việc Giám đốc Marketing vì công ty sắp ra mắt sản phẩm mới. Anh ấy thường xuyên đi du lịch khắp thế giới nên dạo này tôi chỉ có thể ở nhà một mình. Con đực Great Dane ở nhà tên là Harry, sau một thời gian dài ở bên nhau, rất hiểu bản chất con người. Anh nặng hơn 45kg. Tôi mua nó về làm chó con cách đây hơn hai năm để chăm sóc gia đình. Trong hai năm ở nhà, nó đã phát triển từ một chú chó con nặng 2 kg thành một chú chó ngao khổng lồ trưởng thành có thể ngồi trên vai tôi và cao hơn tôi. Anh ta có mái tóc ngắn màu trắng xen lẫn với mái tóc đen. Anh ấy rất nam tính, có tinh thần cao và thực sự xinh đẹp. Khi chồng đi công tác, tôi có chú chó đực to lớn ở nhà đi cùng và bảo vệ. Dù lúc đó tôi rất cô đơn nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện tình dục giữa người và chó.

Năm ngoái, anh đi công tác nước ngoài và bị sốt về nhà. Về đến nhà, tôi giúp chồng đóng gói hành lý. Trong túi vệ sinh của anh ấy, tôi tìm thấy một ngăn bí mật có năm, sáu chiếc bao cao su bên trong. Sau đó tôi mới nhận ra chồng tôi đã đi du lịch khắp nơi trên thế giới và không chung thủy với tôi. Trong lúc tức giận, tôi muốn tìm cách trút giận, nhưng là một người nội trợ, tôi chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

Cho đến một đêm tháng 9 năm ngoái, trời rất nóng, chồng tôi đi công tác cả tháng trời vẫn chưa về. Tôi bật điều hòa và ngủ một mình trên chiếc giường đôi lớn. Tôi cô đơn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi rất bốc đồng và khi nghĩ đến chiếc bao cao su của anh ấy, tôi tức giận. Vì vậy tôi bật máy tính ở nhà và xem qua một số hình ảnh trên Internet. Tôi vô tình nhìn thấy hình ảnh người ta quan hệ tình dục với động vật. Bộ phim thực sự khiến tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tôi nghĩ rằng Harry có một con cặc to như vậy ở háng. Có lẽ sẽ rất hay nếu dùng nó để thay thế chồng mình và quan hệ tình dục với nó… Tôi không chỉ nghiện giết chóc mà ngay khi trút được nỗi oán hận, tôi lại bắt đầu nảy sinh ý nghĩ trả thù.

Những ngày đó tình cờ là lần đầu tiên nó động dục, suốt ngày nó theo tôi ra vào, thường xuyên rên rỉ và thút thít trong mũi khiến tôi đau nhói. Vì vậy, sau bữa tối, tôi mang chú chó đực to lớn Harry vào phòng ngủ của mình. Tôi cảm thấy có chút bất an và cũng có chút phấn khích không thể giải thích được. Lúc đầu, tôi đẩy xuống và ngập ngừng dùng tay chạm vào vùng kín của con chó đực to lớn. Lúc đầu nó không hợp tác cho lắm nhưng sau khi tôi cho nó ăn thịt bò thì nó trở nên ngoan ngoãn hơn. Tôi từ từ chạm vào dương vật đầy lông của con chó đực to lớn, và ngay sau đó nó đã phản ứng. Nó lè lưỡi, chảy dãi và đứng yên. Quy đầu của con chó nhô ra khỏi lớp lông, nửa con cặc của con chó duỗi ra trong lòng bàn tay tôi và trở nên rất to. Con chó đực to lớn có lẽ đã hiểu tôi cần gì. Anh ấy không cử động và ngoan ngoãn để tôi chơi với nó. Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi cảm thấy rất xấu hổ, tôi chưa bao giờ tham gia thú tính, tôi sợ nếu xúc phạm nó sẽ bị nó cắn. Nhưng tôi vẫn ép nó ra ngoài. 

Cả đêm đó tôi gần như không ngủ được, nó cứ khóc ngoài cửa phòng ngủ. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Tôi cảm thấy rất xấu hổ, bụng dưới muốn yêu cầu nó đi vào, để Harry trèo lên lưng tôi và đụ tôi từ phía sau thay vì chồng tôi. Nhưng lý trí của tôi lo lắng rằng tôi sẽ có thai nếu giao phối với một con chó, và tôi cũng lo lắng rằng con chó đó bẩn thỉu. Nó cũng cho tôi biết rằng đây là một hành vi xấu xa và lệch lạc mà người khác không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, suốt đêm, trong tâm trí và cả trong giấc mơ, tôi cứ nghĩ đến cảnh làm tình với một con chó. Tôi không thể thoát khỏi nó. Bụng dưới của tôi đang làm cuộc cách mạng với tôi suốt đêm. Âm vật sưng tấy của tôi rất ngứa. Mọi suy nghĩ trong đầu cứ thôi thúc tôi hạ thấp người xuống, giao phối với con chó, để con cặc to lớn của nó nhanh chóng chui vào phần dưới cơ thể tôi và xoa thật mạnh để giết chết cơn ngứa. Có lẽ là do chồng tôi đã xa nhà quá lâu. Tôi thực sự cô đơn và âm đạo của tôi rất đói! Bạn có thể nghĩ về nó hàng ngày và mơ về nó vào ban đêm. Trên thực tế, chúng không phải là những tưởng tượng hợp lý. 

Tối hôm sau, tôi kiểm tra một số bài viết ngắn trên Internet và thấy những đoạn clip ngắn quay cảnh người nước ngoài quan hệ tình dục với chó. Tôi cũng tìm thấy một bài báo nói rằng DNA của người và chó khi quan hệ tình dục giữa các loài không tương thích và không thể mang thai. Cơn sốt nóng rát vùng bụng dưới và ham muốn âm đạo tiết ra dịch âm đạo thực sự đã đánh bại lý trí của tôi. Thế nên tôi quyết định mạnh dạn thử sức với Harry tối nay trong khi chồng tôi đang ở xa hàng ngàn dặm. Cho dù không thành công cũng không ai biết, cũng không có tổn thất. Sau bữa tối, tôi mang nó vào phòng ngủ và nó vui vẻ đi theo tôi. Tôi đã chuẩn bị một số món ăn ngon cho nó. Tôi lau bộ phận riêng tư của con chó bằng một chiếc khăn ướt và bắt đầu vuốt ve lớp vỏ da bên ngoài dương vật của con chó và véo vào tinh hoàn của nó. Tôi bảo anh ấy nằm trên giường, ngửa bụng lên. Con chó đực to lớn rất ngoan ngoãn, nằm bất động thè lưỡi. Quy đầu dài và nhọn của con chó nhanh chóng sưng lên và trải ra một lớp lông phủ đầy lông chó. Nó vẫn đang nhỏ giọt. Một lúc sau, một dương vật dài của con chó lộ ra. 

Lúc này tôi rất lo lắng vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục giữa người và chó, cũng như chưa bao giờ chạm vào con cặc và tinh hoàn dày như vậy. Tôi cảm thấy lo lắng như khi tôi mất trinh. Nhưng tôi choáng váng vì ham muốn tình dục cao. Tôi cảm thấy nước đang dâng lên từ phần dưới cơ thể mình. Tôi thở nặng nhọc bằng mũi. Tôi nghe tim mình đập loạn xạ. Tay tôi hơi run một chút. Tôi đã không làm theo đúng hướng dẫn. Dù biết bây giờ mình đang đỏ mặt, không còn giống một tiểu thư đoan trang yêu sắc đẹp nữa nhưng tôi thật bốc đồng. Ham muốn tình dục của tôi dâng lên đỉnh đầu. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc roi chó dày và đỏ tươi, nhưng không khỏi cảm thấy hưng phấn. Tôi không thể kiềm chế được nữa… Tôi bốc đồng đến mức thực sự muốn ngậm nó vào miệng và hít vài hơi. Nhưng tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng với mũi tên trên dây, nên tôi không chần chừ nữa, cắn hàm răng bạc của mình và kéo nó xuống! 

Mông của chó đực nhỏ nhưng hai chân sau rất săn chắc và khỏe khoắn. Tôi bóp mạnh chiếc roi chó mập mạp một lúc, dùng hai tay bóp và xoa xoa tinh hoàn của con chó rồi nhìn kỹ hơn vào hình dáng của nó. Hình tam giác dài và nhọn rất giống một hình nón nhọn, màu đỏ và đầy máu, được thiết kế đặc biệt để đụ âm đạo của động vật cái. Nhìn vào đó tôi càng thấy kích thích tình dục hơn. Tôi rời khỏi giường và bật đèn pha trong phòng ngủ. Đột nhiên, căn phòng sáng như ban ngày, toàn thân tôi nóng bừng, mồ hôi đầm đìa, tim đập thình thịch. Tôi vặn điều hòa ở mức cao nhất, cởi hết quần áo, buộc tóc đuôi ngựa rồi ngồi xuống mép giường. Tôi sợ bàn chân trước của Harry sẽ làm xước mình nên tôi tìm một đôi tất và xỏ vào bàn chân trước của nó rồi cố định bằng dây cao su. Tôi nhổ một ngụm nước bọt vào lòng bàn tay rồi bôi vào âm đạo để bôi trơn. Tôi ngồi xuống và dang chân ra, yêu cầu Harry liếm tôi. Con chó đực to lớn thực sự hiểu rất rõ bản chất con người. Với cái lưỡi dài và đầy gai, nó mở vết nứt ở phần dưới cơ thể tôi và liếm lỗ âm đạo, môi lớn và môi bé của tôi. Việc liếm khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, nước dịch tiết ra ngoài. Lúc này, con chó đực to lớn ôm lấy một chân tôi và bắt đầu thực hiện động tác giao phối. Tôi đã chạm vào em trai của anh ấy. Bây giờ nó đã dài ra và to hơn. Nó lớn đến mức thực sự đáng sợ. Thực ra trong lòng tôi không có chút tự tin nào, cũng không biết âm đạo của mình có thể chứa được một vật lớn như vậy hay không. Tôi sẽ không biết cho đến khi tôi thử. Lúc này tôi đang rất hưng phấn và quyết tâm bứt phá. Tôi sợ anh ấy sẽ cắn đứt núm vú của tôi khi yêu nên tôi mặc áo ngực vào và đưa tay vào trong áo ngực để nhéo thật mạnh vào núm vú của tôi. Tôi nhanh chóng nằm xuống mép giường và dang rộng đùi. Con chó đực to lớn đứng dưới gầm giường, hai chân trước đặt vào bên trong đùi tôi và mép giường. Anh liếm tôi nghiêm túc hơn, dùng lưỡi liếm vào má và cổ tôi. Sau đó anh ta dùng dương vật của mình thâm nhập vào chỗ này chỗ kia của tôi.

Con cặc của con chó đã lâu không tìm được lối vào, nó đâm liên tục. Nó trở nên lo lắng và kêu ré lên. Tôi đưa tay ra nắm lấy dương vật của nó và đưa nó vào âm đạo của mình. Toàn bộ ống dịch thực sự "bật lên", và chỉ chưa đầy nửa giây, nó đã dễ dàng đưa vào miệng tử cung của tôi. Sự kích thích này khiến toàn thân tôi rùng mình. Tôi không khỏi ôm chặt phần thân trên của Harry bằng cả hai tay, nuốt một ngụm nước bọt, kẹp âm đạo của mình và đối mặt trực diện với nó. 

Vào đi! Cuối cùng đi vào, đã thành sự thật, không còn lối thoát, cũng không còn thuốc hối hận, trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn, một niềm vui sướng không gì sánh được, tôi cảm thấy máu chảy rần rần trong đầu, đầu óc như ngựa phi nước đại, tôi chỉ muốn làm tình, khoái cảm vô song, tôi càng hưng phấn hơn, ôm chặt đầu con chó, dùng khuỷu tay đỡ giường, vòng eo thon gọn 23 inch mềm mại, tôi nhanh chóng lắc hông qua lại để đáp lại anh. lực đẩy. Chẳng mấy chốc, hai chân trước của con chó đực to lớn nằm ở bên trái và bên phải ngực tôi và bắt đầu hoạt động nghiêm túc. Chúng tôi đã nuôi con chó lớn này được hai năm và đã yêu nhau được một thời gian dài. Nó đã trở nên rất hiểu biết về bản chất con người. Nó cao bằng chồng tôi. Tôi nâng âm đạo của mình lên. Sau khi con cặc khổng lồ của con chó đực to lớn tiến vào, nó bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Nó thực sự rất nhanh, nhanh hơn rất nhiều so với chồng tôi. Anh ấy cứ đập mạnh vào âm đạo của tôi như điên. Nó mạnh đến nỗi mắt tôi đầy sao và tôi hơi choáng ngợp. Tôi chưa bao giờ trải qua tình dục bạo lực và bạo lực như vậy. Tôi chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt đầu anh ấy, kẹp chặt đùi và giữ yên, để nó tàn phá như điên. Nhưng con đực to lớn này tôi chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui mà một con chó mang lại cho tôi. Nó gần như khiến tôi tê liệt. Tôi đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. Tôi cảm thấy tử cung của mình liên tục co giật và âm đạo của tôi dường như không ngừng phun ra tinh dịch. Tuy nhiên, những sợi lông trên bao da của con chó đã chích vào âm vật và môi âm hộ của tôi, khiến tôi rất đau. Điều này không thoải mái lắm.

Trong khoảng mười phút, tôi vẫn đang lên đỉnh và tôi cảm thấy con chó ngừng cử động. Tôi nâng hông lên vài lần, giục anh ấy tiếp tục. Anh ta thực sự đã ra khỏi giường, và con cặc của anh ta trói chặt tôi và kéo tôi xuống đất. Tôi không muốn để nó trượt ra ngoài nên chúng tôi cùng nhau lăn ra khỏi giường và bò trên sàn nhà lạnh lẽo. Nhưng nó đã rút con cặc ra, bò ra sau lưng tôi và xâm nhập vào tôi từ phía sau. Tôi không thể chịu nổi sức nặng của nó nên ngã về phía trước và bò trên sàn bằng đầu gối. Nó cố gắng hết sức để di chuyển toàn bộ con cặc lớn. Anh đưa nó từ phía sau và nhanh chóng đâm vào âm đạo cổ tử cung nhạy cảm của tôi nhưng lông chó không còn chích vào tôi nữa. Tôi sung sướng đến mức rên rỉ ầm ĩ như điên, tim đập nhanh, đổ mồ hôi liên tục, tử cung co giật, âm đạo liên tục rỉ nước. Lúc này, tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào phần dưới cơ thể mình và nó bắt đầu giãn nở. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy vùng kín của mình sưng to và căng cứng, ở vùng mu có hai cục lồi lên. , Tôi không biết nó là gì, hình như nó còn gửi vào tinh hoàn. Từ chiếc gương soi toàn thân ở bên cạnh, tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ trắng như tuyết và dịu dàng của chính mình, với con chó lớn này nằm chắc chắn trên lưng, hai người hòa làm một, và mông của nó tôi cứ chạy nước rút, bò trên sàn, nhếch nhác, đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí tóc tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. Tôi trông giống như một con chó cái hình người đang cố gắng hợp tác trong công việc tiếp nhận và nhân giống chó con. Harry tiếp tục đâm vào tôi khoảng mười phút, rồi đột nhiên quay người lại và lùi về phía sau, mông hướng vào nhau và đầu quay về hướng ngược nhau. Một người và một con chó vẫn đang bò trên mặt đất thở hổn hển cho đến khi không còn thở được nữa thì nó ngừng co giật, bất động. Nhưng nó vẫn dùng quy đầu để khuấy động trong âm đạo của tôi, và tinh dịch của xúc xích liên tục tưới vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức đột nhiên ngã xuống giường, nhưng cửa âm đạo của tôi lại đau nhức do bị một vật cứng không rõ nguồn gốc sưng tấy…

Mặc dù Harry đã ngừng cử động nhưng tôi vẫn thở gấp, tim đập thình thịch, eo và hông vẫn lắc qua lắc lại một cách máy móc, một số trong đó không thể dừng lại được. Nhưng có điều gì đó xảy ra khiến tôi sợ hãi. Bây giờ bụng dưới của tôi sưng tấy và đau đớn, đã qua rồi, ham muốn của tôi cũng không còn nữa. Tôi đã muốn rút cặc của anh ấy ra sớm hơn, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì roi của anh ấy cũng không có tác dụng. Tôi không thể kéo nó ra khỏi vùng riêng tư của mình. Tôi đã thử nhiều lần mà không thành công. Tôi hoảng sợ, sợ hãi đến mức bật khóc nhưng không dám gọi hàng xóm đến giúp đỡ. Tôi chỉ biết ôm con chó nằm dưới đất, thầm cầu nguyện: "Đây chắc chắn không phải sự thật, đây là mơ. Tôi không thể nào làm được chuyện nực cười như vậy. Hãy nhanh chóng tỉnh lại đi, Xin Hua"! 

Sự bế tắc kéo dài hơn 40 phút... Tôi hoảng sợ đến mức hụt ​​hẫng. Tôi luôn sợ hãi và hối hận. Tại sao tôi lại bối rối và làm một điều đáng xấu hổ như vậy? Nếu sau bình minh bị phát hiện, không biết kết quả sẽ thế nào.

May mắn thay, cuối cùng nó cũng kết thúc êm đẹp, dịu đi và tự trượt ra ngoài, khiến tôi báo động giả và giải thoát cho tôi. 

Sau tất cả những lần trằn trọc này, tôi đã có được chút vị giác nên tiếp tục trêu chọc anh, ở bên anh thêm năm đêm nữa, mồ hôi và dịch cơ thể hòa lẫn với anh. Dù mệt nhưng tôi cũng rất vui. Ngược lại, Harry vẫn rạng ngời, tràn đầy sức sống, với đôi mắt sáng. Nó đứng thẳng, đi tới đi lui, thỉnh thoảng sủa trời, thỉnh thoảng lại giơ chân tè vào chân tôi như muốn tuyên bố chủ quyền của mình. Cho đến sau này, thời kỳ động dục của nó đã phần nào kết thúc. 

Tuy nhiên, có một vấn đề. Mặc dù Harry đã qua cơn động dục nhưng anh ấy vẫn thường vào phòng ngủ với tôi vào ban đêm. Anh ta cũng sẽ ném tôi xuống giường, ngửi háng tôi, thò ra một nửa con cặc của tôi và đụ tôi xuyên qua quần áo. Anh ấy không biết giấu nên tôi không dám dẫn anh ấy ra công viên để dắt chó đi dạo trong ngày. 

Tôi nhận được điện thoại báo chồng tôi sắp về. Nếu Harry lúc nào cũng như vậy thì chắc chắn cậu ấy sẽ phải băng bó. Tôi tuyệt vọng và không còn lựa chọn nào khác. Hôm trước, tôi đưa Harry đến bệnh viện thú cưng để nội trú và nói với chồng rằng cháu có một số vấn đề về ký sinh trùng và cần phải nhập viện. 

Buổi tối, chồng tôi có quan hệ tình dục với tôi nhưng anh ấy hơi mệt sau chuyến bay dài. Anh ta có thể đã sử dụng túi tinh quá thường xuyên ở nước ngoài và không có nhiều tinh dịch trong bìu. Anh ta có vẻ hơi bất lực và chỉ đang giải quyết những vấn đề chính thức. Tôi cũng chẳng quan tâm lắm, thà có còn hơn không, giả vờ tận hưởng một cách điên cuồng. Dù sao thì anh ấy cũng có âm đạo tự do ở nước ngoài, còn bây giờ tôi đã có con đường riêng cho mình, chúng tôi không còn nợ nhau về mặt tinh thần nữa. 

"Chỉ cần quay lại!" Chỉ cần quay lại! “Còn hơn không” tôi tự an ủi mình trong lòng. 

Ngày hôm sau, tôi đưa chồng đến bệnh viện thú cưng để khám. Cơ thể khổng lồ bị nhốt trong một chiếc lồng sắt nhỏ chỉ vừa đủ lớn để nhét vào. Khi nhìn thấy chúng tôi, nó cứ rên rỉ và vùng vẫy muốn thoát ra khỏi lồng. Tuy nhiên, quả thực nó rất ngoan ngoãn và không hề phàn nàn với chồng rằng tôi đã dụ dỗ nó. Nó có một chút lộn xộn nhưng đã bỏ cuộc. 

Trước khi về nhà, tôi thầm nói với nó trong lòng: “Hãy kiên nhẫn vài ngày, còn bốn ngày nữa là chồng tôi ra đi, lúc đó tôi sẽ cho em về nhà ăn một bữa thịnh soạn”.

