============================================================
  Thuốc lá thôi miên thần kỳ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e5%a5%87%e7%9a%84%e5%82%ac%e7%9c%a0%e9%a6%99%e7%85%99/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tác giả: Cao Han Yuliang Đăng trên First Club ngày 3/3/2014

Bố tôi là dược sĩ ở bệnh viện tâm thần. Ông ấy đã phát triển một loại thuốc an thần độc đáo. Bệnh nhân dù có cáu kỉnh đến đâu, chỉ cần ngửi thấy mùi thuốc là có thể bình tĩnh lại ngay. Điều tuyệt vời nhất là nếu bạn đưa ra bất kỳ mệnh lệnh nào, bệnh nhân sẽ thực hiện nó vô điều kiện. Sau này tôi mới biết rằng cha tôi lấy cảm hứng từ việc xem bộ phim Nhật Bản "Manhunt". Phải mất nhiều năm nghiên cứu và phát triển, ông mới thành công nhưng tác dụng của loại thuốc này còn mạnh hơn cả thuốc trong phim.

Hồi nhỏ tôi vào bệnh viện, tôi thấy bố tôi dùng loại thuốc an thần này. Khi đó, một số bệnh nhân tâm thần đang cùng nhau chiến đấu, các y tá sợ hãi không dám vào phòng bệnh. Sau khi bố tôi biết tin, ông lập tức uống một viên thuốc màu trắng, châm một điếu thuốc rồi lao vào phòng bệnh. Lúc đầu, những bệnh nhân này nhìn nhau giận dữ, nhưng ngay khi ngửi thấy mùi khói, họ lập tức im lặng và mắt mờ đi. Sau đó, người cha bắt đầu giảng bài một cách chậm rãi và khung cảnh kỳ diệu nhất hiện ra. Bệnh nhân đã làm nhiều việc khác nhau theo hướng dẫn của người cha. Anh ta không còn chiến đấu nữa mà trở nên thân thiện. Nó thực sự ngoạn mục.

Tôi luôn quan tâm đến loại thuốc an thần này và tôi tự nghĩ: Loại thuốc này thật kỳ diệu đối với những bệnh nhân tâm thần, nhưng nó sẽ có tác dụng gì với người bình thường? Điều gì xảy ra nếu giáo viên ngửi thấy mùi khói? Bạn có thể nghe lời hướng dẫn của tôi, không kiểm tra bài tập của tôi mà vẫn ưu ái tôi trong lớp không? Có lần tôi muốn trộm vài điếu thuốc này và mang đến trường làm thí nghiệm. Tiếc thay, bố tôi rất nghiêm khắc trong việc quản lý loại thuốc này, tôi chưa bao giờ có cơ hội làm điều đó nên ước muốn của tôi chẳng thành hiện thực. Nhưng khi xem nhật ký của bố, tôi nhận ra đó là một loại thuốc thôi miên. Thật là một sự thôi miên kỳ diệu, tôi luôn muốn có được nó, ngay cả một điếu thuốc cũng có thể thỏa mãn trí tò mò của tôi.

Thời gian trôi qua, tôi lớn lên, lấy chồng, sinh con và bận rộn giữa công việc và gia đình. Sự tò mò này dần dần phai nhạt, tôi gần như quên mất rằng loại thuốc này đã tồn tại trên thế giới. Tuy nhiên, khi đến bệnh viện tìm bố, tôi nhìn thấy chiếc hộp nhựa chứa đầy thuốc lá thôi miên, điều này lại khơi dậy trí tò mò thuở nhỏ của tôi. Lúc này, tôi đã hai mươi tuổi trưởng thành, bố tôi cũng cảnh giác với tôi như hồi còn nhỏ nên tôi đã trộm thành công vài điếu thuốc thôi miên.

Lần đầu tiên tôi hút một điếu thuốc thôi miên, mục đích rất đơn giản, chỉ là thôi miên vợ tôi. Tôi luôn là người đa nghi, muốn dùng điếu thuốc ngủ để hỏi xem cô ấy có chung thủy với tôi không. Hiệu quả thôi miên rất tốt, vợ tôi đã thú nhận chuyện quá khứ với mối tình đầu khiến tôi khó nói ra. Vì vậy, tôi đã liều lĩnh yêu cầu vợ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Vợ tôi luôn thích sạch sẽ và chưa bao giờ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Thật bất ngờ, người vợ bị thôi miên, một cách bất thường, thực sự đã ngậm cặc của tôi vào miệng.

Có một tình tiết trong thí nghiệm này. Không biết người sau khi thôi miên làm sao có thể trở về thực tại. Biện pháp cuối cùng, tôi gọi cho bố và nói dối về việc viết một cuốn tiểu thuyết về thôi miên. Bố thực sự đã tin tôi và nói với tôi rằng loại thuốc an thần mà ông phát triển sẽ tự động giải phóng tác dụng thôi miên sau hai giờ. Nếu muốn giải tỏa thôi miên ngay lập tức, bạn chỉ cần nói “trở lại thực tại”.

Tôi làm theo lời cha tôi dặn, vợ tôi lập tức tỉnh dậy sau một giấc mơ và nói: “Vừa rồi tôi đang nằm mơ”.

Cô ấy không nói mình đang mơ thấy gì, nhưng cô ấy đi súc miệng rất lâu và tôi biết cô ấy vẫn có thể nhớ được những gì đã xảy ra trong giấc mơ. Vì thế tôi lại thôi miên cô ấy, lần này tôi nói thêm: "Hãy quên chuyện vừa xảy ra đi, trở về hiện thực." Lần này, sau khi vợ tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ, cô ấy chỉ cảm thấy kỳ lạ, nhưng cô ấy không thể nhớ được chuyện gì vừa xảy ra. Tôi thầm hạnh phúc.

Tôi thực sự không ngờ rằng loại thuốc thôi miên do cha tôi phát triển lại có tác dụng tuyệt vời như vậy, trong lòng tôi vô cùng hưng phấn. Tôi có thể đến nhà người khác, thôi miên và chơi với những người phụ nữ khác không? Vừa nảy ra ý tưởng, tôi đã phấn khích đến mức cầm trên tay hai điếu thuốc thôi miên còn lại, suy nghĩ kỹ càng và tìm kiếm mục tiêu của mình.

Tôi giật mình vì tiếng chuông điện thoại di động. Tôi nhấc máy lên thì thấy đó là cuộc gọi của bạn cùng lớp Vương Lương. Anh chàng này là một người say rượu. Anh ấy không nói chuyện điện thoại trừ khi đang uống rượu. Quả nhiên, anh ấy mời tôi đến nhà anh ấy uống nước. Anh ấy nói rằng một số bạn cùng lớp đã đi rồi, chỉ còn lại tôi. Tôi không muốn đi, nhưng tôi phải cho các bạn cùng lớp chút thể diện nên đành phải xuống lầu. Trên taxi, tôi chợt nghĩ đến việc dùng thuốc lá thôi miên để làm thí nghiệm ở nhà anh xem họ có bị thôi miên như vợ tôi không. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhét hai điếu thuốc thôi miên vào túi.

Khi bước vào nhà Vương Lương, tôi nhìn thấy một chiếc bàn ở giữa phòng khách nhỏ, xung quanh có vài bạn cùng lớp đang ngồi uống rượu. Chúng ta là người quen cũ nên không cần phải khách sáo quá. Sau khi chào hỏi bằng một lời chửi rủa, tôi ngồi vào chỗ của mình. Vì đến muộn một chút nên bị phạt uống rượu nên tôi đã hòa nhập vào nhóm nhỏ này. Trên bàn đã bày sẵn mấy món ăn phụ và đồ ăn đã nấu sẵn, trong bếp còn có thể nghe thấy tiếng thìa ngựa. Đó là vợ của Wang Liang Yang Fang nấu ăn. Các bạn cùng lớp của chúng tôi có một buổi họp mặt như thế này mỗi tuần một lần.

Dương Phương chiên một đĩa trứng, mỉm cười bưng vào. Vì ngồi đối diện nên tôi tình cờ quan sát kỹ. Cô gái này không thể gọi là xinh đẹp, nhưng cũng không thể gọi là xấu. Không quá lời khi miêu tả cô ấy là người to lớn. Cô cao khoảng 1,75 mét, thân hình to lớn hơn nhiều so với những phụ nữ khác. Cô ấy có bàn tay to, bờ vai rộng, vòng eo dày và đôi chân dày. Mông của cô ấy rộng, dày và đầy đặn, và cô ấy lắc lư khi bước đi.

Trên khuôn mặt vuông, đôi mắt to là điểm nhấn hoàn thiện và là nét đẹp duy nhất. Miệng rộng và môi dày. Về cái miệng của cô, nhiều người nói xấu nhưng trong mắt tôi lại rất gợi cảm. Nó hơi giống miệng của diễn viên điện ảnh Hồng Kông Thư Kỳ, nhưng nó to hơn miệng Thư Kỳ và môi cô ấy dày hơn Thư Kỳ.

Điều tôi thích nhất ở Yang Fang là cặp mông đầy đặn và khuôn miệng gợi cảm. Tôi đã từng nghĩ nếu được cùng cô ấy ân ái, hôn miệng, ôm mông cô ấy thì hạnh phúc biết bao! Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến hai điếu thuốc ngủ trong túi. Tại sao không chơi với người phụ nữ cao lớn và mạnh mẽ này ngay hôm nay? Nghĩ tới đây, tôi lại hưng phấn, suýt chút nữa làm đổ rượu trên tay xuống bàn.

“Đây, hút thuốc đi.” Vương Lương lấy ra một hộp Hồng Tháp Sơn, mở ra chia sẻ.

Hút thuốc? Đây không phải là một cơ hội sao? Tôi nghĩ vậy. Vì vậy, tôi châm điếu thuốc Vương Lương đưa cho tôi, đứng dậy, kiếm cớ đi vệ sinh. Vào nhà vệ sinh, tôi dập điếu thuốc, đút vào túi, uống một viên trước, sau đó lấy điếu thuốc ngủ ra, châm lửa rồi bước ra ngoài trở về chỗ ngồi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi thổi khói ra. Một lúc sau, anh nhìn họ ngừng cử động, đôi mắt anh hoàn toàn mờ đi.

Lúc này, Dương Phương từ trong bếp đi ra, trên tay cầm món mì mới xào. Thấy không ai động đũa, cô hỏi: "Này, sao anh không ăn?" Cô lập tức đứng đó không nhúc nhích, đôi mắt mờ đi.

Tôi biết, tất cả họ đều bị thôi miên. Tôi đã từng thấy bố tôi thôi miên bệnh nhân tâm thần như thế nào và tôi cũng đã thử với con dâu mình nên có thể nói rằng tôi rất quen với thuật thôi miên. Ngay lập tức tôi bắt đầu kế hoạch bắt đầu thôi miên sâu.

"Mọi người có biết tôi là ai không?" Tôi nói chậm rãi, giọng tôi như vọng ra từ mây.

"Ta biết, ngươi chính là Lăng Thiên." Họ trả lời trong khi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt.

"Không, hiện tại ta không phải Lăng Thiên, ta là sư phụ của ngươi." Tôi vẫn nói chậm rãi.

"Đúng vậy, ngươi là chủ nhân của chúng ta." Họ trả lời và có vẻ như thuật thôi miên đã có tác dụng.

"Từ giờ trở đi, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta!"

"Đúng vậy, chúng ta phải tuân theo mệnh lệnh của ngươi."

Tôi chắc chắn rằng bây giờ một số người trong đó có Yang Fang đã bị thôi miên và tôi cảm thấy vui mừng trong lòng. Sau đó tôi ra lệnh cho Dương Phương đặt bát đĩa lên bàn. Để chứng minh mình thực sự bị thôi miên, tôi cố tình yêu cầu cô ấy đặt bát đĩa lên bậu cửa sổ, sau đó ra lệnh cho cô ấy vào bếp tắt gas nấu ăn rồi quay lại vì sợ bát đĩa bị cháy. Sau đó, ông ra lệnh cho tất cả những người hút thuốc dập thuốc lá và đặt chúng lên bàn trước mặt ông. Hạnh phúc thay, tất cả họ đều tuân thủ. Sau khi Yang Fang tắt ga, cô quay lại phòng khách và đứng đó.

"Vương Lượng, hiện tại ngươi phải tuân theo sự sắp xếp của ta."

"Vâng, thưa Thầy."

"Được rồi, bây giờ chủ nhân muốn cùng vợ ngươi vào nhà làm gì đó, ngươi nhất định phải đồng ý."

"Vâng, thưa chủ nhân, ngài và phu nhân có thể vào nhà."

"Bạn phải được hạnh phúc."

"Vâng, tôi rất vui vì bạn có thể ở bên vợ tôi."

"Dương Phương, ngươi hiện tại là nô lệ của ta."

"Ừ, bây giờ tôi là nô lệ của anh."

“Bất cứ điều gì tôi nói với bạn, bạn phải làm.”

"Ừ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu."

"Được rồi, vào đi, cởi quần áo ra rồi nằm trên giường, đợi anh vào."

"Đúng." Yang Fang quay lại và bước vào phòng với đôi mắt thẳng thắn.

"Các ngươi đừng nhúc nhích, đợi ta trở lại uống một chút." Tôi nói với những người ở bàn.

"Vâng, chúng tôi đang đợi bạn," họ nói.

Tôi bước vào phòng ngủ, Dương Phương đã cởi áo khoác và chuẩn bị cởi đồ lót.

"Dương Phóng, nhìn ta."

Yang Fang mở đôi mắt to xinh đẹp và nhìn tôi trong trạng thái thôi miên, bất động.

"Hãy nhớ lời tôi. Bây giờ tôi không còn là chủ nhân của bạn nữa. Tôi là một chàng trai trẻ và đẹp trai. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] là chàng trai đẹp trai mà bạn yêu thích nhất. Bạn đã xem chưa?"

"Ừ, anh thấy rồi, anh là anh chàng đẹp trai em thích nhất."

“Tốt lắm, bây giờ anh chàng đẹp trai cậu thích nhất muốn làm tình với cậu, cậu đồng ý chứ?”

"Ừ, tôi đồng ý."

"Tốt lắm, bây giờ hãy thể hiện niềm đam mê của mình và chào anh chàng đẹp trai này."

“Nhưng…” Cô vùng vẫy một chút, dường như đang cố thoát khỏi trạng thái thôi miên.

"Dương Phương, ngươi phải nghe lời ta."

“Ừ, tôi vâng lời anh.” Yang Fang ngừng vùng vẫy, tiến tới ôm lấy tôi, quấn miệng quanh tôi và thọc chiếc lưỡi to vào miệng tôi.

Tôi đón nhận nụ hôn của Dương Phương, đưa tay thẳng vào trong quần lót, nhéo, xoa và chạm vào cặp mông căng mọng mà tôi đã ao ước bấy lâu nay. Sau đó, một tay trượt về phía trước, sờ vào lông mu rồi đến âm đạo. Yang Fang từ từ dang rộng hai chân ra, giúp tôi đào âm đạo của mình dễ dàng hơn. Tôi cũng rút tay còn lại ra khỏi mông, xỏ vào quần áo, cởi áo lót và xoa xoa ngực. Ngực của cô ấy to đến mức tôi không thể che chúng bằng một tay. Yang Fang bắt đầu rên rỉ và mặt cô đỏ bừng.

"Nào, lên giường đi," tôi nói.

"Vâng." Yang Fang gật đầu, theo sức của tôi, ngã xuống giường.

Vẫn hôn cô ấy, tôi quàng một tay quanh cổ cô ấy và dùng tay kia vuốt ve cô ấy trong khi cởi quần áo cho cô ấy. Yang Fang rất hợp tác và chẳng mấy chốc cô đã khỏa thân. Điều làm tôi sốc là khi tôi nhìn Yang Fang, người có khuôn mặt hơi đen, thực ra cô ấy rất trắng. Bộ ngực trắng, mông trắng, bụng trắng và đôi chân dày dặn của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Hình tam giác màu đen, môi âm hộ màu nâu và âm đạo màu đỏ là một bức tranh đẹp.

"Dương Phương, hiện tại ngươi rất cần ta nuôi dưỡng phải không?"

"Đúng."

"Anh phải thực sự hưng phấn và cởi quần áo của tôi ra."

"Được rồi, anh chàng đẹp trai, đến làm tình với tôi đi, tôi không chịu nổi nữa." Yang Fang bắt đầu cởi quần áo của tôi với vẻ mặt đầy dục vọng.

Tôi bị kích thích bởi ham muốn của cô ấy đến nỗi cặc tôi cứng như sắt. Tôi đẩy đùi cô ấy ra, quỳ ở giữa và để Yang Fang dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và đưa nó vào. Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng và hưng phấn đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy, ngày càng mạnh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn.

Giống như trong tưởng tượng, tôi một tay ôm lấy cặp mông béo của mình và tay kia xoa nắn bộ ngực khổng lồ của mình. Điều duy nhất tôi không thích là cô ấy quá cao, còn tôi chỉ cao 1,7m nên hôn cô ấy hơi khó khăn. Tất nhiên, điều này không ngăn cản tôi. Tôi bế Vương Lương và gối của cô ấy đặt dưới đầu để có thể thoải mái hôn.

Một lúc sau, Yang Fang đạt đến đỉnh điểm khi chàng trai đẹp trai trong tâm trí cô đụ cô. Tôi đẩy mạnh, khiến cô ấy hét lên hết mức có thể. Tôi không sợ các bạn cùng lớp bên ngoài, huống chi là Vương Lương, bởi vì họ vẫn đang bị thôi miên. Lần này khi quan hệ, tôi nhận ra rằng nó thực sự có mùi vị của phụ nữ. Đỉnh điểm của Yang Fang rất cuồng nhiệt. Cái mông béo của cô ấy đang nhấp nhô lên xuống theo những cú thúc của tôi. Chân tay cô ấy quấn chặt quanh người tôi, như sợ tôi bỏ chạy giữa chừng. Cô ấy hét lên: "Đụ tôi...đụ tôi...đụ lồn tôi...cảm giác sướng quá...anh chàng đẹp trai...Em yêu anh..."

Tiếng rên rỉ của Yang Fang và những động tác bạo lực của Yang Fang kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. Cô ấy làm tôi phấn khích. Đột nhiên, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tôi chỉ thấy toàn thân tê dại. Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào con cặc đang bị đẩy vào, và tôi bắt đầu xuất tinh từng đợt. Tôi biết đây là lần xuất tinh nhiều nhất trong đời và tôi có thể cảm nhận được sự liên tục. Cuối cùng tôi mệt mỏi nằm lên người cô ấy. Mặc dù cô ấy là một người phụ nữ có thân hình to lớn nhưng cơ thể cô ấy rất rộng khiến tôi cảm thấy thoải mái khi nằm sấp.

"Hôm nay anh có vui khi được làm tình với em không?" Tôi nói khi đứng dậy khỏi cô ấy.

"Hạnh phúc là điều hạnh phúc nhất trên đời".

“Được rồi, đứng dậy và mặc quần áo vào.”

"Vâng."

Sau khi thay đồ xong, chúng tôi trở lại phòng khách, nơi những người này vẫn đang im lặng chờ đợi. Để khôi phục lại trạng thái ban đầu, trước tiên tôi lấy điếu thuốc đã tắt trong túi ra và nhờ Yang Fang châm lửa. Khi châm thuốc, tôi để tay lên cái mông đầy đặn. Sau đó để Dương Phương châm ga, quay lại đứng đó bưng đĩa ba loại đồ ăn treo trên bậu cửa sổ. Sau đó, anh ta ra lệnh cho các bạn cùng lớp đưa điếu thuốc lên bàn rồi châm lửa. Thấy mọi chuyện đã an toàn, tôi lớn tiếng nói: “Hãy quên chuyện vừa xảy ra đi và trở về hiện thực.”

Nhìn những người này lập tức bắt đầu di chuyển, hút thuốc, ăn uống, trò chuyện về cùng một chủ đề, không hề hay biết thời gian vừa trôi qua, như thường lệ.

Dương Phương dừng một chút, trầm tư, sau đó bưng bát đĩa đi tới, tiếp tục hỏi như cũ: "Ngươi ngay cả đũa ăn cũng không dùng." Các bạn cùng lớp của cô ấy nói: "Chúng ta không ăn à!"

Dương Phương cũng cảm thấy mình hỏi câu này vô nghĩa, mặt không khỏi đỏ bừng, nói: "Ta nhìn lầm rồi, vừa rồi thấy các ngươi ngồi bất động, còn tưởng rằng món ta xào không ngon. Được rồi, mọi người ăn đi, đây là ba món mới chiên, chồng ta thích nhất." Nói xong, anh đặt bát đĩa xuống, xoay người, cặp mông mập mạp bước vào bếp.

"Mẹ kiếp, sao ba món vừa chiên lại nguội thế này?" Vương Lương cắn một miếng, bỏ vào miệng nói.

"Không thể nào." Dương Phương lại từ trong bếp đi ra: "Đây rõ ràng là mới chiên."

"Được rồi được rồi, anh ấy uống nhiều quá rồi. Chị dâu vào bếp đảm bảo đồ ăn không bị cháy nhé." Tôi nhanh chóng bào chữa cho sự sơ suất của mình: “Nào, cùng làm thôi.” Tôi nâng ly rượu lên cao.

Mọi người nhanh chóng nâng ly lên, chạm vào nhau rồi uống cạn. Vương Lương không nhắc tới đồ nguội, Dương Phương cũng không tới nếm thử đồ nguội hay nóng. Sự việc vừa được che đậy.

Khi Yang Fang lại mang đĩa ra và hỏi mọi người cô ấy nấu ăn như thế nào, tôi nhận thấy cô ấy có cử động nhẹ. Cô ấy đứng đó và từ từ cong mông về phía sau, và sau đó rõ ràng là cô ấy đã rất sửng sốt. Tôi hiểu ngay là cô ấy chưa lau vùng kín sau khi quan hệ và tinh trùng của tôi đã chảy ra từ bên trong. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy hơi đau ở âm đạo ngay sau khi quan hệ tình dục. Cô cảnh giác nhìn mọi người, chắc chắn đang suy nghĩ, rõ ràng là đang nấu ăn, sao cô có thể có cảm giác như vậy?

Cô quay lại và đi trở lại. Lần này cô không vào bếp. Nghe tiếng động cô biết mình đang đi vệ sinh. Một lúc sau, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh và đi vào bếp. Cô thận trọng nhìn mọi người tại bàn qua cửa sổ với ánh mắt nghi ngờ. Tôi kết luận rằng cô ấy chắc chắn đã phát hiện ra tinh trùng rò rỉ trong bồn cầu, cộng với cảm giác hơi đau ở âm đạo, tôi kết luận rằng cô ấy chắc chắn vừa mới quan hệ nhưng chắc chắn cô ấy đang bối rối. Cô ấy nấu ăn và không quan hệ tình dục nhưng tinh trùng từ đâu ra nếu không quan hệ tình dục?

Vẻ mặt của Yang Fang không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. Một người bạn cùng lớp thậm chí còn hét lên: "Chị dâu, đừng làm việc vất vả nữa và chúng ta cùng ăn đi nhé."

Dương Phương vội vàng che giấu tâm tình, cố gắng lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Không bận, ta chỉ ăn thêm hai món nữa thôi." Sau đó, cô lại đi xào.

Lúc này tôi rất hoang mang vì mình đã sơ suất, suýt bị lừa. Nhưng đồng thời, thật buồn cười, những kẻ ngốc này không biết rằng tôi vừa đụ người phụ nữ to lớn này. Đặc biệt, Vương Lương liên tục giục tôi uống rượu và châm thuốc cho tôi. Nhưng trong thâm tâm tôi đã biết rằng lần sau dù có quan hệ tình dục ở đâu thì tôi cũng phải lau sạch. Nếu lần này Dương Phương nghiêm túc hơn mà lấy tinh trùng đi tố cáo thì tôi sẽ gặp rắc rối.

May mắn thay, sau một thời gian, âm đạo của Yang Fang có phản ứng và cô không còn cảm giác như vậy sau khi quan hệ; hoặc có thể bầu không khí vui vẻ đã lây nhiễm vào cô và khiến cô quên đi nỗi đau. Dù sao thì cô cũng không còn vẻ mặt cảnh giác nữa. Ngược lại, cô ấy còn hòa nhã đến bàn và uống cùng chúng tôi. Tuy nhiên, mọi người đều không biết tại sao thời gian trôi qua nhanh như vậy, lúc này mới biết đã chín giờ tối.

Sự thành công của lần thôi miên này khiến tôi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đến bệnh viện của bố tôi và lấy trộm nhiều điếu thuốc thôi miên. Sau đó, vẫn ở nhà các bạn cùng lớp, anh ta thôi miên họ theo cách tương tự và lần lượt quan hệ tình dục với vợ của họ. Cách làm cũng giống như ở nhà Vương Lương nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Sau nhiều lần quan hệ tình dục thôi miên, tôi đã hiểu rõ hơn về loại thuốc lá thôi miên này và có thể sử dụng thoải mái hơn.

Khoảng thời gian thú vị nhất trong buổi thôi miên của bạn cùng lớp có lẽ là ở nhà Lưu Sách. Ngôi nhà của Liu Suo rộng hơn 100 mét vuông, anh sống cùng bố mẹ. Em gái anh ấy, Liu Jun và anh rể của cô ấy tình cờ có mặt ở đó vào ngày hôm đó, chúng tôi đã ăn uống cùng nhau. Hôm đó tôi nghĩ, mình chưa có 3P với hai người phụ nữ. Thấy vợ và em gái của Liu Suo đều xinh đẹp, chắc tôi cũng có 3P. Nhưng khi tôi nhìn lại mẹ của Lưu Tác, tuy bà đã bốn mươi lăm sáu tuổi nhưng bà không hề già đi chút nào và vẫn xinh đẹp. Tại sao tôi không chơi với nó.

Vì vậy, tôi vẫn dùng cách cũ để thôi miên mọi người, sau đó dẫn mẹ, chị gái và vợ của Lưu Sách vào phòng ngủ. Khi cả ba người phụ nữ khỏa thân đứng đó, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con dâu của Liu Suo có dáng người trung bình, hơi mũm mĩm, da thịt trắng nõn mịn màng; Mẹ của Liu Suo, một MILF, cao; Em gái của Liu Suo trẻ trung xinh đẹp, dáng người giống mẹ, mông vịt của mẹ, mỗi khi đi lại vặn vẹo hai bên. Tôi đã sắp xếp mình đóng vai hoàng đế, mẹ của Liu Suo là hoàng hậu, còn con dâu và chị gái của Liu Suo là phi tần của hoàng gia. Họ cũng rất say mê bộ phim và diễn xuất rất tốt.

Hôm đó tôi bận lắm. Đầu tiên tôi quan hệ tình dục với chị gái tôi, sau đó tôi quan hệ tình dục với mẹ của Liu Suo. Dẫu vậy, anh vẫn yêu vợ Lưu Sách mà không xuất tinh. Ba người phụ nữ thay phiên nhau đụ anh ta.

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi không biết tinh trùng này nên xuất vào âm đạo của ai? Cuối cùng, tôi quyết định xuất tinh vào âm đạo của mẹ Liu Suo. Vào thời điểm đó, tôi đã thiết kế một tư thế hoàn toàn độc đáo đối với mình. Tôi yêu cầu mẹ và em gái của Liu Suo liếm nhau ở tư thế sáu mươi chín, sau đó tôi đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của mẹ Liu Suo từ phía sau. Sau đó tôi bảo vợ Lưu Tác cưỡi lên lưng mẹ tôi, ôm tôi và hôn tôi.

Lúc này cửa phòng ngủ đã mở, những người này đang ngồi bất động bên bàn rượu, nhìn chúng tôi ân ái. Khi xuất tinh hết tinh trùng bên trong, tôi thở dài nhẹ nhõm, rút ​​cặc ra, mỉm cười với Lưu Sa rồi nói: "Lưu Sa, phụ nữ của anh thú vị quá." Sau đó, tôi bắt đầu giải quyết hậu quả, yêu cầu vợ của Liu Suo liếm sạch cặc tôi, sau đó yêu cầu họ lau vùng kín của tôi. Sau đó tôi mặc quần áo và trở về chỗ ngồi của mình.

Sau khi thôi miên kết thúc, mọi thứ trở lại bình thường. Vấn đề vẫn tồn tại, những món mới chiên đều nguội; Mẹ của Liu Suo cũng đi vệ sinh với cái mông cong vài lần, nhưng bà không khoa trương như Yang Fang, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói chuyện cười đùa với tất cả chúng tôi. Hôm đó ta vui vẻ lắm, uống rất nhiều rượu, không ngừng nhìn Lưu Sách, từ đáy lòng nói: “Cơ thể mẹ ngươi đang chảy theo tinh dịch của ta.”

Những ngày sau đó, các bạn cùng lớp lại tụ tập ở nhà Lưu Sách, đáng tiếc em gái anh không hề đến. Tôi thực sự hối hận. Tôi cũng có thể đã xuất tinh vào âm đạo của em gái anh ấy. Đây cũng là điều tôi tiếc nuối.

Gia đình tôi có một người hàng xóm họ Vương, tên là Vương Huy. Anh năm nay ba mươi tám tuổi, là con cả thứ tư trong nhà nên mọi người gọi anh là Anh Tư. Anh ấy khá tài năng và đẹp trai, nhưng anh ấy có một vấn đề. Anh ta hơi kiễng chân lên. Không chú ý thì không thể biết được, nhưng khi chạy, bạn có thể biết một chân dài, chân kia ngắn. Thông thường, anh ấy thích bia. Anh ấy đến cửa hàng tạp hóa sau khi tan làm hàng ngày, mang năm chai bia lên tầng trên, rồi mang những chai rỗng đến cửa hàng tạp hóa vào ngày hôm sau. Điều này xảy ra hàng ngày và đã trở thành một phần của khung cảnh trong cộng đồng của chúng tôi.

Con dâu của ông bằng tuổi ông và là y tá của một bệnh viện tên là Gao Shujie. Đặc điểm của cô là luôn có khuôn mặt ủ rũ và đôi mắt dữ tợn. Thoạt nhìn, cô ấy trông có vẻ là một người phụ nữ rất hung dữ và mạnh mẽ. Tuy nhiên, cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại mang vẻ đẹp dữ tợn. Đôi mắt không to cũng không nhỏ, đôi môi không dày cũng không mỏng, mái tóc uốn cong, khuôn mặt trái xoan mang đến cho người ta cảm giác thanh nhã. Nghe nói năm mười tám tuổi, cô có quan hệ tình cảm với một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi nhưng cuối cùng lại có thai và bị bỏ rơi. Điều này thật đáng khinh nên cô đã cưới anh tư nhón chân.

Gao Shujie hai mươi tuổi khi yêu anh trai thứ tư của mình. Tôi không biết chính xác họ quan hệ tình dục khi nào, nhưng khi cô ấy hai mươi hai tuổi, cô ấy lại có thai. Vì vậy, được sự giúp đỡ của bố mẹ, hai người đã kết hôn. Ba tháng sau, con gái của họ chào đời, đặt tên là Wang Danni.

Thời gian trôi qua, Wang Danni đã mười sáu tuổi và lớn lên thành một cô gái xinh đẹp. Cô ấy hoàn toàn tận dụng được những lợi thế của bố mẹ mình. Cô mang vẻ đẹp dữ tợn và ăn nói nghiêm túc của mẹ; cô ấy còn có vẻ đẹp trai và những động tác duyên dáng của cha mình. Cô ấy có một thân hình nhỏ nhắn và thanh tú, phát triển tốt và bộ ngực của cô ấy có kích thước tương đương với một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường và rất được các nam sinh yêu thích.

Một ngày nọ, khi tôi đi làm về, tình cờ gặp cô ấy và nói: "Chào chú." Giọng nói ngọt ngào này khiến tôi mê mẩn. Ôi, con gà này đã có thân hình đàn bà rồi, tôi nghĩ nên cởi quần áo đi. Vì vậy, tôi trốn trên bục đi bộ trong hang động của tòa nhà, theo cô ấy qua cửa sổ và nhìn bóng dáng cô gái rời đi. Mình phải thôi miên cô ấy, thôi miên cô ấy càng sớm càng tốt, nếu không cô ấy cũng sẽ bị ưu tiên như mẹ mình, tôi thầm thề.

Với ý tưởng này, tôi sẽ thực hiện kế hoạch thôi miên. Nhưng có một chút khó khăn. Tôi và anh thứ tư có mối quan hệ bình thường, tức là khi gặp nhau chỉ gật đầu chào nhau. Tôi không thể cứ đến nhà anh ấy được. Tôi nên làm gì? Tôi đã từng nghĩ đến việc bỏ cuộc, nhưng mỗi lần nhìn thấy Wang Danni, lòng tôi lại rất ngứa ngáy và con cặc của tôi không chịu nghe lời nên đành phải bắt cô bé này lại.

Người ta thường nói, không sợ trộm thì sợ bị bỏ sót. Tôi bắt đầu nhớ người phụ nữ nhỏ bé này nên tôi bắt đầu quan sát tung tích của cả gia đình cô ấy. Cuối cùng, một kế hoạch hoàn hảo đã hình thành trong đầu tôi.

Hôm đó, tôi nhìn thấy người anh thứ tư của tôi từ cửa hàng tạp hóa bước ra, tay cầm năm chai bia và châm điếu thuốc đang ngủ. Tôi biết rất rõ rằng điếu thuốc thôi miên này ở ngoài trời không mạnh bằng trong nhà, bởi vì mùi thôi miên có khả năng biến mất theo gió, nhưng tôi tin chắc rằng nếu tôi xịt khói vào mặt anh ấy, tác dụng sẽ giống như trong nhà. Vì vậy, tôi đã đi đến chỗ anh ấy.

“Tứ ca, ngày nào anh cũng uống à?” Tôi hỏi.

"Haha, chỉ một miếng này thôi, tôi không thể làm gì được đâu." Tứ ca mỉm cười nói.

Tôi uống một ngụm lớn và xịt lên mặt anh ấy. Quả nhiên, đúng như tôi tưởng tượng, anh ta bị thôi miên và lập tức đứng đó bất động, đôi mắt mờ đi.

"Tứ ca, ta hiện tại là chủ nhân của ngươi, ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta." Để tránh người khác nhìn thấy, tôi phải để anh ấy nhập vai càng nhanh càng tốt trong quá trình thôi miên ngoài trời.

"Đúng vậy, ngươi là chủ nhân của ta, ta tuân theo mệnh lệnh của ngươi." Anh thứ tư nói.

"Được rồi, hút điếu thuốc này đi." Tôi đưa cho anh điếu thuốc ngủ, “Về nhà châm lửa hút thật mạnh. Năm phút sau, bảo Tứ chị dâu xuống lầu chào chủ nhân.”

"Đúng." Anh thứ tư cầm điếu thuốc thôi miên rồi bưng bia lên lầu.

Đây là lần đầu tiên tôi nhờ một người bị thôi miên thôi miên người khác, cũng không biết mình có thành công hay không. Vì vậy, tôi đợi ở cổng, đợi chị dâu thứ tư bị thôi miên xuống lầu. Nếu chị dâu thứ tư xuống nhà và chấp nhận sự chỉ dẫn của tôi thì sẽ thành công. Quả nhiên, năm phút sau, chị dâu thứ tư đi xuống lầu, ánh mắt cũng mờ đi.

"Tứ chị dâu, em đi đâu vậy?" Tôi vẫn lo lắng và giả vờ chào hỏi.

"Chồng tôi muốn tôi chào đón chủ nhân." Ánh mắt Tứ chị dâu không còn dữ tợn nữa mà trở nên mờ mịt, chậm rãi trả lời.

"Tôi là chủ nhân của bạn," tôi nói.

"Ồ, xin hãy đến nhà tôi, thưa chủ nhân."

Chị dâu thứ tư mặc quần jean bó, cặp mông nhỏ bị ôm chặt. Thấy cầu thang không có ai, tôi vừa đi lên vừa dặn dò và nhéo cái mông mềm mại của mình. Chị dâu thứ tư rất sẵn lòng và không hề tỏ ra phản kháng gì cả. Tôi thầm vui mừng vì việc thôi miên đã thành công.

Đi vào, Tứ chị dâu nói: "Lão công, em mời thiếu gia tới đây." Tôi nhìn thấy anh thứ tư đang ngồi trong nhà hàng, vẫn hút điếu thuốc thôi miên, bia đặt trên bàn ăn, bên cạnh những món ăn do chị dâu thứ tư nấu. Dani xinh đẹp đang ngồi cạnh cô, trước mặt là bát cơm nóng hổi. Cả hai cha con đều bất động nhìn tôi.

"Bạn có biết tôi là ai không?" Tôi hỏi.

"Anh là chủ," cả gia đình trả lời, kể cả Dany.

"Ta là Lăng Thiên, Lăng Thiên là sư phụ của ngươi." Ngày xưa khi thôi miên người khác, tôi luôn thích đóng vai anh chàng đẹp trai, nhưng ngày nay tôi phải đóng vai chính mình nhưng vẫn là vai chủ nhân. Tôi nghĩ điều này khó khăn và thú vị hơn.

"Đúng vậy, Lăng Thiên là chủ nhân của chúng ta."

"Ngươi phải tuân theo yêu cầu của chủ nhân."

"Ừ, chúng tôi tuân lệnh."

"Tứ ca, tứ tỷ, ngươi nhất định phải nguyện ý cống hiến hết thảy cho chủ nhân của mình."

"Ừ, chúng tôi biết."

"Được rồi, rất tốt, hôm nay hãy dâng con gái Dani của anh cho tôi."

"Chà, chúng tôi dành tặng con gái Dani của chúng tôi cho bạn."

“Cho dù tôi có làm gì Dany thì cô cũng phải vui vẻ hợp tác.”

"Ừ, chúng ta sẽ hợp tác."

“Được rồi, chúng ta vào phòng ngủ thôi.”

Chúng tôi đi vào phòng ngủ.

"Tứ ca, tứ tẩu, vì biểu thị lòng trung thành của ngươi với ta, Lăng Thiên, hiện tại, tứ ca cởi quần áo của Đan Ni; tứ tẩu ngươi cởi quần áo của ta. Vậy ngươi cũng cởi đi." Để tìm thêm hứng thú, lần đầu tiên trong lịch sử, tôi yêu cầu người bị thôi miên tham gia cảnh ân ái, và người đàn ông này chính là bố của Danni, anh thứ tư hàng xóm của tôi, người mà tôi muốn đụ. Một lúc sau, bốn người chúng tôi trần truồng đứng trong phòng ngủ.

Sau đó tôi nằm xuống giường với Dani trong tay. Dani tuy mới mười sáu tuổi nhưng bộ ngực của cô không kém gì chị dâu thứ tư, làn da mịn màng không tì vết. Có rất nhiều lông mu mọc xung quanh cửa âm đạo, sáng và bóng. Âm đạo chỉ là một khe hở, sau khi bóc ra sẽ thấy bên trong còn nguyên vẹn. Cái mông nhỏ đó mềm mại, mịn màng và săn chắc, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. Cái miệng nhỏ đó thơm ngọt ngào, hôn vào rất kích thích.

Để kích thích hơn, tôi bắt Dani nằm ngửa, dang rộng hai chân rồi yêu cầu anh thứ tư nằm xuống liếm âm đạo nhỏ. Theo tôi, ông chính là người đã liếm nước ra khỏi âm đạo của con gái để tôi đi vào thuận lợi hơn. Người anh thứ tư thực sự chiếm hữu anh ta và lè lưỡi liếm nó. Tôi ngã sang một bên và gọi chị dâu thứ tư, bảo chị ấy nằm xuống giường và ngậm cặc tôi vào miệng. Quan hệ tình dục cũng khó và dễ dàng. Sau đó, tôi và Dani hôn nhau, một tay vòng qua cổ cô ấy, tay kia vuốt ve cơ thể cô ấy. Trong phút chốc, căn phòng ngủ nhỏ trở thành một bức tranh vô cùng xinh đẹp và tục tĩu.

“Lăng Thiên, Danny, ở đây có nước.” Người anh thứ tư cuối cùng cũng lên tiếng.

"Lăng Thiên, ngươi thật vất vả." Tứ chị dâu cũng nói. Cả hai đều thấy rằng đã đến lúc tôi phải quan hệ tình dục với con gái họ.

Vì vậy, tôi rút con cặc ra khỏi miệng chị dâu thứ tư, đẩy anh thứ tư ra, quỳ giữa hai chân của Dani.

"Tứ ca, đây là thời khắc đẹp nhất, ta sắp đụ con gái xinh đẹp của ngươi, ngươi giúp ta." Tôi ra hiệu cho anh thứ tư tự tay cầm con cặc của tôi và nhét vào âm đạo của con gái anh ấy.

Quả nhiên, anh thứ tư cầm cặc tôi từ từ dẫn vào âm đạo của Dani. Bởi vì vừa rồi anh thứ tư liếm, âm đạo của Danni tràn đầy nước. Tuy nhiên, để đẩy vào không hề dễ dàng. Với mỗi cú đẩy, Dani cau mày và khẽ ậm ừ: "Ồ... yo..." Khi thực hiện được nửa chừng, Danni khẽ hét lên: "Đau quá."

"Danni, đây là lần đầu tiên, đừng sợ." Theo tín hiệu của tôi, chị dâu thứ tư bắt đầu làm công việc của Danni: "Không sao đâu, chúng ta đều sẽ đến sớm thôi."

“Danny, hãy cố chịu đựng, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi.” Người anh thứ tư cũng không ngừng thúc giục cô.

"Ừ! Đau quá, đau quá, chậm lại thôi chú." Dany vẫn cau mày và khẽ hét lên.

Con cặc của tôi cuối cùng cũng đi vào và tôi bắt đầu đẩy mạnh. Âm đạo của Dani rất hẹp và cảm giác bóp cặc của tôi thật tuyệt. Tôi một tay ôm mông nhỏ, tay kia chạm vào âm đạo của chị dâu thứ tư rồi nói: “Cảm ơn anh tư và chị dâu thứ tư đã sinh ra một cô con gái ngoan”. Dani vẫn đang rên rỉ dưới tôi và cô ấy vẫn còn hơi đau.

“Con gái ngoan, hãy kiên nhẫn, đây là lần đầu tiên hôn chú, hôn sẽ không còn đau nữa đâu,” Tứ chị dâu nói.

Dani ôm tôi thật chặt và hứa: "Được rồi, con chịu được, bố mẹ đừng lo lắng." Rồi cô ấy hôn tôi, hai lưỡi chúng tôi chạm vào nhau.

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi chợt nhận ra rằng ngay cả khi bị thôi miên, tôi vẫn có thể mang thai bằng cách xuất tinh trùng vào âm đạo. Vì vậy, tôi không muốn xuất tinh vào âm đạo của Dani. Khi tôi quay lại và nhìn thấy chị dâu Bốn, tôi nảy ra ý tưởng: "Chị dâu Bốn, ngã xuống và há miệng ra. Tôi muốn xuất tinh."

Chị dâu thứ tư ngã xuống và mở miệng. Đúng lúc này, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra, nhét thẳng vào miệng chị dâu thứ tư, hét lên: “Nín đi, nín đi.” Sau đó tôi đẩy nó như làm tình và xuất hết tinh trùng vào sâu trong cổ họng của chị dâu thứ tư. Nhìn xuống, tôi thấy trên miệng chị dâu thứ tư có vết máu, trên âm đạo của Danni cũng có vết máu. Tôi biết rằng tôi đã phá vỡ trinh tiết của Danni.

Việc sau đó được thực hiện dưới sự hướng dẫn của tôi. Người anh thứ tư ăn hết dịch tiết âm đạo của Dani rồi liếm sạch vết máu trên âm đạo của cô. Cặc tôi đã bị chị dâu thứ tư liếm sạch, toàn bộ tinh dịch vừa xuất ra đều bị chị dâu thứ tư nuốt chửng nên không có dấu hiệu bị thôi miên.

Tôi đi theo cửa phòng ngủ nhìn thấy đồ ăn và rượu trong nhà hàng, đột nhiên cảm thấy hơi đói. Tôi tự nghĩ, dù sao mình cũng bị thôi miên nên chắc mình cũng được ăn cơm ở nhà anh thứ tư. Thế là ý tứ lời tôi nói đã bị thôi miên, gia đình ba người rất vui vẻ cho tôi ăn tối. Không mặc quần áo, bốn người đến nhà hàng và ngồi xuống. Trên bàn có rất nhiều đồ ăn, bao gồm một con gà nướng, một đĩa sườn heo sốt và hai món ăn kèm, tôi đều thích ăn.

“Tứ ca, chúng ta uống chút rượu được không?” tôi nói.

"Được rồi." Anh thứ tư nói.

Sau khi ngồi xuống, tôi phát hiện trong nhà người anh thứ tư chỉ có ba chiếc ghế, còn Dani thì khỏa thân đứng đó. Điều này không giúp được gì cho tôi nữa nên mẹ kéo con lại, ngồi vào lòng tôi, ôm bộ ngực săn chắc của con và thỉnh thoảng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của con. Tôi sợ sau khi thời gian thôi miên trôi qua, tôi sẽ tự nhiên tỉnh dậy nên nhanh chóng hút một điếu thuốc thôi miên khác, điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Bữa ăn này rất thoải mái. Anh thứ tư của tôi mở bia và rót đầy cho tôi. Tôi ngừng nhặt đồ ăn, uống rượu và chỉ tập trung tán tỉnh Dani. Đồ ăn tôi ăn, rượu tôi uống đều do chị dâu thứ tư đút cho tôi. Tôi tự nhiên đưa tay ra chạm vào chị dâu thứ tư chỗ này chỗ kia, trong lúc trò chuyện với anh bốn. Chúng tôi đã nói về một số điều thú vị, chẳng hạn như hỏi anh ấy xem anh ấy có thích làm tình với con gái mình không. Tứ anh và tứ tư đều nói tôi là chủ nhân của bọn họ, bọn họ rất vui vẻ được đụ con gái họ. Tất nhiên, cô ấy cũng phải hỏi Dani xem cô ấy có thích tôi đụ cô ấy không. Không ngờ cô bé này vẫn xấu hổ đỏ mặt cúi đầu như bị thôi miên.

“Tứ ca, em muốn chơi với Tứ chị dâu một lát.” Thời gian trôi qua, cặc tôi lại cương cứng và tôi cảm động khi nhìn thấy chị dâu thứ tư của mình.

"Vâng." Chị dâu thứ tư gật đầu liên tục.

"Này Lăng Thiên, ngươi muốn chơi thì có thể chơi. Không cần phải nói, chúng ta vào nhà đi." Người anh thứ tư bị thôi miên thực sự rất hào phóng.

Lần này quan hệ tình dục cũng giống như ở nhà Lưu Sách, chỉ khác là nhân vật được thay đổi, hai vợ chồng đang quan hệ ngay cạnh giường. Anh thứ tư thè cái lưỡi dài ra liếm âm hộ của chị dâu thứ tư. Tôi đứng cạnh giường, vẫn được sự giúp đỡ của anh tư, đút cặc của mình vào âm đạo của chị dâu thứ tư rồi ra lệnh cho anh bốn liếm thật mạnh. Dani cũng cưỡi lên lưng mẹ, ôm tôi và để tôi hôn và chạm vào mẹ. Tôi không cho chị dâu thứ tư ngậm cặc của anh bốn vào miệng, vì sau này tôi muốn hôn chị ấy nên ra lệnh cho chị ấy nói mấy câu kích động.

Tứ chị dâu buông ra một chuỗi dâm dục: "Chồng, anh chính mắt nhìn thấy anh Lăng Thiên đụ tôi, anh có tức giận không... Chồng ơi, Lăng Thiên đụ tôi nhiều quá, anh liếm nhanh đi... Lồn của tôi... Lồn tôi sướng quá... Chồng ơi, đây là con cặc của con gái chúng ta mà anh vừa đụ, bây giờ anh đụ em... ngon quá... Lăng Thiên, Lăng Thiên, anh đúng là một kẻ cắm sừng tốt với chồng tôi, thậm chí anh ta còn liếm nó vì nó." ngươi... Lăng Thiên, ngươi hài lòng chưa... ồ... ồ..."

Tôi xuất tinh và xuất tinh tốt đến nỗi không còn gì sót lại trong âm đạo của chị dâu. Tôi bế Danni xuống và đứng dưới đất, hôn và chạm vào mông cô ấy. Tứ đệ đằng kia còn đang liếm liếm, nuốt tinh dịch tiết ra từng ngụm lớn, nói: “Thật ngon.”

Sau giờ làm việc ngày hôm sau, lần đầu tiên tôi nhìn thấy Dani vừa học xong.

"Chào chú." Dani chào tôi một cách lịch sự.

"Hết giờ học rồi, Dani." Tôi gật đầu đồng ý, rồi nhìn cái xác mà tôi đụ ngày hôm qua biến mất ở ngưỡng cửa của tòa nhà.

Sau đó chị dâu thứ tư đi làm về, ánh mắt vẫn dữ tợn như vậy.

“Đã đến giờ tan làm rồi, Tứ chị dâu.” Tôi chào cô ấy trước.

"Vâng." Chị dâu thứ tư không bao giờ nói nhiều nên gật đầu với tôi rồi đi về nhà.

Người anh thứ tư rón rén bước vào sân mang theo năm chai bia.

"Tứ ca, mỗi ngày uống đi!" Tôi vẫn là người đầu tiên chào hỏi.

“Ồ,” Tứ ca thở dài, “Không uống rượu thì làm gì? Đây là việc mà Tứ ca ngươi làm cho ta.” Sau đó anh ấy bước đến chỗ tôi và nói: "Anh ơi, nếu anh không có việc gì làm thì anh nên uống một chút đi. Rất sảng khoái." Người anh thứ tư rất thích trò chuyện.

Tôi lấy ra một điếu thuốc ngủ khác và đưa cho anh ta một điếu. Tôi đã chuẩn bị cho ngày hôm nay. Tôi có thuốc tránh thai trong túi. Tôi sắp bị thôi miên lần nữa và xuất tinh trùng của mình vào âm đạo nhỏ của Danni. Không cần phải nói, tôi đã thành công một lần nữa. Ở nhà anh thứ tư, chị dâu thứ tư và Danni tiếp đãi tôi rất nhẹ nhàng. Tất nhiên tôi cũng phải uống chút rượu với Tứ ca để bày tỏ sự chúc mừng.

Chớp mắt một năm đã trôi qua. Tôi đã trộm rất nhiều thuốc ngủ của bố và chơi với nhiều phụ nữ, trong đó có mẹ con, chị gái, chị dâu, dì dâu, thậm chí cả mẹ chồng, dì dâu của bạn bè tôi, trong đó có vô số trinh nữ. Tuy nhiên, lòng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Tôi muốn chơi cùng lúc với nhiều phụ nữ như hoàng đế, ít nhất là hơn mười người, điều đó thật tuyệt. Nhưng hy vọng này không thể thực hiện được, vì đơn giản là không có nhiều phụ nữ trong những gia đình bình thường. Ngay lúc tôi sắp thất vọng thì cơ hội cuối cùng cũng đến.

Ông nội Tôn Dương mừng sinh nhật lần thứ 80 Mọi người đều cho rằng gia đình Tôn ngày xưa là tỷ phú và muốn làm điều gì đó lớn lao. Tuy nhiên, chú của Sun Yang là quan chức chính quyền thành phố, sợ việc làm ăn lớn của mình bị bại lộ nên ở nhà rất kín tiếng. Những người được mời đều là họ hàng. Địa điểm là tại biệt thự nhà ông nội Tôn Dương, lúc đó đã là sáu giờ tối.

Lúc đầu tôi đã nói là vợ tôi mất trinh với mối tình đầu, mối tình đầu tình cờ là Tôn Dương. Tôi từ lâu đã muốn trả thù thế hệ thứ hai giàu có này. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này ngày hôm nay? Tình cờ là cha tôi đã phát triển một loại thuốc lá thôi miên cực mạnh có thể thôi miên tất cả mọi người trong rạp chiếu phim, còn tôi tình cờ ăn trộm một điếu thuốc thôi miên cực mạnh. Tôi nghĩ sẽ thật lãng phí nếu điếu thuốc thôi miên cực mạnh này không đến nơi này, vì vậy tôi phải sử dụng nó ở nơi hữu ích nhất - biệt thự của ông nội Tôn Dương.

Kế hoạch thôi miên của tôi diễn ra rất suôn sẻ. Tôi chỉ cần xịt một điếu thuốc thôi miên thông thường lên mặt anh họ của Tôn Dương, sau đó đưa cho anh ta một điếu thuốc thôi miên cực mạnh và ra lệnh cho anh ta hút thuốc trong mọi phòng trong biệt thự, kể cả nhà vệ sinh và phòng tắm, mùi thôi miên lan tỏa khắp nơi. Đó là một nửa trận chiến.

Sau khi bị thôi miên, anh họ Sun Yang thực sự bước vào biệt thự sang trọng với điếu thuốc thôi miên cực mạnh của tôi. Tôi thầm vui mừng, vì tôi biết điếu thuốc thôi miên mạnh mẽ này không chỉ bao phủ một khu vực rộng lớn mà còn tồn tại rất lâu, trọn vẹn 12 giờ. Tôi tưởng tối nay không chỉ đụ vợ Tôn Dương mà còn tiêu diệt hết trinh nữ bên trong.

Tôi đã ngồi trên chiếc ghế dài cạnh biệt thự, không ngừng nhìn khách. Hầu hết họ đến bằng ô tô, một số là đàn ông, một số là phụ nữ, một số già, một số còn trẻ. Họ bước xuống xe và cười lớn bước vào biệt thự. Tôi nhìn những người phụ nữ một cách cẩn thận. Có người béo, có người gầy, có người cao, có người thấp, có người đẹp trai, có người xấu xí. Tôi đếm được hơn năm mươi phụ nữ. Đặc biệt có hơn chục thiếu nữ và hơn chục cô gái rất xinh đẹp. Tôi không thể không cương cứng con cặc của mình và muốn đụ chúng ngay lập tức.

Khoảng bảy giờ, anh họ của Tôn Dương bước ra và ra hiệu cho tôi. Có vẻ như tác dụng thôi miên rất tốt. Thế là tôi đi về phía sân, hai nhân viên bảo vệ đang canh cửa phớt lờ tôi và xịt điếu thuốc thôi miên lên mặt họ để bắt họ cư xử. Sau đó tôi đưa họ vào, ngửi mùi thuốc thôi miên cực mạnh, thời gian thôi miên cũng giống như những người khác, rồi cho họ ra ngoài tiếp tục canh cửa.

Đèn trong biệt thự sáng rực, phòng khách rộng lớn biến thành phòng ăn. Có hơn mười bàn ăn. Mỗi bàn có khoảng mười người, cả nam lẫn nữ. Họ dường như đang ngồi cạnh nhau như một gia đình. Tất cả đều choáng váng và ngồi đó bất động. Tôi biết rằng thôi miên có tác dụng.

Vẫn dùng cách cũ, tôi bắt đầu giảng to, mục đích là để họ bị thôi miên sâu hơn, hiểu và vâng lời tôi như thầy của họ. Để chứng minh sự thành công của việc thôi miên, trước tiên tôi yêu cầu mỗi người trả 100 nhân dân tệ. Dù sao người dân ở đây hoặc là giàu có hoặc là quan chức, túi tiền chứa đầy tiền khó kiếm được của người bình thường. Tôi có thể sử dụng nó để cải thiện cuộc sống của tôi. Nhìn họ ngoan ngoãn lấy tiền bỏ vào túi, tôi cảm thấy ngây ngất và tự nhủ, hôm nay chắc phải vui vẻ lắm.

Tôi triệu tập tất cả phụ nữ lên tầng hai của biệt thự. Có hơn năm mươi người, và tôi hỏi họ danh tính. Họ bao gồm mẹ của Sun Yang, con dâu, dì, dì, chú, anh họ, anh họ ... Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Biệt thự tầng hai ở giữa có một phòng khách rộng hơn mười mét vuông, xung quanh là phòng ngủ. Tôi muốn sử dụng phòng khách trên tầng hai để sống cuộc sống của một vị hoàng đế thời xưa. Những người phụ nữ này là vợ lẽ của tôi.

Đầu tiên, tôi ngồi trên chiếc ghế dài ở giữa và yêu cầu tất cả phụ nữ cởi trần và đứng thành vòng tròn xung quanh tôi. Trong chốc lát, phòng khách lờ mờ biến thành nhà tắm nữ. Một số phụ nữ này béo, một số gầy, một số cao, một số thấp, một số đẹp trai, một số xấu xí, với làn da trắng và đen khác nhau, tất cả đều khỏa thân đứng đó. Con cặc của tôi không khỏi cứng ngắc, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Tôi hôn cái này và chạm vào cái kia, lòng tôi tràn ngập sự phấn khích.

Vốn dĩ muốn tìm mấy con xinh đẹp để chơi, bây giờ nhìn thấy lại muốn đụ hết. Nhưng cặc của tôi có hạn, và tôi thực sự ghét bản thân mình vì đã không phát triển thêm cặc. Nhưng rốt cuộc tôi vẫn rất bình tĩnh, nghĩ rằng Tôn Dương đã làm rách màng trinh của vợ nên trước tiên phải chơi với mấy cô trinh nữ mới có thể trả thù.

Sau khi tra hỏi bằng thôi miên, người ta phát hiện ra rằng mặc dù ở đây có hơn hai mươi cô gái chưa chồng nhưng chỉ có bảy người còn trinh, và họ đều là học sinh cấp hai, độ tuổi mười sáu, mười bảy. Thật may mắn cho tôi, em gái của Tôn Dương tuy đã hai mươi hai tuổi nhưng cũng còn là một trinh nữ. Tôi quyết định xuất tinh vào âm đạo của chị gái Sun Yang.

Để đạt được mục đích làm rách màng trinh ở đây, tôi đã ra lệnh cho chúng xếp thành một hàng trên sàn phòng khách, liếm láp nhau.

Và tôi đã mời dì của Sun Yang, người béo nhất ở đây, ngồi trên ghế sofa, và tôi ngồi thẳng vào lòng cô ấy, dùng nó làm ghế sofa cho con người. Tôi cũng yêu cầu mẹ của Sun Yang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và chị gái của Sun Yang đã hôn tôi. Cô ấy giữ âm đạo của em gái Sun Yang bằng tay trái và chạm vào mông vợ Sun Yang bằng tay phải. Ngoài ra còn có một số phụ nữ trẻ đẹp hôn lên cơ thể tôi và đồng thời nói những lời dâm ô. Tôi đã rất hạnh phúc.

Một lúc sau, tôi nổi hứng, đẩy mọi người ra, tiến tới sau mông một trinh nữ và thọc cặc thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. Đây là anh họ của Sun Yang. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Ngay khi nhét nó vào, tôi thực sự muốn xuất tinh hết tinh trùng bên trong.

Khi thấy bên cạnh vẫn còn trinh nữ, tôi kìm nén hưng phấn, rút ​​cặc ra, nhìn vết máu trên âm đạo rồi mỉm cười hài lòng. Sau đó âm đạo của trinh nữ thứ hai tiến vào, nhưng cô ấy không xuất tinh nên chạy đến trinh nữ thứ ba... trinh nữ thứ tư... trinh nữ thứ năm. Cuối cùng, tôi nhìn em gái của Sun Yang với nụ cười xấu xa trên môi.

Tôi vẫn yêu cầu mẹ và em gái của Sun Yang thực hiện tư thế thứ sáu mươi chín rồi nhét cặc vào. Tôi vừa gọi sáu cô gái còn trinh đến và sắp xếp chỗ ngồi cho họ, sau đó tôi bắt đầu đụ họ một cách dữ dội. Tôi dùng cả hai tay trái phải sờ vào một cái mông, hôn lên cái miệng nhỏ ngọt ngào trước mặt, một mỹ nữ ôm chặt phía sau, còn hai người khác đẩy mông tôi. Những người còn lại quỳ sang một bên, nhẹ nhàng cổ vũ tôi. Tình huống này khiến tôi hưng phấn, chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, tinh dịch đột nhiên trào ra khỏi âm đạo của chị Sun Yang. Khi tôi rút cặc ra và nhìn thấy vết máu trên đó, tôi hài lòng. Cuối cùng tôi đã trả thù được.

Tiếp theo, tôi thực hiện kế hoạch mà mình đã nghĩ đến. Tôi nhìn vào thân hình của những người phụ nữ và thấy tám người có mông to nằm cạnh nhau trên sàn. Hầu hết những phụ nữ mông to này đều là phụ nữ trưởng thành, khoảng bốn mươi tuổi, là mẹ, dì và chú của Sun Yang. Khi tôi nhìn lại nó, tôi thấy khung cảnh ở đó thật tuyệt vời. Một số thì to, một số thì dày, một số thì trắng, một số lại rám nắng, nhưng tất cả đều rất béo. Nó làm tim tôi dâng trào. Đây là chiếc giường mà tôi đã lên kế hoạch. Tôi muốn làm tình trên cặp mông béo này.

Tôi bước tới và ngã dập mông và ôi! Thật là thoải mái. Ôi, chiếc giường trong mơ của con người cuối cùng đã thành hiện thực hôm nay! Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chỉ cần tôi có năm cái mông to là đủ cho chiều dài của tôi. Mẹ của Sun Yang có vòng 3 dày nhất nên bà liền điều chỉnh tư thế và dùng nó làm gối để dễ ngủ hơn. Tôi vui vẻ xoa xoa cái mông này và thỉnh thoảng tát chúng.

Tôi đã chọn ra những cái đẹp nhất ở đây. Đây là vấn đề. Những người phụ nữ này mặc dù đùi dày và béo nhưng vẫn có một khoảng trống ở giữa, rất khó chịu. Tuy lưng của chúng cũng có thịt nhưng chúng còn tệ hơn mông rất nhiều. Điều này cũng không ngăn cản được tôi, liền bảo cô gái nhàn rỗi vào phòng ngủ lấy chăn bông, đắp lên đùi và lưng, chỉ để lại cái mông to mềm mại ở bên ngoài. Nhìn lại, giữa tấm chăn bông sặc sỡ là một cái mông trần trụi và mập mạp. Nó thực sự tuyệt vời. Như vậy, chiếc giường của con người này đã chính thức được hoàn thành.

Trong chốc lát, anh em họ hàng, anh em họ và chị em của Sun Yang đều lên chiếc giường do tôi thiết kế. Chúng tôi chạm, hôn, thổi kèn và thủ dâm lẫn nhau, tạo nên bức tranh sơn dầu tục tĩu đẹp nhất. Con cặc của tôi lại một lần nữa bị kích thích bởi cảnh tượng này và trở nên cương cứng trong miệng anh họ Sun Yang.

Lần này khác với lần trước. Tôi đụ cái này cái kia; Tôi đút cặc của mình vào miệng này miệng kia, chơi rất thoải mái. Khoảng nửa giờ sau, cuối cùng tôi cũng chọn được vợ của Sun Yang, nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi rồi đưa thẳng con cặc có chứa tinh dịch của người phụ nữ khác vào thẳng âm đạo của vợ Sun Yang.

Tôi đẩy mạnh, liên tục hôn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh và liên tục dùng tay mò mẫm những người phụ nữ khác. Những người phụ nữ này cũng không hề nhàn rỗi, giúp tôi đẩy mông, thậm chí một số còn mỉm cười và chạm vào con cặc mà tôi đang đưa vào. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hét lên và xuất hết tinh trùng của mình vào âm đạo của vợ Tôn Dương.

Đêm đó tôi xuất tinh ba lần, lần cuối cùng xuất tinh vào âm đạo của mẹ Tôn Dương, cuối cùng tôi cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi, cặc tôi không thể đứng lên được nữa. Nhìn thấy nhiều phụ nữ không được mình thụ tinh, tôi thực sự lo lắng và bỏ cuộc. Tôi đã rất không sẵn lòng. Tuy nhiên, con cặc này thực sự không thể cương cứng được nên tôi thất vọng cúi đầu xuống.

Đột nhiên tôi nhớ đến một câu nói nổi tiếng trong “Zengguang”, “Một tòa nhà nghìn phòng, một đêm ngủ ba thước”! Cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa thực sự của câu nói nổi tiếng. Trong đời dù có bao nhiêu căn nhà thì khi ngủ cũng chỉ dùng một chiếc giường ba thước. Vì tôi có “10.000 cái lồn đẹp nên tôi chỉ có thể xuất tinh trong một lỗ”, tức là dù tôi có 10.000 cái lồn thì tôi cũng chỉ có thể xuất tinh trong một cái lồn. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi có hàng ngàn tòa nhà, tôi có thể đổi phòng ngủ mỗi đêm; Tôi có 10.000 phụ nữ, ngày nào tôi cũng có thể đổi phòng làm tình.

Sau khoảng thời gian này trong cuộc đời hoàng đế, tôi đã hiểu ra rất nhiều sự thật. Tôi lập tức đứng dậy, dọn dẹp chiến trường, không để lại dấu vết rồi bước ra khỏi biệt thự sang trọng này. Sau đó anh ta tìm đến anh họ của Tôn Dương và sắp xếp như thế này. Sau nửa giờ, anh đánh thức người bị thôi miên. Sau đó, tôi nhanh chóng về nhà, lúc này tôi đã lấy địa chỉ của các cô gái xinh đẹp chưa xuất tinh và sẵn sàng chơi đùa với từng người một. Kể từ đó, tôi chưa bao giờ tham gia những hoạt động tình dục tập thể như thế này và cũng không muốn làm như vậy.

Chớp mắt một năm nữa đã trôi qua. Những người phụ nữ trong họ hàng của Sun Yang đã chơi đùa với nhau nhiều lần và khiến cho em gái mới cưới của Sun Yang mang thai đứa con của tôi. Sự trả thù này đã được trả thù. Những người phụ nữ trong gia đình anh cũng đã có đủ niềm vui, họ cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc vô cùng.

Vào ngày này, tôi đã đến nhà đồng nghiệp của mình. Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nhạc thô ráp pha chút cuồng nhiệt, ồn ào và la hét ở đó. Liếc nhìn, ông đã nhìn thấy cô con gái mười tám tuổi của mình đang tựa vào ghế sofa. Cô ấy mặc một chiếc áo len chui đầu màu đỏ tươi và một chiếc quần jean bó sát và mỏng, khiến dáng người bụ bẫm của cô ấy càng thêm bắt mắt. Chiếc áo khoác ngắn màu trắng hình con vịt được khoác lên vai cô một cách tình cờ. Đầu cô đầy tóc ngắn bù xù, bồng bềnh che kín tai và trán. Cô ấy trông giống như một cô gái chuẩn mực. Nhưng cô lại xinh đẹp và đầy cám dỗ giống mẹ. Đôi mắt to và hàng mi dài đều là bản sao của mẹ cô, nhưng cái miệng đỏ mọng lại có nét đẹp riêng.

Cô đang tựa người thoải mái trên ghế sofa, hai chân co lại và đặt trên ghế sofa nhưng cô lại gõ gõ ngón chân. Cô có hai chiếc dép thêu màu đỏ, một chiếc trên tay ghế sofa, chiếc còn lại trên tay. Cô ấy đang nhai kẹo cao su trong miệng, với một cuốn tạp chí điện ảnh trên đầu gối, lắc đầu và nghe nhạc. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cười như hoa, khoe hàm răng trắng và hai lúm đồng tiền nông trên mặt, ngọt ngào nói: “Chào chú.”

Tôi sờ điếu thuốc thôi miên trong túi, nhìn cô ấy, rồi nhìn mẹ cô ấy đang cầm dép của tôi, cũng rất xinh đẹp, không khỏi đưa điếu thuốc vào miệng. Tôi biết rằng tối nay, hai mẹ con xinh đẹp này là của tôi, và cặc tôi lại cứng lên.

(qua)
