============================================================
  Thuốc gây ảo giác nâng cao
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e9%ab%98%e7%b4%9a%e8%bf%b7%e5%b9%bb%e5%8a%91/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Kinh 驗 故 事
============================================================

Thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp! 

Rich đang lười biếng nằm phơi nắng, nói chuyện một mình và có thói quen sờ vào túi, trong đó có vật quý giá nhất của anh—một loại thuốc gây ảo giác cực kỳ hiệu quả. 

Anh hy vọng sẽ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp để quan hệ tình dục trong kỳ nghỉ hiếm hoi này. Vì anh ta có trong tay chất gây ảo giác nên việc đạt được mục tiêu này sẽ không có vấn đề gì. 

Sau khi Rich tắm nắng một lúc, anh đứng dậy đi đến sân của ngôi nhà ven biển, thản nhiên nhìn ra ngoài. 

Đột nhiên, hắn sửng sốt trong giây lát, không thể tin được vận may của mình lại tốt như vậy! Ngay trong sân liền kề bên trái, có một cô gái rất xinh đẹp và hấp dẫn. Cặp mông tròn và đầy đặn, đôi chân thon và gợi cảm, mái tóc vàng gợn sóng và khuôn mặt xinh đẹp đều trông rất bắt mắt. 

Cô gái không để ý đến Rich. Cô ấy đang chăm sóc hai đứa trẻ. Họ trông giống như con của cô vậy. Một người là con trai và người kia là con gái. Cả hai đều mặc đồ bơi và quần bơi. Cô gái cúi xuống buộc quần bơi của cậu bé trước, sau đó chỉnh lại bộ đồ bơi của cô bé. Chiếc áo hồng bó sát được khoác lên người người mẹ trẻ, ôm chặt lấy thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Richie nhìn chăm chú vào bộ ngực đầy đặn bị áo sơ mi kéo căng ra, miệng đột nhiên cảm thấy khô khốc. Khi cô gái kéo mạnh dây kéo áo tắm của trẻ em, bộ ngực dưới áo rõ ràng đang rung lên do chuyển động lớn. Richie mở to mắt nhìn cô. Khi cô gái đứng thẳng dậy và quay lại, ánh mắt anh vẫn dán chặt vào ngực cô, không đành lòng rời đi. 

Đột nhiên, Rich dường như cảm thấy điều gì đó kỳ lạ. Anh vô tình ngước lên và bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của cô gái. Cô đang giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

Giàu có mỉm cười. Anh biết mình đã bị đối phương bắt được, nhưng anh không có ý định kiềm chế bản thân. Đôi mắt thô lỗ của anh vẫn dán chặt vào bộ ngực cao. Nhìn từ góc chính diện, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai vết lồi lõm nhẹ trên chiếc áo hồng. 

Cô ấy nhất định không được mặc áo ngực! Richie nghĩ vậy và mỉm cười chào: Xin chào, tên tôi là Richie. Tôi mới chuyển đến đây cách đây không lâu, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm. 

Cô gái khoanh tay trước ngực để che khuất tầm nhìn bất thường của anh, quay mặt lạnh lùng nói: Xin chào. Tôi rất tiếc phải nói với bạn rằng tuy chúng ta là hàng xóm nhưng sau này đừng mong gặp lại tôi thường xuyên nhé. 

Ý nghĩa của những lời này rất rõ ràng, nhưng Richie lại giả vờ không hiểu: Ồ, vậy bình thường bạn rất bận à? Có nhiều hoạt động thú vị không? 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái nở một nụ cười mỉa mai, cô lịch sự nói: Đúng, tôi có nhiều hoạt động thú vị, nhưng tiếc là chúng không liên quan gì đến anh. 

Thật tuyệt vời, người phụ nữ này có tính cách như vậy! Richie không khỏi vui mừng trong lòng, chính là cô ấy! Tôi phải tìm cách có được cô ấy trong kỳ nghỉ này. Nghĩ tới đây, Richie cảm thấy hưng phấn, thân dưới lập tức chuẩn bị cử động. 

Lúc này, cô gái đã đeo một cặp kính râm rộng, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Trông cô có vẻ xa cách và thờ ơ nhưng trong mắt Rich, cô vẫn là một người đẹp nóng bỏng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Hai đứa trẻ nhảy cẫng chạy ra bãi biển cách đó không xa chơi, rượt đuổi chơi đùa vui vẻ trên bãi biển. Khu vực này tương đối hẻo lánh, phía xa có thể nhìn thấy một số túp lều ven biển, nhưng đều cách đây khá xa. 

Cô gái nhìn đứa trẻ một lúc rồi quay lại nhìn Rich, người vẫn đang chăm chú nhìn cô. 

Cô gái nhướng mày, chống tay lên hông, vẻ mặt nghiêm túc nói: Ngoài việc ngơ ngác suốt ngày nhìn chằm chằm vào người hàng xóm, anh không còn việc gì khác để làm sao? 

Ồ, tôi thích ở đây và hít thở không khí trong lành. Richie nhún vai. 

Cô gái khịt mũi và phớt lờ anh. Cô ngồi xuống chiếc ghế dài, cầm chiếc chai tinh xảo trong tay lên uống một ngụm nước. 

Tôi có thể mua cho bạn một cốc bia được không? Rich giả vờ hiếu khách, trên môi nở nụ cười chân thành nhưng trong lòng lại đang nghĩ: Thêm một ly bia có chất gây ảo giác, hehe! 

Không, tôi không uống. Chỉ cần uống nước đun sôi. Cô gái nâng chai lên và ngậm miệng chai bằng đôi môi đỏ tươi. Cô không biết là cố ý hay vô ý, nhưng cô thực sự nuốt một phần thật sâu vào miệng. Nhịp tim của Richie tăng nhanh khi nhìn thấy nó, và dương vật ở háng anh đột nhiên dựng lên. Nếu không có hàng rào giữa hai sân, bộ dáng xấu xí này chắc chắn sẽ lọt vào mắt cô gái. 

Thật đáng tiếc, em yêu... Richie nuốt khan. 

Cathy! Tên tôi là Cathy và tôi không phải là người yêu. Cô gái ngắt lời anh không thương tiếc. Nếu bạn không phiền, bây giờ tôi sẽ chơi với bọn trẻ. Tạm biệt! 

Chờ đã, tối nay tôi có thể đãi anh bữa tối được không? Richie hét lên với Cathy mà không bỏ cuộc. Anh muốn thử lần cuối xem liệu mình có thể quyến rũ cô gái xinh đẹp này vào một buổi hẹn hò hợp pháp hay không. Nếu thất bại, bạn sẽ phải sử dụng thuốc gây ảo giác để đạt được mục tiêu của mình. 

Cathy dừng lại và nói mà không nhìn lại: Tôi xin lỗi, tối nay tôi phải ở bên chồng tôi. 

Ồ! Chồng cô là một trở ngại! Richie đang suy nghĩ trong đầu, có vẻ như anh ấy phải nghĩ ra một kế hoạch kỹ lưỡng hơn… Hmm, mình nên bắt đầu như thế nào nhỉ? 

Richie vừa suy ngẫm vừa tiếp tục tập trung vào thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Cathy. Chiếc áo bó sát không thể che đi đường cong gợn sóng của khuôn ngực cô. Hai đôi chân thon dài trắng nõn gần như lộ ra bên ngoài chiếc quần đùi, đôi chân trần thon dài khiến tim người loạn nhịp. Và cái mông của cô ấy... Chất liệu màu đen ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và mơ hồ lộ ra từ chiếc quần đùi của cô ấy là gì? Đó là một bộ bikini hay đồ lót che da thịt? 

Như thể bằng cảm ứng, Cathy đột nhiên quay lại và bắt gặp ánh mắt của Rich lần nữa. 

Này, hãy nói như thế đi! Bạn có muốn làm tình với tôi không? Cô ấy nói thẳng thừng với vẻ mặt mỉa mai. 

Richie không ngờ rằng cô ấy sẽ hỏi một câu hỏi trực tiếp như vậy, và nhất thời mất cảnh giác: Tôi...

Tôi không phải là một kẻ ngốc! Cathy trông giống như một người mẹ đang mắng đứa con trai nghịch ngợm của mình. Làm thế nào bạn nhìn chằm chằm vào tôi và chảy nước dãi? Bạn có nghĩ rằng tôi không nhìn thấy nó? Anh cho rằng vì tôi là hàng xóm của anh nên sớm muộn gì anh cũng ra tay với tôi, nằm trên giường khóc lóc van xin anh đụ tôi sao? 

Cô dừng lại và nhìn Richie với ánh mắt khiêu khích: Đừng phủ nhận, tôi biết anh thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi! Bạn có dám nói rằng không phải vậy không? 

Bạn nói đúng, em yêu! Richie đau lòng, nhìn cô chằm chằm và nói, anh thực sự muốn làm tình với em... Chỉ cần có cơ hội, tối nay anh muốn đè em lên giường và đụ em thật mạnh! 

Bây giờ đến lượt Cathy ngạc nhiên, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại: Dù anh có muốn làm gì thì tôi cũng không có hứng thú chút nào. Và đừng quên, tôi và chồng ở cùng nhau… Cô ấy đột nhiên cao giọng, giễu cợt nói: Cho nên… tối nay anh ấy sẽ đè tôi lên giường và đụ tôi thật mạnh! Tôi sẽ bị anh ta đụ đến mức xuất thần và cực khoái, nhưng bạn chỉ có thể ảo tưởng về điều đó trong đầu...

Sau khi Cathy nói xong, cô ấy bật cười khúc khích, như thể cô ấy đã thực hiện một trò đùa thành công. Những giọt nước mắt cười gần như chảy ra. Bộ ngực cao chót vót của cô nảy lên vui vẻ trên ngực cô. Cô cố tình không cố gắng che giấu mà thay vào đó nhìn Richie với tư thế khiêu khích. 

Được rồi, được rồi, nói hay lắm… Richie chỉ có thể cười khổ, không biết phải trả lời thế nào. 

Lúc này, tiếng chuông điện thoại dồn dập vang lên, cả hai người đàn ông đều nghe thấy nó phát ra từ ngôi nhà bên bờ biển của Cathy. Cathy lè lưỡi tinh nghịch, nhìn Rich một lần cuối với ác ý rồi chạy vào nhà nghe điện thoại. 

Richie nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô biến mất khỏi tầm mắt, và thất vọng khi nhận ra rằng Cathy mặc dù vội vàng rời đi nhưng cô cũng không quên mang theo chiếc chai. Chết tiệt! Giá như cô ấy không mang theo cái chai để có thể tẩm LSD vào nó. 

Sau khi Cathy bước vào nhà, thời gian dường như dài ra hơn. Richie nhìn hai đứa con của mình nhảy từ bãi biển trở về, chạy ra chạy vào nhà, suy nghĩ kế hoạch bẫy con mồi xinh đẹp này… Cuối cùng, sau khi suy nghĩ kỹ mọi chuyện, Cathy lại tình cờ bước ra khỏi nhà. 

Xin chào, vừa rồi tôi thực sự bị xúc phạm và tôi muốn thành thật nói lời xin lỗi với bạn. Richie đã xin lỗi một cách chân thành ngay khi nhìn thấy cô. 

Cathy cảnh giác nhìn chằm chằm vào Rich, với vẻ mặt không tin tưởng, như thể cô nghi ngờ anh ta đang giở trò gì. 

Này, này, đừng có vẻ như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm... Rich cố gắng hết sức để tỏ ra chân thành hơn và nói thêm, tôi chỉ muốn thể hiện sự thân thiện của mình và tôi thực sự không có ý gì khác...

Cathy có chút do dự. Cô không chắc những gì Rich nói có phải là sự thật hay không, nhưng cô biết rằng chính cô là người đã làm gia tăng tình trạng hỗn loạn ngay từ đầu. Vì đối phương đã xin lỗi trước nên cô ấy cũng nên rộng lượng hơn: Ồ, không, đây là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi không nên bắt đầu sự việc này. 

Có lẽ tôi quá thô lỗ và tự phụ nhưng tôi chỉ muốn nói rằng thật vinh dự cho tôi khi được ăn tối cùng một quý cô xinh đẹp như em. 

Đương nhiên, có thể cùng mỹ nữ này làm tình chính là Richie chân chính mục đích, nhưng câu nói này chỉ có thể chôn ở trong lòng. Anh ấy nở một nụ cười thân thiện, đưa tay ra và nói: Bạn có thể coi tôi như một người bạn không? 

Cathy nhìn chằm chằm vào anh, cố gắng đọc nét mặt anh. Sau vài giây, cuối cùng cô ấy cũng gật đầu: Vâng, bạn ạ. 

Cô bước tới hàng rào và bắt tay Richie. Dù vẫn còn chút nghi ngờ nhưng tôi chỉ có thể nói rằng tôi hy vọng anh ấy thành thật. Trong hai giờ tiếp theo, mọi thứ có vẻ đáng khích lệ. Cathy đã ở trong sân suốt và chưa rời đi. Bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô đều lọt vào tầm mắt. Nhưng Rich dần trở nên bồn chồn, một tay ôm chặt chất gây ảo giác trong túi, như thể mỗi giây trôi qua đều khiến dương vật của anh cương cứng hơn. 

Con mồi xinh đẹp này rõ ràng đang ở ngay trước mặt cô ấy... Cánh tay ngọc trắng tinh xảo của cô ấy... Mái tóc vàng óng bồng bềnh... Hai núm vú nhỏ nhắn xinh đẹp mơ hồ nhô ra dưới áo cô ấy... Tất cả những thứ này đều thật hấp dẫn... Nhưng làm sao chúng ta có thể khiến cô ấy uống thuốc gây ảo giác? Rich nhìn cái chai bên cạnh Cathy gần như tuyệt vọng. Miễn là anh ấy có thể chạm vào cái chai, dù chỉ trong giây lát...

Từ khi hòa giải bằng cái bắt tay, hai người đều không nói chuyện, tựa hồ cũng không có gì để nói. Rich ngồi trên ghế liếc nhìn Cathy, chợt nhận ra bên cạnh có một lọ kem chống nắng. Một ý tưởng chợt đến với anh và cuối cùng anh cũng tìm được chủ đề để nói. 

Cathy, sao em không bôi kem chống nắng? Điều đó sẽ làm cho làn da của bạn khỏe mạnh hơn! 

Cathy nhìn Rich đầy cảnh giác. Người đàn ông này đã cư xử một thời gian rồi, không phải anh ta lại có ý đồ xấu sao? Cô đoán rằng Rich muốn nhìn thấy cô mặc bikini, khoe vóc dáng nóng bỏng. Thực tế là Cathy đã có ý định bôi kem chống nắng. Nếu không phải cô lo lắng lộ thân thể xinh đẹp của mình sẽ khiến đối phương nảy sinh ác niệm thì cô đã làm từ lâu rồi. 

Thoa kem chống nắng? Hãy nói chuyện sau nhé! Cô ấy trả lời một cách mơ hồ. 

Ừm...bạn có thể kể cho chúng tôi nghe về chồng bạn được không? Bây giờ anh ấy ở đâu? Richie thay đổi chủ đề. 

Cathy không ngại nói về chuyện đó. Cô nghĩ rằng khi đối phương hiểu được cô ngưỡng mộ người mình yêu đến mức nào thì cô sẽ không còn ảo tưởng viển vông nữa. 

Anh ấy vẫn đang làm việc và sẽ không ở đây cho đến sau này. Cathy không khỏi mỉm cười ngọt ngào khi nghĩ đến người yêu. Thực ra, Dave chỉ là chồng sắp cưới của tôi. Chúng tôi vẫn chưa chính thức kết hôn và anh ấy thường không sống ở đây. Nhưng đêm nay... đêm nay có thể coi là đêm tân hôn của chúng ta...

Hai đứa trẻ đó không phải do Cathy và Dave sinh ra. Cô đã ly hôn được bảy năm và làm mẹ đơn thân cho đến khi cô gặp Dave lần đầu tiên cách đây hơn hai tháng, và trái tim cô ngay lập tức bị anh thu hút. Hai người gặp nhau, yêu nhau và đính hôn chóng vánh nhưng họ vẫn chưa quan hệ tình dục vì Cathy không muốn tỏ ra quá phù phiếm và khiến Dave nghĩ rằng cô là người phụ nữ có thể ngủ với bất cứ ai một cách tùy tiện. 

Tuy nhiên, tối nay cô sẽ giao tất cả cho Dave. Đúng vậy, cũng như anh khao khát có được cô, cô cũng háo hức mong chờ lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa hai người…

Hãy nhìn xem, mặt trời đã chiếu sáng bạn rồi! Rich nhắc nhở Cathy, ánh mắt rơi vào cánh tay và đùi trần của cô, anh nhiệt tình hỏi: "Em có muốn anh bôi kem chống nắng cho em không?" Tôi có thể giúp! 

Nào, đuôi cáo lại lộ ra rồi! Cathy trong lòng cười khẩy nói: Không cần, tôi chịu đựng tốt. 

Cô cao giọng, gọi cậu con trai đang chơi đùa xung quanh, thân thiện nói: Bobby, con bôi kem chống nắng cho mẹ được không? 

Bobby ngoan ngoãn đồng ý nên Cathy ngồi xuống để con trai bôi dịch cơ thể lên đôi vai trần, tấm lưng mịn màng và chiếc cổ duyên dáng. Trên thực tế, Cathy có thể tự mình áp dụng nó vào những vùng này, nhưng cô ấy đã cố tình nhờ người khác làm điều đó trước mặt Rich, chỉ để xem anh ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Lúc đầu Richie mỉm cười duyên dáng. Nhưng khi Cathy yêu cầu con trai bôi dầu lên cánh tay, nụ cười của cậu dần cứng đờ. Tiếp theo, ngay cả đôi chân thon dài mềm mại đó cũng không bị bỏ sót, từ trên xuống dưới đều bôi đầy dầu. Chúa ơi, cô ấy không yêu cầu con trai mình bôi kem chống nắng, cô ấy chỉ đang cố làm nó tức giận thôi...

Cuối cùng, dầu đã được bôi, và sau khi Cathy tắm nắng một lúc, cô đưa Bobby trở lại nhà. Mọi chuyện dường như đã kết thúc...

Thời gian vẫn trôi qua chậm chạp và Richie đang phát điên vì lo lắng. Nếu anh ta không thể sử dụng LSD thì hoàn toàn không có cách nào anh ta có thể lấy được cơ thể của Cathy. Tuy nhiên, Cathy đã giữ chiếc lọ bên mình từ đầu đến cuối và không tìm được cơ hội để sử dụng thuốc. Cô ấy nên làm gì? 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, Rich cuối cùng quyết định mạo hiểm. Không thấy ai xung quanh, anh nhanh chóng trèo qua hàng rào và rón rén đi vào nhà Cathy. May mắn thay, dọc đường đi cô và hai đứa trẻ không gặp phải. 

Tim Richie đập thình thịch, lòng bàn tay căng thẳng đổ mồ hôi, nhưng dương vật ở háng lại cực kỳ cương cứng. Anh nghe thấy âm thanh gì đó phát ra từ phòng tắm, anh lấy hết can đảm bước từng bước một...

Cathy, người đẹp xinh đẹp này! Anh không thể gạt hình ảnh của cô ra khỏi tâm trí, đặc biệt là thân hình trưởng thành và gợi cảm được che đậy bởi bộ đồ lót ... Dù giá bao nhiêu đi nữa, anh cũng sẽ có được cô! 

Rich lặng lẽ đi ra ngoài phòng tắm và nhẹ nhàng mở hé cửa sổ. Anh ngay lập tức nhìn thấy Cathy. Mặc dù đây không phải là góc nhìn đẹp nhất nhưng cũng đủ để nhìn toàn bộ cơ thể cô ấy từ đầu đến chân. Nhịp tim của Richie đập nhanh hơn và phần thân dưới của anh ấy nghiêng cao hơn. Anh thực sự muốn ngay lập tức nếm thử da thịt của người đẹp này và dùng tay chạm vào từng tấc cơ thể cô...

Cathy rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ và vừa cởi chiếc áo sơ mi hồng vừa ngâm nga. Dòng máu nóng của Rich đột nhiên dâng lên trong đầu anh, đôi mắt anh gần như rơi lệ vì phấn khích. 

Thân hình của Cathy đẹp hơn anh nghĩ rất nhiều. Sau khi cởi áo, thân hình đầy đặn của cô chỉ mặc một bộ bikini đen nhỏ hẹp, không thể che được bộ ngực cao và đầy đặn của cô. 

Dưới bộ bikini, cô có vòng eo thon và bụng phẳng, làn da mịn màng như sa tanh. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã sinh hai đứa con chút nào. Khi cô giơ tay lên, hai bộ ngực đầy đặn đến mức gần như bung ra cả vải quần áo khẽ run lên, trông quyến rũ khó tả. 

Rõ ràng Cathy không hề nhận ra rằng Rich đã lẻn vào nhà và đang nhìn trộm cô một cách thèm thuồng ở bên ngoài phòng tắm. 

Không có người đàn ông khó chịu này ở bên cạnh quan sát, cô trông tự nhiên hơn, không chút lo lắng để lộ thân hình nóng bỏng gợi cảm, khác hoàn toàn với người thận trọng trong sân vừa rồi. 

Sau đó, Cathy lại cởi quần đùi ra, quả nhiên bên dưới là một chiếc quần lót màu đen ôm sát. Chỉ một phần nhỏ của cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được che đi. Cặp mông trắng nõn như nam châm khiến người ta không nỡ rời mắt. 

Rich không khỏi đưa tay lên háng, vừa nhìn cơ thể bán khỏa thân của Cathy vừa chảy nước miếng, anh xoa xoa lên xuống dương vật của mình. Càng cọ xát, ham muốn trong lòng anh càng bùng cháy. Anh chưa bao giờ khao khát chiếm hữu một người phụ nữ như vậy, muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn...

Khi Cathy chuẩn bị cởi bikini, cử động của tay cô đột nhiên dừng lại. Richie giật mình và tưởng mình đã bị cô phát hiện. Đang ngơ ngác, anh nghe thấy tiếng khóc của cô con gái nhỏ từ bên ngoài vọng vào. 

Cathy nhanh chóng mặc lại áo sơ mi và quần rồi chạy thật nhanh ra khỏi phòng tắm. Rich ngay lập tức chui vào một góc và nhìn cô chạy qua hành lang về phía con gái mình. 

Có lẽ cô bé bị cát bay vào mắt và đang khóc rất to. Cathy cúi xuống nhẹ nhàng an ủi cô rồi bế cô sang phòng bên cạnh, như đang tìm thuốc nhỏ mắt để chữa trị cho con gái mình. 

Richie nhìn người mẹ trẻ xinh đẹp bước đi, vô thức liếc nhìn phòng tắm lần nữa. Đột nhiên, anh gần như nghẹt thở vì phấn khích - lần này Cathy vội vàng rời đi, cô thậm chí còn không kịp lấy đồ đạc của mình đi, kể cả chiếc lọ tinh xảo! 

Không lãng phí nửa giây, Rich lao vào phòng tắm, run rẩy đưa tay nhặt chai của Cathy lên, nhưng...

──Cái chai rỗng rồi! 

Chết tiệt! Làm sao chất gây ảo giác có thể được trộn vào thứ này? Richie gần như tuyệt vọng. Trong lòng anh có một khao khát mãnh liệt là được chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp này. Anh phải đụ cô ấy! Nhưng bây giờ...anh có thể làm gì khác? 

Richie lo lắng đến mức bất lực như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một loại ấn tượng mơ hồ. Khi lần đầu tiên có chất gây ảo giác này, anh nhớ mình đã được thông báo rằng loại thuốc này có thể tác động qua da. 

Được rồi, dù thế nào đi nữa, hãy thử xem! Richie cúi xuống chộp lấy kem chống nắng của Cathy, tay anh còn run hơn trước. Cathy có thể quay lại đây bất cứ lúc nào và gặp nạn, rồi mọi chuyện sẽ kết thúc! 

May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Nắp dầu chống nắng dễ dàng mở ra. Rich đổ một ít dầu vào bên trong, sau đó lấy chất gây ảo giác từ trong túi ra trộn vào. Sau đó, anh vặn chặt nắp lại và cẩn thận đặt thêm dầu chống nắng vào vị trí ban đầu. 

Làm xong việc này, Rich không dám ở lâu nữa, nhanh chóng rời khỏi phòng tắm. Anh lặng lẽ đi qua hành lang, rút ​​​​lui theo con đường anh đến, đi ra ngoài và nhanh chóng trèo qua hàng rào, trở về sân của mình và vội vàng chạy vào nhà. 

Lúc này, Richie thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy vừa hưng phấn vừa lo lắng, thầm niệm Chúa phù hộ ngàn lần! 

Lạy Chúa toàn năng, con cầu xin Ngài... Xin hãy cho cô ấy bôi thêm kem chống nắng, càng nhiều càng tốt... Rich cầu nguyện khi bước đến cửa sổ và nhìn ra ngoài qua khe hở giữa các tấm rèm. 

Khoảng mười phút sau, Cathy lại bước ra khỏi nhà. Cô liếc nhìn nơi này trước, khi nhìn thấy Richie không có ở trong sân, vẻ mặt cô lập tức trở nên rất vui vẻ. Có vẻ như vừa rồi cô ấy chưa tắm đủ nắng và chỉ quay về nhà vì không muốn hòa hợp với Richie. Bây giờ không còn có người khó chịu đang theo dõi nữa, Cathy trông thoải mái hơn nhiều. Cô lại cởi áo ra và ngồi xuống ghế chỉ mặc một bộ bikini. Cô đi theo cô và với tay lấy kem chống nắng. 

Khi Cathy đổ dầu vào lòng bàn tay, Rich thậm chí còn nín thở. Anh thích thú nhìn cô bôi dầu lên ngực anh. Hai bộ ngực cao chót vót bán khỏa thân càng trở nên hấp dẫn hơn sau khi thoa dầu, tỏa sáng ánh pha lê dưới ánh mặt trời. 

Cathy thoải mái duỗi người và tiếp tục thoa dầu chống nắng lên mọi bộ phận trên cơ thể. Cô ấy có vẻ rất thích thú với cảm giác được thoa dầu, khi đôi tay cô ấy vuốt ve cơ thể mềm mại và trưởng thành của mình rất lâu. Sau đó cô quay đầu nhìn về phía sân bên Rich. Sau khi chắc chắn rằng mình vẫn còn một mình, cô đổ một ít dầu rồi bôi lên hai bắp đùi trắng như tuyết của mình. 

Đôi mắt của Richie tràn ngập lửa và anh ấy chỉ đang bồn chồn. Thuốc gây ảo giác đã được áp dụng thành công, nhưng câu hỏi bây giờ là thuốc sẽ phát huy tác dụng trong bao lâu? Ngoài ra, khi thẩm thấu qua da có tác dụng tương tự như khi dùng đường uống không? 

Theo kinh nghiệm trước đây, một khi thuốc phát huy tác dụng sẽ có triệu chứng kích động rất rõ ràng, dù thế nào đi nữa cũng không thể che giấu được. Rich đã chờ đợi những triệu chứng như thế này xuất hiện. 

Nhưng điều đáng lo ngại là đã lâu ngày trôi qua mà không hề có triệu chứng nào như vậy xuất hiện. Cathy luôn nằm thoải mái trên ghế, nửa dựa vào ghế và trông cô ấy không hề hào hứng chút nào. Trái tim Richie dần chìm xuống. Có phải anh ấy nhớ nhầm không? Thuốc không thấm qua da được à? Nếu đúng như vậy thì anh ta sẽ không thể có được người phụ nữ này. 

Thời gian trôi đi như nước, Cathy vẫn bôi kem chống nắng lên người nhưng không hề có biểu hiện gì bất thường. Đúng là thỉnh thoảng cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp ngực bằng lòng bàn tay, thậm chí đôi khi ngón tay của cô ấy sẽ trượt rất gần đến vùng kín bí ẩn giữa hai chân, nhưng nhìn chung cô ấy dường như không có bất kỳ phản ứng phấn khích nào. Chẳng mấy chốc, mặt trời dần lặn và tôi đã thoa đủ kem chống nắng. Ở trong sân nữa cũng chẳng ích gì. 

Cathy đứng dậy, bộ bikini đen tỏa sáng rực rỡ trong ánh hoàng hôn nhưng dường như đã trở nên hơi bồng bềnh khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô càng run lên. Sau khi ra nắng, làn da của cô lộ ra màu nâu nhạt khỏe mạnh, rất quyến rũ và sáng bóng. Đặc biệt trong mắt Rich, làn da đó chỉ đơn giản là đang phát ra những tín hiệu tình dục. 

Cathy nhặt chiếc áo sơ mi màu hồng lên và kéo nó qua vai, luồn một tay vào ống tay áo. Sau đó cô đứng đó bất động, đầu cúi thấp như đang ngủ. Một lúc sau, Cathy đột nhiên bị trượt chân và suýt ngã xuống. May mắn thay, cô đã kịp thời đưa tay nắm lấy chiếc ghế. Tuy nhiên, do dùng lực quá mạnh nên dây đeo vai bên phải của bộ bikini bị tuột ra, bộ ngực căng tròn trắng nõn lộ ra ngay lập tức. 

Đây là lần đầu tiên Rich nhìn thoáng qua núm vú của Cathy. Thật không may, nó chỉ diễn ra trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Cathy ngay lập tức đeo dây đai lại. Hơn nữa, khoảng cách giữa hai người quá xa nên họ không thể nhìn rõ. 

Tuy nhiên, Rich vẫn cảm thấy phấn khích tột độ, điều này cho thấy tác dụng của LSD đang phát huy tác dụng. Lòng dũng cảm của anh đột nhiên tăng lên, anh lặng lẽ bước ra khỏi nhà, từng bước một tiếp cận con mồi xinh đẹp. 

Cathy đang cố gắng hết sức để lấy lại thăng bằng. Cô ấy loạng choạng và quay vòng như thể đang say, rồi đột nhiên suýt ngã xuống lần nữa. Cô vội vàng cởi áo, quỳ một gối rồi ngồi lên ghế, hơi thở hổn hển. 

Richie lặng lẽ trèo qua hàng rào, mắt anh dán chặt vào Cathy. Cô ấy đang quay mặt về phía anh và dường như đang cởi khuy bikini của mình. Sự tự tin của Richie tăng lên, anh không còn trốn tránh nữa mà bước thẳng đến chỗ người đẹp sắp rơi vào vòng tay của anh. 

Khi Rich ngập ngừng đặt tay lên vai phải của Cathy, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, hai tay đông cứng giữa không trung bất động, như thể bị ma thuật. 

Richie không khỏi có chút lo lắng, sợ tiếp theo cô sẽ phản ứng dữ dội. Nhưng Cathy dường như đã trở thành một bức tượng. Không những cơ thể cô không thể cử động mà ý thức của cô cũng trở nên hỗn loạn. Mặc dù cô đang cố gắng hiểu mọi chuyện đang diễn ra nhưng đầu óc cô dường như có chút mất kiểm soát. 

Ai đó đang chạm vào tôi... chạm vào vai tôi... Cathy cảm thấy thế giới quay cuồng, cảm thấy choáng váng như thể đang ở trên mây. Trực giác mách bảo cô rằng có điều gì đó không ổn, nhưng suy nghĩ của cô lại trở nên chậm chạp đến mức cô không thể đoán ra được là chuyện gì. 

Rich trở nên táo bạo hơn và đặt tay còn lại lên vai Cathy. Anh đặt tay lên đôi vai trần của Cathy và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Ồ...cảm giác này thật tuyệt! Cathy ngơ ngác nghĩ, chân còn lại dần dần yếu đi, thân thể run rẩy. 

Rich tiếp tục xoa bóp đôi vai mềm mại của Cathy trong khi hướng dẫn cô ngồi lên ghế. Cathy vô tình nghe theo mệnh lệnh của anh, bắt chéo đầu gối trên ghế, quỳ trên hai bắp chân cân đối của mình. 

Bạn...bạn đang làm gì vậy? Cathy cố hết sức ngẩng đầu lên nhìn Richie như đang mơ. Trong giọng điệu của cô có chút thắc mắc, nhưng giọng nói của cô nghe có vẻ mỏng manh. 

TÔI? Tôi chỉ đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp thôi! Richie cười nham hiểm và nhìn thẳng vào cô bằng ánh mắt tham lam. 

Cathy vô thức nhìn theo hướng nhìn của anh, thứ đập vào mắt cô là bộ ngực trắng nõn và mềm mại gần như trần trụi của cô. 

Bộ bikini đen đã hở hang, hầu hết bộ ngực cao và đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài, ngay cả quầng vú phía trên cũng lờ mờ lộ ra. 

Cathy choáng váng, mơ hồ cảm thấy điều này không ổn. Cô không nên để người lạ nhìn thấy bộ ngực lớn của mình... Nhưng... cho anh ta xem cũng không phải là chuyện gì to tát. Bộ ngực của cô ấy quá hoàn hảo, tại sao cô ấy lại phải sợ bị nhìn thấy...

Lòng bàn tay trên vai cô vẫn đang cọ xát, một luồng hơi ấm ấm áp xuyên qua làn da cô. Cathy cảm thấy toàn thân mềm mại, như thể toàn thân sắp tan chảy... Trời ơi, hóa ra được vuốt ve lại tuyệt vời đến thế, thoải mái quá. Cô thậm chí còn cảm thấy những bộ phận khác trên cơ thể đều ghen tị với bờ vai của mình, háo hức được chạm vào...

Tay anh có thể... hạ xuống một chút được không? cô thở hổn hển. 

Richie sửng sốt một lúc, cảm thấy hơi ngạc nhiên. Anh vẫn chưa chắc chắn về tình trạng hiện tại của Cathy. Trước đây, phụ nữ bị say thuốc gây ảo giác sẽ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Họ chỉ có thể rên rỉ đơn giản khi bị đụ mạnh. Nhưng mỹ nữ trước mắt tuy nói chuyện có chút giống một cô bé bối rối, giọng điệu rất đột ngột nhưng lại có thể diễn đạt đầy đủ ý tứ của mình... Chẳng lẽ nàng còn tỉnh táo, chưa hoàn toàn mê hoặc sao? 

Lý Kỳ suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên tiếp tục kiểm tra phản ứng của Cathy. Bàn tay anh từ từ trượt xuống theo chỉ dẫn, trượt lên tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận làn da ấm áp và nhờn ở đó. 

Không...xin vui lòng đặt tay của bạn...ở phía trước...Mặt Cathy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi khi cô ấy nói. 

Nhịp tim của Richie tăng nhanh, dương vật ở háng anh đột nhiên dựng lên. Anh ấy phấn khích đến mức muốn hét lên! 

Cuộc tấn công đã xảy ra... Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng chắc chắn rằng tác dụng của chất gây ảo giác đã thực sự phát huy tác dụng! Không hề giả tạo chút nào...

Được rồi, nó đến đây! Anh cười nhẹ, đặt lòng bàn tay lên vai Cathy, sau đó di chuyển đến phía trước cơ thể thanh tú của cô, xoa bóp khéo léo gần xương đòn. Toàn thân Cathy mềm đi trong sự dễ chịu, như thể xương cốt của cô đã bị lấy đi, cô thật yếu ớt và mỏng manh. Cô tựa đầu vào ghế, thậm chí mí mắt cũng dần khép lại. 

Tay của bạn có thể... đưa xuống xa hơn một chút được không? Cathy nghe thấy mình lẩm bẩm, giọng nói đó dường như đến từ một người khác, không giống lời nói của chính cô chút nào. 

Tất nhiên rồi. Rich mạnh dạn cúi đầu, hôn lên má Cathy rồi từ từ đưa tay về phía bộ ngực cao chót vót của cô. Lòng bàn tay anh chẳng mấy chốc đã chạm vào đỉnh của hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn, anh nhéo nhéo bộ ngực mềm mại lộ ra bên ngoài bộ bikini. 

Xa hơn nữa...một chút nữa...xin vui lòng! Hơi thở của Cathy trở nên gấp gáp, giọng cô run rẩy cầu xin. 

Rich cảm nhận được niềm vui được trả thù trong lòng, những cảnh tượng trong quá khứ hiện ra trước mắt anh... Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Cathy, vẻ mặt nghiêm nghị đầy tức giận, đôi mắt đầy giễu cợt... Cô đã từng đề phòng như vậy, dựng lên một bức tường cao vô hình giữa hai người, đồng thời cô cũng cố ý trêu chọc anh...

Nhưng bây giờ thì sao? Cuối cùng anh ta đã đánh bại người phụ nữ này và khiến cô ta rơi vào tay anh ta...

Được rồi, tôi sẽ lắng nghe bạn trong mọi việc. Richie trêu chọc nói, lòng bàn tay tiếp tục trượt xuống cho đến khi ôm trọn bộ ngực trong lòng bàn tay. Khi ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực đàn hồi, cả hai không khỏi rên rỉ.

Ôi Chúa ơi... Richie chân thành ngưỡng mộ. Bằng cả hai tay, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được kết cấu mịn độc đáo của bộ bikini sang trọng, cũng như cảm giác tuyệt vời do cặp thịt viên đầy đặn được bao phủ bởi bộ bikini mang lại, không thể diễn tả bằng lời.

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Cathy, ánh mắt anh đã bị thu hút bởi bộ ngực cao của cô. Khi đó chúng vẫn là khu vực cấm, ngoài tầm với, nhưng bây giờ anh có thể thoải mái chơi đùa với chúng… Nghĩ đến đây, Richie tiếp thêm một chút sức lực vào tay mình, cố tình nhào nặn bộ ngực xinh đẹp mà anh hằng mong ước này. 

Cathy nhíu mày khi bị nhéo, cảm thấy hơi đau, nhưng cùng với cơn đau đó là những làn sóng khoái cảm như điện giật, từ lòng bàn tay ôm ngực của người khác chảy khắp cơ thể cô...

Cô không biết tại sao chuyện này lại xảy ra... Thực ra, cô không thể suy nghĩ nữa, không thể nhớ bất cứ điều gì... Cô không thể nhớ mình là ai và mình đang ở đâu... Ngay cả chiếc khóa trên bộ bikini của cô cũng bị những người đàn ông khác cởi trói, một hành vi mà trong thời bình thường sẽ không bao giờ được dung thứ. Bây giờ cô không còn cảm thấy có gì sai trái nữa...

Wow...đầu vú nhạy cảm quá! 

Rich kinh ngạc kêu lên, cọ xát núm vú của Cathy qua một lớp quần áo mỏng, nhìn hai nụ hoa mỏng manh nhanh chóng cứng lại và cương cứng, tạo thành hai chấm nhô ra rõ rệt trên bộ bikini. Anh hít một hơi, ghé môi vào tai Cathy và nói nhẹ nhàng với giọng trầm: Em yêu, em hãy cởi bộ bikini cản trở này ra nhé? 

Ừm! Đôi mắt Cathy ngấn nước và cô đáp lại bằng giọng mệt mỏi. Cô đắm chìm trong khoái cảm được vuốt ve và không nghĩ việc để lộ bộ ngực của mình trước người đàn ông xa lạ này có gì sai trái. 

Lúc này, Rich cuối cùng cũng hiểu rằng tác dụng của chất gây ảo giác hiệu quả cao này là khác nhau khi dùng bằng đường uống và khi bôi ngoài. Thuốc thẩm thấu qua da khiến não đối phương hoạt động kém và hành động như một cô bé. 

Richie không còn khách khí nữa, thô bạo đưa tay kéo bộ bikini đen. Cathy vô thức nâng ngực lên, để anh dễ dàng gỡ bỏ những hạn chế cuối cùng trên cơ thể cô. 

Khi bộ bikini rơi xuống, Cathy bất lực nhìn bộ ngực của mình trở nên trần trụi, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp bị lộ ra ngoài trần trụi. Trên quầng vú nhợt nhạt, nổi bật lên hai núm vú màu hồng đỏ tươi, giống như những quả anh đào chín mọng mọng nước. 

Rich mỉm cười đắc thắng và trực tiếp ôm lấy bộ ngực trần của Cathy bằng cả hai tay. Nụ cười của anh tràn ngập niềm vui chiến thắng, hồi tưởng lại vẻ đẹp kiêu ngạo của mỹ nhân này khi mặc quần áo, và anh đã gặp phải bao nhiêu lần...

Tuy nhiên, tất cả điều này đã trôi qua. Bây giờ cô ấy thuộc quyền sở hữu của anh ấy. Cô yếu đuối đến mức không còn sức lực để chống cự. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi để bị chinh phục hoàn toàn…

Em yêu, anh đã muốn chạm vào em như thế này từ lâu rồi... Rich chợt nảy ra ý tưởng nhìn con mồi xinh đẹp này đang bối rối đến mức nào nên anh tóm lấy bộ ngực to trên ngực cô lắc hai cái, Cathy, em có biết anh đang chạm vào chỗ nào không? 

Tôi biết...bạn đang chạm vào bà tôi! Cathy cười khúc khích, không hề xấu hổ vì điều đó. Rõ ràng là dù không tỉnh táo lắm nhưng trong tiềm thức cô vẫn tự hào về bộ ngực đầy đặn của mình. 

Vậy bạn có thích tôi chạm vào bà của bạn không? Richie hỏi với vẻ thích thú, nắm chặt hơn bằng lòng bàn tay. 

giống! Cathy ngoan ngoãn gật đầu, với vẻ mặt thoải mái. 

Con yêu, mẹ nghĩ bà con xứng đáng được hôn. Bạn muốn tôi hôn bên nào trước? Sự quan tâm của Richie ngày càng lớn. 

Cathy giơ tay phải lên, chỉ ngón trỏ vào ngực phải và thọc đầu ngón tay vào phần thịt ngực mềm mại. 

Lối này! cô ấy cười khúc khích. 

Rich cúi đầu, dùng môi hôn say đắm bộ ngực cao chót vót, dùng lưỡi liếm từng tấc da, linh hoạt vòng quanh quầng vú đầy vết nước bọt ướt át. Cuối cùng, anh đưa đầu vú nhọn vào miệng và mút như bú vú mẹ. 

Cathy không khỏi rên rỉ, cơ thể cô run rẩy một cách mất kiểm soát. Cô bối rối ôm đầu Richie như muốn anh bú núm vú cô mạnh hơn nhưng Richie đã mở miệng và phun ra. 

Tôi nên hôn bên nào bây giờ? Anh ấy hỏi với một nụ cười. 

Lối này! Cathy chỉ vào ngực trái của mình mà không suy nghĩ. Richie làm theo, dùng môi hôn từng tấc bầu ngực, sau đó dùng đầu lưỡi liếm quầng vú, cuối cùng đưa núm vú nhô ra vào miệng mà mút. 

Hai người hỏi đáp như thế này, giống như đang chơi một trò chơi, Richie thay phiên nhau hôn lên hai bên ngực, lặp đi lặp lại. Cuối cùng, Cathy thậm chí không cần phải trả lời. Cô chỉ cần chỉ vào bên nào muốn được hôn, môi Richie sẽ lập tức hướng về phía cô. Hai núm vú rất nhanh đã bị nước bọt làm ướt hoàn toàn, phản chiếu ánh sáng lấp lánh quyến rũ. Quầng vú cũng tăng gấp đôi kích thước và xuất hiện nhiều hạt nhỏ. 

Em yêu, em cảm thấy thế nào? Richie cuối cùng đã chơi đùa với cô đủ rồi và ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực trần của mình. 

Ồ...tuyệt vời! Cathy lẩm bẩm. 

Bạn có cảm thấy vẫn còn một sự trống rỗng to lớn và bạn cũng muốn được tôi hôn không? Richie thanh âm tràn đầy kích động, cố ý dụ dỗ con mồi xinh đẹp này. 

Và... ở đây! Cathy dừng lại chỉ hai giây trước khi đưa tay vào giữa hai chân cô. 

Cái lồn của bạn! Richie cười khúc khích, thật sao? Bạn có thực sự muốn tôi liếm âm hộ của bạn? 

Đúng! Cathy thở hổn hển, hai chân cô dang rộng theo bản năng. 

Richard quỳ xuống với một nụ cười kỳ lạ, vùi đầu vào giữa hai chân Cathy và hôn vào vùng kín của cô qua lớp lót của cô. Mũi hắn tham lam ngửi mùi hương nữ tính nồng nặc tỏa ra từ đó, hắn lè lưỡi liếm cái vật cương cứng đầy đặn như một con chó...

Cathy thở hổn hển dữ dội hơn, rên rỉ say đắm từ miệng cô. Hai chân xinh đẹp của cô vô thức kẹp chặt đầu Rich, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình mà xoa xoa thật mạnh. Cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục, trông rất quyến rũ và dâm đãng. 

Rich cười ngốc nghếch rồi thò tay vào trong quần lót của Cathy và chạm vào nó. Quả nhiên bên trong đã ướt đẫm, lông mu dày đã ướt đẫm nước, mềm mại dính vào giữa hai chân. Richie khéo léo đẩy lông mu sang một bên, chậm rãi đưa hai ngón tay vào khe ấm áp rồi bắt đầu di chuyển ra vào. 

Ồ... ồ ồ...Kathy phát ra một tiếng rên rỉ như khóc, với vẻ mặt vui mừng xen lẫn đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô dùng hai tay đập vào đầu, thân hình mảnh mai không ngừng vặn vẹo, cặp vú trần cao chót vót trên ngực run rẩy lên xuống, rung chuyển từng đợt. 

Bạn còn muốn gì nữa từ tôi? Nói cho tôi biết...bạn còn muốn tôi làm gì nữa? Richie phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh muốn nghe chính Cathy nói những lời "làm ơn đụ em đi". Sẽ thực sự thỏa mãn khi người đẹp kiêu hãnh này cầu xin anh ta đụ cô. 

Tôi... ồ ồ... tôi... muốn... à... tôi... ồ ồ... muốn... à... Mặt Cathy đỏ bừng, cô ấy ngắt quãng phun ra vài âm tiết, nhưng cô ấy không bao giờ có thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Bạn muốn gì? Nói nhanh lên! Rich có chút tức giận, ngón tay anh đẩy nhanh nhịp bơm vào âm đạo của cô. Tay còn lại của anh kẹp lấy núm vú của cô, đồng thời dùng lực kích thích mạnh nhất lên xuống. 

Ahhhhh...tôi...không biết...ahhhh...tôi...muốn...ồ...cái quái gì vậy...Cathy lo lắng vặn vẹo eo, toàn thân gần như ngã xuống, một lượng lớn nước ép chảy ra từ khe hở và nhỏ giọt xuống đùi cô. 

Đột nhiên, trái tim Richie rung động và anh bắt đầu hiểu ra. Mặc dù Cathy đang trải qua khoái cảm mãnh liệt nhưng cô không biết điều gì đã gây ra cảm giác đó. Cơ thể cô khao khát tình dục nhưng cô không biết tại sao. Cô thậm chí còn không biết phải cầu xin mình đụ cô ấy như thế nào! 

Tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc hơn, nhưng bạn phải yêu cầu tôi điều đó. Richie chậm lại và nói, "Hãy nói cho tôi biết, bạn có thực sự muốn hạnh phúc hơn không?" 

Vâng...vâng...tôi muốn được hạnh phúc...hãy để tôi được hạnh phúc hơn...Cathy đã khóc và cầu xin. 

Tôi nói rồi, bạn phải hỏi tôi! Bạn có biết cách cầu xin tôi không? 

Không, tôi không biết...xin hãy nói cho tôi biết...ồ...làm ơn...ồ ồ...

Nếu bạn muốn có được hạnh phúc thực sự, bạn chỉ có thể để tôi đụ bạn...

Thế thì chết tiệt tôi nhanh lên... Cathy gần như khóc điên cuồng, chết tiệt tôi... làm ơn... chết tiệt tôi nhanh lên... làm ơn... chết tiệt tôi thật mạnh...

Richie cười đắc thắng. Cuối cùng anh ta đã đạt được mục đích của mình và khiến người đẹp kiêu hãnh này phải nói những lời không biết xấu hổ. 

Được rồi, em yêu, anh đến đây để làm tình với em! Richie vui vẻ nói: "Đừng lo lắng, mấy giây nữa tôi sẽ đụ anh... Tôi sẽ coi anh như một con khốn hèn hạ và đụ anh đến chết..."

Anh đang định hành động cụ thể thì đột nhiên giọng nói trong trẻo của hai đứa trẻ vang lên từ phía sau. 

Mẹ ơi! Richie giật mình quay lại nhìn theo âm thanh. Con trai và con gái của Cathy lại chạy ra khỏi nhà và đứng đằng sau họ, ngạc nhiên nhìn về phía này. 

Cathy tỏ ra thờ ơ và không hề đáp lại tiếng gọi của bọn trẻ. Cô nhìn Rich bằng ánh mắt cầu xin, bộ ngực lộ ra vẫn lên xuống nhanh chóng, miệng vẫn nức nở lẩm bẩm: Địt em đi...làm ơn...đụ em nhanh lên...

Richie nhanh chóng dùng trí óc để tìm ra điều mình nên nói. Hai đứa trẻ này còn nhỏ, lẽ ra không thể hiểu được mẹ chúng đã bị tiêm thuốc gây ảo giác nên thành ra như thế này, cũng như không biết mình sắp xâm phạm mẹ. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng có thể ngồi yên và thư giãn... Khi dương vật của chúng xâm nhập vào âm đạo của Cathy, hai cậu bé có thể nghĩ rằng mình đang làm tổn thương mẹ mình... Tất nhiên, chúng không thể tự dừng lại bằng sức mình nhưng có thể kêu cứu. Nếu có người hàng xóm nào tình cờ đi ngang qua đây khi đang đi dạo vào ban đêm thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Cô ấy ổn chứ? Sau khi gọi mấy lần mà không nhận được câu trả lời, cô bé quay đầu lại hỏi Rich với vẻ lo lắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ. 

Richie chợt nảy ra ý tưởng và ngay lập tức nảy ra ý tưởng. Anh lắc đầu trịnh trọng nói: Không, mẹ con rất tệ… Kỳ thật mẹ rất khó chịu. 

Vậy tại sao con lại hôn mẹ? Cô bé nghi ngờ hỏi. 

Uh... Tôi đang cố gắng giúp cô ấy khỏe lại... Rich gãi đầu, cảm thấy hơi lo lắng. Xem ra hai đứa nhỏ này đi chơi đã lâu, chắc là đã nhìn thấy hết cảnh mình và Cathy thân mật nên phải có biện pháp để xua tan nghi ngờ. 

Thật sự? Hôn mẹ có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn không? Đôi mắt của cậu bé mở to. 

Vâng, nếu bạn không tin thì cứ xem nhé! Richie vừa nói vừa cúi xuống hôn lên bộ ngực phải trần trụi của Cathy rồi ngậm lấy núm vú xinh xắn và thanh tú vào miệng anh trong một hơi. 

Như phản xạ có điều kiện, Cathy lập tức rên rỉ tuyệt vọng, há miệng thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ khoái cảm. Richie càng mút núm vú, toàn thân cô càng run lên vì phấn khích, cả khuôn mặt tràn ngập niềm vui kích thích.

Hai đứa trẻ tò mò nhìn theo. Dù không hiểu Rich đang làm gì nhưng cả hai đều bắt đầu tin vào những gì anh vừa nói. Mẹ thực sự có vẻ đang tận hưởng nụ hôn của anh, với sự sung sướng và thoải mái tột độ đến nỗi trông mẹ không hề có vẻ đau khổ. 

Suy cho cùng, họ còn quá trẻ, và họ không biết rằng trong mắt những kẻ dâm đãng, Mẹ là một mỹ nhân tuyệt sắc với vẻ ngoài xinh đẹp, bộ ngực căng tròn và đôi chân thon dài gợi cảm; họ cũng không biết rằng Mẹ bị người đàn ông này dùng thuốc gây ảo giác điều khiển và sẽ sớm bị hắn tấn công tình dục; tất nhiên họ không biết người đàn ông này háo hức đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ và xuất tinh một cách chân thành vào tử cung của mẹ…

Con cho mẹ uống thuốc nhé? cậu bé hỏi với vẻ quan tâm. 

Richie đảo mắt và đột nhiên nảy ra một ý tưởng khác. Anh ấy cười nói: Đúng vậy, anh muốn đưa cho mẹ em một ít thuốc. Bạn có sẵn lòng giúp đỡ không? 

ĐƯỢC RỒI! Cậu bé đồng ý hết lòng. 

Vì vậy, theo hiệu lệnh của Rich, con trai của Cathy bước tới và đứng cạnh người mẹ gần như khỏa thân. 

Rich nhặt kem chống nắng dưới đất lên, cho một nắm vào lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng đẩy cơ thể Cathy để cô nằm ngửa trên ghế. 

Đây là một loại thuốc mỡ dùng để điều trị bệnh tật. Em thấy đấy, em phải làm điều này... Rich vừa làm mẫu vừa nói, cẩn thận bôi dầu chống nắng trong lòng bàn tay lên bộ ngực lộ ra ngoài của Cathy rồi bôi thuốc mỡ lên hai bà lớn như thế này, em hiểu không? 

thông thoáng! Cậu bé đồng ý một cách dứt khoát, lấy dầu chống nắng đổ một ít vào bàn tay nhỏ bé của mình, làm theo gương Rich bôi lên bầu ngực của mẹ, sau đó thoa đều lên hai bầu ngực cao chót vót. 

Richie ngồi xuống cạnh anh và quan sát cảnh tượng đó một cách thích thú. Lúc này, tia sáng cuối cùng của mặt trời lặn nghiêng qua, chỉ phản chiếu Cathy. Sau khi được bôi kem chống nắng, bộ ngực trước ngực của cô trở nên bóng loáng như những phần còn lại trên cơ thể, trông quyến rũ khó tả. 

Hai bộ ngực căng mọng, căng mọng đang rung lên nhẹ nhàng dưới sự xoa bóp của con trai ruột. Cuối cùng, khi anh thoa dầu chống nắng lên hai núm vú nhô ra, cơ thể thanh tú của Cathy lại bắt đầu run rẩy, và có thể nghe rõ tiếng thở gấp gáp của cô. Không một người mẹ bình thường nào lại để con trai mình xoa đầu vú mình như thế này, nhưng Cathy, người đang bị ảnh hưởng bởi chất gây ảo giác, không nghĩ việc này có gì sai trái. 

Con cũng muốn giúp...Con cũng muốn bôi thuốc mỡ cho Mẹ! Cô bé bĩu môi, nắm lấy góc quần áo của Richie và bắt đầu la hét. 

Được rồi, được rồi, bạn cũng có thể giúp... lại đây! Rich mỉm cười đứng dậy, bế cô bé đến chỗ phần thân dưới của Cathy. 

Đây…anh đưa tay chỉ vào giữa hai chân Cathy, chỉ ngón tay vào vùng kín của cô qua lớp quần lót mỏng. Đây là âm hộ của mẹ bạn...bạn có thể nói từ "âm hộ" không? 

Tìm kiếm... lỗ? Cô bé không thể nói rõ ràng. 

Không, đó là một cái lồn! Richie nói một cách nghiêm túc, mẹ của bạn là một người phụ nữ rất dâm đãng, bà ấy có cái lỗ dâm đãng nhất thế giới! 

Nóng... lỗ! Cô bé lặp lại rõ ràng. Mặc dù vẫn còn khó nói nhưng cuối cùng lần này tôi đã phát âm đúng. 

Nói rất hay! Richie vỗ tay khen ngợi, con hãy bôi thuốc vào âm hộ của mẹ đi! Nhưng trước đó hãy cởi quần lót của mẹ con ra đã.

Anh thọc lòng bàn tay vào chiếc quần lót đen hẹp ôm sát da thịt của Cathy, nắm lấy chiếc cà vạt một bên và kéo xuống. Cô bé nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào phía bên kia quần lót, ngoan ngoãn hợp tác với động tác của anh. 

Bị hai người kéo từ trái qua phải, lớp áo cuối cùng vốn đã ướt đẫm nước gái điếm này dần dần tuột ra theo những đường cong duyên dáng của đôi chân hồng thon thon, lột bỏ thân hình trưởng thành và gợi cảm...

Chẳng bao lâu, Cathy biến thành một người đẹp khỏa thân. Trên người không còn mảnh vải lụa nào, cô trần trụi trước sự chứng kiến ​​của Rich và hai đứa trẻ. 

Wow, có rất nhiều lông thú ở đây! Cô bé nhìn vào vùng kín của Cathy và hét lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới. 

Haha, tất nhiên rồi. Đây là lồn của mẹ bạn! Richie cười rất tà ác. Tất cả phụ nữ gợi cảm đều có nhiều lông. Khi lớn lên con sẽ giống hệt mẹ. 

Cô bé gật đầu hiểu ý, tự động lấy kem chống nắng đổ lên bàn tay nhỏ bé của mình rồi bôi vào giữa hai chân Cathy. 

Con mồi mà anh đã dày công bắt giữ cuối cùng cũng trần truồng trước mặt anh. Trái tim hưng phấn của Rich đập nhanh hơn, anh chăm chú nhìn vào vùng kín bí ẩn của Cathy. 

Bộ lông mu dày và xoăn có màu vàng óng như tóc cô, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, lấm tấm những giọt nước nhỏ nhắn dễ thương. Hai môi âm hộ đầy đặn đang chậm rãi chuyển động, khe hở vẫn rỉ ra chất dính, như đang thèm khát kêu gọi nam căn thâm nhập. 

Cô bé vừa thoa kem chống nắng lên vùng kín của Cathy, cơ thể cô run lên dữ dội, lông mày nhíu chặt và cô rên rỉ một tiếng dài. 

Ừ, con làm mẹ đau! Cô bé dừng lại, sợ hãi nói. 

Không, ngược lại...mẹ bạn thích điều này, bạn không tin thì cứ nhìn đi! Richie vừa nói vừa tiến tới, dùng hai ngón tay khéo léo rẽ lông mu của Cathy rồi ấn chúng vào âm vật mỏng manh và hấp dẫn ở phía trên khe hở của cô. 

Ồ...ồ ồ...Tiếng rên rỉ của Kathy đột nhiên lớn hơn. 

Em yêu, em thấy khỏe không? Richie trêu chọc âm vật nhạy cảm một cách linh hoạt, và chỉ trong vài cú vuốt ve nó đã căng cứng và cương cứng hoàn toàn. Sau đó hắn cố ý đột nhiên rút tay lại, cười hỏi: "Muốn ta tiếp tục sao?" 

Muốn... muốn... Cathy lo lắng nhấc mông đuổi theo ngón tay anh, khóc điên cuồng, tiếp tục... làm ơn tiếp tục... Em muốn thoải mái hơn...

Lúc này cô bé càng tin chắc vào lời nói của Rich. Theo hướng dẫn của Rich, cô không chỉ bôi dầu chống nắng lên môi âm hộ và âm vật của Cathy mà còn đưa ngón tay vào khe ướt và nóng của cô, thoa đều dầu chống nắng lên các lớp nếp gấp ở thành trong của âm đạo. 

Cathy gần như phát điên, toàn thân cô bị làn sóng khoái cảm nuốt chửng, vòng eo càng vặn vẹo dữ dội, và tất cả những gì cô có thể nói là khóc một cách máy móc, đừng dừng lại. 

Rich lùi lại vài bước và nhàn nhã ngắm nhìn khung cảnh hiếm có này: một bà mẹ trẻ xinh đẹp khỏa thân nằm trên ghế, bộ ngực đầy đặn được con trai ruột xoa bóp. Đồng thời, hai chân xinh đẹp của cô dang rộng ra, để con gái ruột dùng ngón tay ra vào âm đạo. 

Ha, cảnh tượng này thật tục tĩu làm sao! Nhưng hai đứa trẻ lại vô cùng ngây thơ. Mặc dù cậu bé đang vuốt ve ngực mẹ nhưng trong đầu cậu không có ý thức về tình dục và nghĩ rằng mình đang giúp mẹ. Cô bé dù đã đưa ngón tay vào âm đạo của Mẹ nhưng không hiểu rằng đây là cách dương vật của đàn ông chiếm lấy cơ thể phụ nữ rồi phóng ra tinh trùng để tạo nên sự sống...

Nhìn Cathy, dù được con ruột vuốt ve nhưng cơ thể cô vẫn đáp lại một cách thành thật. Cặp mông trần của bà không ngừng run rẩy, nhiệt tình phục vụ theo nhịp ngón tay ra vào của con gái; Hai núm vú của cô vốn đã cứng như đá cuội nóng đỏ, thỉnh thoảng cô không khỏi nắm lấy tay con trai, hướng dẫn bé xoa ngực tốt hơn. 

Richie nhìn tất cả những điều này một cách đắc thắng, con mồi xinh đẹp này! Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cô ấy rất ngầu, rất kiêu ngạo và rất chán ghét việc ngủ với anh ấy. Ngay cả khi tắm nắng, cô thậm chí còn không muốn để lộ nhiều bộ ngực của mình trước mặt anh. Sự chán ghét của cô hiện rõ...

Nhưng bây giờ thì sao? Con điếm này không chỉ để lộ hết bộ ngực khủng mà còn cởi ra không đến một tấc, để lộ toàn bộ cơ thể trước mặt cô ấy ... Âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô ấy đã được chuẩn bị đầy đủ, chờ đợi để nhận được con cặc cứng cáp của cô ấy ... Cô ấy không chỉ sắp bị đụ mà còn bị cô ấy đụ thật mạnh trước mặt những đứa con ruột của mình ...

Thật là một cảm giác thành tựu! Richie kiêu hãnh cởi quần áo, một con cặc to và dài thò ra từ đũng quần, chĩa thẳng lên không trung. 

Ôi...không ổn...anh ấy giả vờ rên rỉ, tôi nghĩ...tôi sợ mình cũng ốm...Nhìn tôi đây! 

Hai đứa trẻ cùng quay đầu lại, theo hướng ngón tay của Richie chỉ, liếc nhìn đã thấy dương vật cương cứng. Cậu bé là người đầu tiên hét lên: Ôi trời, sưng quá! 

Bạn có cần bôi thuốc mỡ nữa không? Cô bé quan tâm hỏi. 

Đúng...nhưng...tất cả thuốc mỡ đã được sử dụng hết...Richie buồn bã nói. 

Hai đứa trẻ nhìn xuống thì thấy dầu chống nắng quả thực đã dùng hết. Trên thực tế, Richie đã bí mật vứt nó đi và họ không hề nhận ra. 

A... Tôi khó chịu quá... Tôi thực sự thấy khó chịu quá... Rich giả vờ đau đớn, tôi phải... bôi thuốc mỡ... nếu không tôi sẽ chết mất...

Nghe những lời anh nói, hai đứa trẻ bắt đầu hoảng sợ, còn cô bé gần như khóc. 

Hiểu rồi! Cậu bé đột nhiên nảy ra ý tưởng và chỉ vào ngực của Cathy và nói: "Bộ ngực lớn của mẹ được bôi đầy thuốc mỡ. Mẹ bôi nó lên có được không?" 

Tôi e là không! Richie lắc đầu và hướng ánh mắt về phía cô bé với vẻ đầy khích lệ. 

Cô bé suy nghĩ một lúc rồi nói với đôi mắt sáng ngời: À, con có thể cho vào lồn mẹ được không? 

Richie gần như bật cười, cố gắng kiềm chế bản thân và nói: Chà, tôi nghĩ chuyện này sẽ ổn thôi. 

Anh hào phóng trèo lên ghế, nằm xuống trên cơ thể mềm mại và trưởng thành của Cathy rồi trịnh trọng nói với hai đứa trẻ: Các bạn nhỏ nghe đây. Nếu bạn nghe thấy mẹ và tôi cùng nhau phát ra âm thanh "ồ ồ à", điều đó có nghĩa là thuốc mỡ đang có tác dụng; Tôi phải xoa nó nhiều lần trong cơ thể mẹ bạn để phát huy hết tác dụng của nó. Nếu chữa khỏi được thì khi tôi rút thứ này ra thì nó sẽ bớt sưng hơn và bạn sẽ thấy nó nhỏ hơn bây giờ rất nhiều. 

Hai đứa trẻ gật đầu mạnh mẽ tỏ ý đã hiểu. Vì thế Richie yên tâm áp sát vào người Cathy, trước tiên trao cho cô một nụ hôn thật sâu nồng nàn. Môi cô ấy phản ứng nhiệt tình, nhưng kỹ thuật của cô ấy có vẻ khá thô sơ, như thể cô ấy là một cô gái lần đầu tiên thử điều này. 

Rich tùy tiện nếm thử cái lưỡi mềm mại thơm tho, tham lam mút lấy nước thơm vào trong miệng. Đồng thời, tay anh di chuyển lên xuống, liên tục kích thích những vùng nhạy cảm nhất cho đến khi Cathy gần như kiệt sức và một lần nữa tuyệt vọng phát ra tiếng kêu khoái cảm vì tôi. 

Em yêu, trước khi anh đụ em, em nên giải thích trước đã! Richie mỉm cười trầm thấp và nói vài lời với cô. 

Cathy lập tức quay lại nhìn con trai và nói một cách máy móc: Cảm ơn con đã chơi với mẹ! Sau đó ông quay lại nhìn con gái: “Cảm ơn con đã chơi với âm hộ của mẹ… hai con… làm mẹ sướng quá!” 

Cuối cùng cô cũng nhìn Richie, đôi mắt lơ đãng đầy mong đợi và khao khát, lẩm bẩm: Con cũng muốn cảm ơn người đàn ông này, mẹ là con khốn nạn của hắn ... Bây giờ hắn cuối cùng cũng chịu đụ mẹ...

Rich hoàn toàn hài lòng. Đầu tiên anh đưa tay ra và cầm con cặc dày đặc của mình, nhắm nó vào khe mọng nước của Cathy. Sau đó anh vòng tay qua nách Cathy, vòng chúng quanh vai cô từ phía sau và kéo phần thân trên của hai người sát vào nhau. Bộ ngực đầy đặn áp chặt vào ngực Richie, hai miếng thịt mềm mại đầy đặn bị ép thành hình dạng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai đầu vú cương cứng đó cứng đến mức nào. 

Tôi đến đây... con khốn nhỏ! Rich mỉm cười và đẩy eo về phía trước. Dương vật hoành tráng dễ dàng mở ra hai môi âm hộ rồi từ từ đẩy vào âm đạo nóng ẩm được bôi dầu chống nắng. 

Anh đưa nó vào rất chậm, cẩn thận cảm nhận sự dịu dàng và căng cứng của thành trong âm đạo, cũng như cảm giác khoái cảm tột độ khi quy đầu ma sát qua các lớp nếp gấp. Đồng thời, với tâm lý kiêu hãnh của kẻ chiến thắng, anh hoàn toàn thích thú với biểu cảm quyến rũ của mỹ nữ bên dưới khi cơ thể cô bị xuyên thủng. 

Con cặc cứng khổng lồ xâm nhập vào cơ thể cô từng chút một. Toàn thân Cathy tràn ngập sự phấn khích. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy run rẩy và cô ấy đang thở hổn hển. Cô phát ra một tiếng rên ngắn và the thé, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn và khoái cảm, nhưng lông mày lại nhíu chặt, giống như một trinh nữ lần đầu quan hệ với một người đàn ông và không biết phải phản ứng như thế nào. 

Oh...ahhh...ừm...ohhh...ah...ahhhhh... Với những cú đẩy bạo lực của Richie, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Cathy ngày càng to hơn, và cuối cùng biến thành một loạt tiếng la hét, cùng với tiếng cọt kẹt do rung chuyển dữ dội của chiếc ghế, vang vọng rõ ràng trên bầu trời phía trên sân. 

Richie tận hưởng thân hình xinh đẹp của Cathy đến mức mãn nguyện, thọc sâu dương vật của mình vào cơ thể cô. Âm đạo của cô ấm áp và căng cứng, quấn chặt lấy cơ thể rắn chắc của cô. Dầu chống nắng bôi khắp thành mỏng manh bên trong mang lại khả năng bôi trơn tốt, khiến quy đầu hầu như lúc nào cũng chạm vào cổ tử cung tê cứng. Cảm giác ngây ngất này thực sự tốt như cô mong muốn. 

Richie trở nên phấn khích, ôm lấy cơ thể thanh tú của Cathy và ngồi dậy, đổi mặt vào nhau trên ghế để giao hợp. Cái mông đầy đặn của Cathy đang ngồi trên người anh, hai chân thon dài quấn quanh eo anh, mái tóc vàng gợn sóng lắc lư điên cuồng, cặp vú trần cao trên ngực đang run rẩy dữ dội, sau đó bị hai tay lần lượt nắm lấy, nhào nặn điên cuồng.

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau. Chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng dâm đãng: giữa hai quả bóng tròn trịa với cặp mông trắng như tuyết, một con cặc to và đen đang ra vào cái lỗ mềm mại như quả đào. 

Thảm cỏ vàng phủ sương... khe hẹp màu hồng tươi... môi âm hộ béo như cánh hoa... Đây quả thực là một âm đạo đẹp cả về màu sắc lẫn hình dáng, nhưng giờ đây nó đang bị một con cặc to xấu xí tàn phá, xâm nhập không thương tiếc đến tận cùng. Mọi sự thâm nhập đều sâu đến mức thậm chí một phần lông mu cũng bị nhét vào âm đạo...

Cuối cùng tôi cũng đụ được cô rồi, con khốn nhỏ... Cho dù cô có ghét tôi thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn đụ mèo của cô! 

Richie nghiến răng cười hung hãn, trong lòng tràn ngập niềm vui của kẻ chinh phục. Mỹ nữ này chán ghét chính mình như vậy, nhưng lại cùng hắn tiếp xúc thân mật nhất... Nhìn xem, cặc của anh đã đưa vào âm đạo của cô, tay anh đang nhào nặn ngực cô, môi và lưỡi liếm mút núm vú của cô... Anh có thể tùy ý phát tiết dục vọng và hoàn toàn chiếm hữu cô! 

Tất cả là nhờ vào kho báu này - một loại thuốc gây ảo giác có hiệu quả cao - anh mới có thể đạt được mục tiêu của mình. 

Hà hà! Điều này thật tuyệt vời! 

Richie không khỏi cười lớn, hài lòng nhìn mỹ nữ trên háng mình. Cô ấy có một thân hình quá chuẩn, chưa kể đôi chân dài và vòng eo thon, lại còn có một cặp vú to đẫy đà, đang lắc lư những đường parabol tuyệt đẹp trên ngực ... Trông thật dâm đãng nhưng cũng đủ quyến rũ để thu hút sự chú ý của bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất là khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và biểu cảm cảm động khi được đụ. Rich nhận thấy đôi mắt xinh đẹp của Cathy đang nhắm chặt, đôi môi thanh tú của cô khẽ run lên, giống như hai quả ô liu tươi mọng nước, háo hức được hái và nếm thử. Tất nhiên anh ta sẽ không lịch sự. Anh lại cúi đầu hôn Cathy thật sâu và say đắm, vòng tay ôm cô chặt hơn. 

Chúa ơi... những bà này thật mềm mại và đàn hồi...

Richie tập trung cảm nhận khoái cảm khi bóp bộ ngực đầy đặn của mình. Hai quả bóng căng phồng cọ vào ngực anh và lắc lư lên xuống theo nhịp đẩy. Anh không khỏi lại đặt tay lên ngực Cathy, dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại, dùng ngón tay trêu chọc hai đầu nhũ thanh tú. Đồng thời, anh tăng lực và tốc độ tác động của phần thân dưới, khiến bộ ngực trần cao chót vót càng rung chuyển hơn. 

Thật ướt... thật nóng... thật chặt...

Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể ùa lên trán anh, Richie vô tình nhắm mắt lại, con cặc nóng bỏng của anh di chuyển ra vào âm đạo của Cathy như điên cuồng. Một ý tưởng kỳ lạ chợt nảy ra trong đầu anh. Ôm người phụ nữ xinh đẹp này trong tay và làm tình, cảm giác như đang khiêu vũ... Hai người ôm chặt, trần trụi và tiếp xúc thân mật, bộ phận sinh dục của nhau hòa vào nhau không một kẽ hở...

Mái tóc vàng xinh đẹp, bộ ngực căng tròn, vùng kín phủ đầy lông mu...cơ bắp cuồn cuộn, thân hình cường tráng và con cặc cương cứng...tất cả những thứ đó dường như đang nhảy múa, đang nhảy múa một vũ điệu nguyên thủy nhất, hoang dã nhất và tục tĩu nhất trong tâm trí Rich...

Vâng...nó đang nhảy múa...con cặc của anh ấy...âm hộ của cô ấy...bạn nhảy tuyệt vời nhất...

Máu của Richie ngày càng sôi lên, như thể mọi dây thần kinh trong cơ thể đều tập trung vào dương vật. Mỗi khi quy đầu chạm chính xác vào cổ tử cung mềm mại của Cathy sẽ mang đến một cảm giác khoái cảm tột độ khó có thể diễn tả bằng lời. Anh không có suy nghĩ nào khác. Anh ta chỉ biết lặp lại hành động tương tự bằng tất cả sức lực của mình - đầu tiên rút con cặc ra, sau đó nhét thật mạnh vào... rồi lại rút ra, rồi lại nhét vào...

Toàn thân Cathy run lên, cô ấy hét lên như thể sắp bị đụ cho đến chết. Cặp mông béo của cô không ngừng di chuyển lên trên, chủ động hòa nhịp với những cú thúc của Richie. 

Con cặc di chuyển trong âm đạo càng nhanh và quy đầu càng chạm vào cổ tử cung thì cô ấy càng khóc to hơn cho đến khi giọng khàn đi và không chịu dừng lại...

Trong lần giao hợp cuồng nhiệt và cuồng nhiệt này, hai người đã sớm đạt đến cao trào. Cathy hét lên tận cùng phổi, âm đạo co thắt dữ dội, giải phóng một lượng lớn nước ấm như đê.

Richie cũng gầm nhẹ một tiếng, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực của Cathy, cố gắng hết sức để đưa dương vật vào phần sâu nhất của âm đạo. Quy đầu nảy lên dữ dội dưới làn nước ép, đồng thời phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung...

Phải mất trọn một phút, đôi nam nữ mới thoát khỏi đỉnh điểm hạnh phúc, sau đó một cơn buồn ngủ sâu lan khắp tứ chi. Hai người nằm trên ghế thở hổn hển, cơ thể ôm nhau rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. 

xxxxx

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng Richie đã tỉnh dậy sau giấc ngủ. Anh dụi dụi mắt và im lặng ngáp. 

Nhìn xuống, cơ thể trần trụi của Cathy vẫn ép chặt vào bên dưới cô. Cô hàng xóm xinh đẹp này đã bị anh ta chiếm hữu thành công. Với sự trợ giúp của thuốc gây ảo giác hiệu quả cao, giấc mơ của anh cuối cùng đã thành hiện thực. Haha, đây thực sự là một trải nghiệm khó quên! 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của Cathy cử động. Dường như người đẹp này cũng đã thức tỉnh! Cô ngái ngủ ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, như thể không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng chỉ mấy giây sau, cô phát hiện mình và Rich trần truồng nằm trên ghế, đối phương vẫn đang đè lên người cô! 

Ôi Chúa ơi! Cathy kêu lên kinh hãi, vặn vẹo bên dưới anh. 

Em yêu, em thức dậy đi! Richie mỉm cười và nói xin chào. 

Cathy trừng mắt nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, thậm chí giọng nói cũng run rẩy: Anh... anh đã... rồi...

Vâng, em yêu. Vẻ mặt của Rich rất tự hào, anh ta bình tĩnh nói: "Tôi đã đụ bạn rồi!" Cái gì? Bạn có thấy khó tin không? 

Nghe anh thừa nhận, hy vọng cuối cùng của Cathy đã tan vỡ. Sốc, xấu hổ, tức giận, nhục nhã, đủ loại cảm xúc cùng nhau ùa về. Cô ấy gục đầu vào tay và không ngừng hét lên: Trời...ôi...trời ơi...anh đụ tôi rồi...trời ơi...

Với nụ cười trên môi, Rich đưa tay vào ngực cô vuốt ve bộ ngực trần của cô, nhún vai nói: Đúng, chúng ta đã quan hệ tình dục... Cô chỉ cần chấp nhận sự thật thôi! 

Ôi con tôi! Cathy đột nhiên hét lên lần nữa. 

Richie quay đầu lại và nhận thấy hai đứa trẻ đang ngủ cạnh chiếc ghế. 

Bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra và để tôi đứng dậy! Cathy cảm thấy toàn thân còn yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào nên không khỏi hét lên. 

Đừng vô tâm thế, em yêu! Richie không có ý định để cô ấy đi chút nào. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn, môi anh gần tai cô và hít thở luồng khí nóng. Anh quên nhanh thế sao? Bạn đã quên cuộc làm tình thú vị vừa rồi rồi sao? Bạn không nhớ vừa rồi mình đã hạnh phúc và hài lòng như thế nào sao? 

Tôi...tôi...Cathy không nói nên lời, và ánh mắt cô ấy lại trở nên bối rối. Đôi tai cô bị hơi thở của người khác thổi bay, đồng thời, cảm giác ngứa ran do bị ngón tay trêu chọc truyền đến từ đầu vú cô. Ngực cô ấy phập phồng liên tục, trong giấc ngủ cô ấy lẩm bẩm như bị thôi miên, tôi nhớ... Tất nhiên là tôi nhớ... Vừa rồi anh đụ tôi quá mạnh... Anh đụ tôi đến mức xuất thần... Chúa ơi... Đây là lần ân ái thú vị nhất trong cuộc đời tôi...

Anh hiểu cảm giác của em, em yêu... và chỉ có anh mới có thể khiến em cảm thấy thật tuyệt vời...

Bạn...bạn muốn làm gì nữa? À... đừng...

Lời nói của Cathy đột nhiên bị cắt ngang, thay vào đó là một tiếng hét hoảng sợ, bởi vì cô cảm nhận rõ ràng dương vật của Rich đã cứng lại và đang đưa vào âm đạo của mình từng chút một. 

Không...đừng...ah...đừng...

Đừng tự lừa dối mình nữa, em yêu... Rõ ràng là em cũng muốn vậy, nhưng nhìn em đi, em ướt sũng rồi... Rich mỉm cười tự tin, đồng thời tăng mạnh nhịp điệu và cường độ của những cú thúc, với quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung mỏng manh của tử cung. 

...Ồ ồ... Ối... Ồ... Ồ... À... Ooh... Niềm khoái cảm như điện giật chạy khắp cơ thể cô, và Cathy không thể cưỡng lại được nữa. Cô mở miệng và thốt ra một loạt tiếng rên đầy cảm xúc. 

Cảm giác thế nào... bị tôi làm tình... có sướng không... hả? Nói cho tôi biết... cảm giác có sướng không... Rich tấn công dữ dội, con cặc của anh ta đóng mở trong âm đạo. Anh đã nhận ra rằng tác dụng của chất gây ảo giác vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Tận dụng cơ hội hiếm có này, anh quyết tâm chinh phục hoàn toàn người đẹp này. 

Ah... cảm giác sướng quá... ồ ồ... thật sự... ồ... sướng quá... à... sâu quá... ồ ồ... nó ở trên đỉnh... à... nó ở trên đỉnh...

Ngay khi Cathy đang hét lên trong tuyệt vọng, khoái cảm trong cơ thể cô lại sắp đạt đến đỉnh điểm thì Rich bất ngờ rút ra một phần con cặc của mình. 

Đừng dừng lại... Ôi... Anh đang... làm gì vậy... Cathy vặn vẹo cái mông trần một cách giận dữ và lo lắng, cố gắng nuốt trọn dương vật vào trong cơ thể nhưng cô không thể làm được. Cô gần như phát điên vì lo lắng, hai giọt nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt. 

Em yêu, anh đã nói rồi mà... Rich nhìn cô chằm chằm và nói, nếu em muốn hạnh phúc thì phải hỏi anh. 

Cathy choáng váng và vẻ giận dữ hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô toàn thân run rẩy, cố cắn môi giữ im lặng, nhưng trong mắt dần dần lộ ra vẻ yếu ớt. 

Được rồi, tôi sẽ không ép buộc bạn. Sắc mặt Richie rất lạnh lùng, anh đứng thẳng dậy. 

Cathy cảm thấy cặc mình đang dần rút ra nhiều hơn, âm đạo của cô mất đi cảm giác thoải mái khi được lấp đầy, và một cảm giác trống rỗng tột độ đột nhiên quét khắp cơ thể cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và vô tình vứt bỏ tất cả lòng tự trọng của mình! 

Tôi cầu xin anh...đụ tôi...làm ơn...đụ tôi nhanh lên...cô ấy khóc điên cuồng, thể xác và tinh thần đột nhiên suy sụp, và cô ấy hét lên những lời vô liêm sỉ trong trạng thái tỉnh táo, làm ơn...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi, con khốn này...

Như ngươi muốn, con khốn nhỏ! Rich thỏa mãn hôn cô, sau đó anh đột nhiên hạ eo xuống, con cặc dài và dày của anh lại hoàn toàn đắm chìm vào cặp mông trắng như tuyết! 

Ồ ồ ồ ồ... thế đấy... ah... địt tôi... ahh... địt tôi... ôi... đụ tôi chết mất... Đôi môi Cathy run lên vì hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, hai chân thon dài mịn màng bắt chéo chặt sau eo nhau, cặp mông to tròn đầy đặn hếch lên điên cuồng cong lên để con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo. 

Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân chen chúc nhau và quan hệ tình dục trên ghế mà không hề đắn đo. Cathy hiển nhiên đã hoàn toàn bị kích thích, cô không ngừng thèm muốn hai nam nữ khỏa thân chen vào nhau quan hệ tình dục trên ghế mà không chút đắn đo. Cathy rõ ràng đã hoàn toàn bị kích thích, không ngừng khao khát những tác động sâu hơn và mạnh hơn. 

Cuối cùng, Rich chỉ cần để Cathy dang rộng chân và ngồi lên người anh, để cô điều khiển nhịp điệu đẩy của chính mình. 

Còn anh thì đang nằm ngửa thoải mái, tận hưởng việc nhàn nhã ngắm nhìn hai bà cụ bụ bẫm đang lắc lư trước mắt. 

Khi tôi đang làm việc hết công suất, bên tai tôi đột nhiên vang lên một tiếng gầm! 

Cathy! 

Hai người quay đầu lại nhìn, một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da xuất hiện trước mặt họ. 

Dave! Cathy kêu lên khi nhận ra người đàn ông này chính là Dave sắp cưới của mình, toàn thân cô chợt cứng đờ. Richie thản nhiên mỉm cười và tiếp tục đụ cơ thể xinh đẹp và trưởng thành này mà không có ý định dừng lại. 

Dave nhìn tất cả những điều này một cách giận dữ, nhìn vào cơ thể trần trụi của Cathy. Cặp vú trần cao chót vót đang run rẩy thấy rõ, nảy lên theo động tác đẩy mạnh của Richie, trông thật dâm đãng và phóng đãng. 

Đây có phải là người phụ nữ tôi yêu? Trong hai tháng qua, anh đã nhiều lần cố gắng quan hệ tình dục với Cathy nhưng cô luôn từ chối một cách lịch sự. Mãi cho đến khi Dave thề rằng anh sẽ cưới cô và long trọng đính hôn với cô thì Cathy mới đồng ý trao thân cho anh vào tối nay. Không ngờ lúc hưng phấn chạy tới đây lại nhìn thấy một cảnh tượng khó coi như vậy. 

Dave...không...Dave...không...không...Cathy muốn giải thích một cách không mạch lạc, nhưng nhất thời không nói nên lời. 

Dave sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt dần dần chuyển từ tức giận sang khinh thường. Tôi từng nghĩ cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình và yêu bản thân, nhưng ai ngờ cô ấy lại có thể buông thả và buông thả như vậy? Dù biết tối nay mình sẽ đến nhưng cô vẫn không thể không ngoại tình với một người đàn ông khác...

Còn gì để bỏ lỡ ở một người phụ nữ như vậy? Dave không nói gì, quay người bỏ đi. 

Đợi đã... Dave... ồ... đừng đi... Dave... quay lại... Cathy hoảng sợ kêu lên, với giọng kêu lên. 

Lòng Dave dịu lại, nhớ lại khoảng thời gian ngọt ngào giữa hai người, anh không khỏi nhìn lại, vẻ mặt có chút do dự. 

Cathy đang định nói thì Rich đột nhiên đưa tay nhéo vào eo cô, từ từ nâng cơ thể cô lên, để con cặc dày đặc rời khỏi âm đạo của cô từng chút một. 

Em yêu, em có muốn quay lại với người đàn ông này không? Em không muốn trở thành con chó cái nhỏ của tôi và bị tôi đụ mỗi ngày sao? Rich gật đầu nói, được thôi...nếu em thực sự không muốn loại hạnh phúc này nữa, anh sẽ không ép buộc em...

Tim Cathy thắt lại ngay lập tức. Cô cúi đầu nhìn Rich, rồi ngước lên nhìn Dave. Cô thở hổn hển và đầu óc cô hỗn loạn. Như thể có một từ trường mạnh mẽ trong trái tim cô sẽ thu hút cô đến với Dave và trao cô hết lòng cho người đàn ông mà cô yêu sâu đậm. 

Nhưng trong âm đạo của cô dường như có một từ trường đối lập khác bị hấp dẫn bởi con cặc to vẫn đang đưa vào một nửa bên trong, cô không đành lòng để nó rời khỏi cơ thể mình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đang không thể khống chế mà siết chặt con cặc, cố gắng hết sức để giữ chặt nam tính xuất thần của mình, muốn hồi tưởng lại khoái cảm tột cùng khi leo lên đỉnh cao...

Bầu không khí tại hiện trường dường như trì trệ, Cathy trong lúc nhất thời vô cùng mâu thuẫn. Tuy nhiên, khi dương vật dần rời khỏi cơ thể, sự trống rỗng khủng khiếp phát ra từ âm đạo đã nhân đôi từ trường bên trong. Đầu óc cô còn chưa kịp suy nghĩ sáng suốt thì phản ứng bản năng của cơ thể đã thay cô đưa ra quyết định! 

Ôi ôi ── trong tiếng thét chói tai của khoái cảm, cặp mông trần bỗng nhiên chìm xuống, hai môi âm hộ căng ra, con cặc dài tự động bị nuốt trọn. 

Ah...đụ tôi...ahhh...tiếp tục đụ tôi...ah...đừng dừng lại...Cathy thở dốc, và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lại bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, cô chỉ muốn mãi mãi có được hạnh phúc lớn nhất, hạnh phúc bất tận...

Dave gần như ngất đi, Hoắc Di quay người bước đi, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt. 

Rich cười tự hào, không giấu được sự phấn khích trong lòng nữa. Anh ta đột nhiên ngồi dậy, đẩy Cathy xuống ghế lần nữa và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. Anh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được người đẹp này, bây giờ anh đã cố gắng hết sức, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, đâm cặc của mình hàng trăm lần liên tiếp, như muốn đâm thủng cơ thể cô...

Cathy chưa bao giờ trải qua một cuộc làm tình cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy. Không bao lâu sau, cô ấy đã kiệt sức vì bị đụ, thậm chí còn không còn sức lực nâng mông lên để hợp tác. Cô chỉ có thể nằm trên ghế, dang rộng hai chân, chịu đựng những va chạm mạnh. 

Khung cảnh trước mắt dường như dần trở nên mờ nhạt, mọi suy nghĩ trong đầu đều biến mất, cả người dường như rơi vào ảo ảnh vô tận. Mãi cho đến khi cô đạt được cao trào khác, trong tiềm thức cô mới lóe lên một ý nghĩ mơ hồ - hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của cô, nhưng cô lại không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào...

xxxxx

Đã đến lúc phải thức dậy rồi, em yêu. Richie ngáp dài và lười biếng đẩy cơ thể trần truồng đang ngủ trong vòng tay mình. Đã đến giờ bạn phải đến trường đón hai đứa nhóc và đưa chúng về nhà. Ngược lại, nếu bạn cứ trì hoãn mọi lúc, người đàn ông vô dụng trong gia đình bạn có thể trở nên nghi ngờ. 

Anh ngồi dậy và rút dương vật ra khỏi âm đạo ấm áp của Cathy. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy xuống cặp đùi mịn màng của cô và chảy róc rách xuống ga trải giường. 

Cathy loạng choạng bước ra khỏi giường, nhặt khăn giấy lau thân dưới, sau đó nhặt chiếc váy trên sàn lên trực tiếp mặc vào - cô không mặc áo lót hay quần lót, bởi vì ở đây không cần những gánh nặng này - chiếc áo sơ mi rộng thùng thình che đi thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, nhưng lại không thể che giấu được cái bụng hơi nhô lên. 

Đây là lần thứ hai trong ba năm Cathy mang thai đứa con của Rich. Cô đã sinh cho Richie một cô con gái nhỏ đáng yêu trong lần mang thai gần đây nhất. Cô chưa học nói nhưng cô đã chuẩn bị làm mẹ lần thứ tư. 

Đợi một chút, em yêu, hãy bắn lần cuối trước khi em đi! 

Richie nhìn Cathy đang cúi xuống xỏ giày. Cặp mông to vốn bị anh đụ đã tròn trịa và đầy đặn hơn. Nó trông rất hấp dẫn. Anh không khỏi kéo cô lại, thô bạo thò tay vào dưới váy cô, vỗ vào cặp mông trần của cô! 

Ôi, sao nó lại ở đây... kinh tởm... Cathy trong miệng phàn nàn, nhưng cơ thể cô bất giác ngả về phía sau, hai đùi tự động dang ra, khe thịt bắt đầu ẩm ướt, chuẩn bị chào đón con cặc quen thuộc đã không còn quen thuộc nữa. 

Kể từ khi bị Rich cưỡng hiếp vào đêm đó ba năm trước, cô đã cố gắng thoát khỏi anh ta, thậm chí tìm một người chồng khác để kết hôn càng nhanh càng tốt, nhưng điều đó luôn phản tác dụng. Rich sau đó đã sử dụng ma túy với Cathy nhiều lần, đồng thời kết hợp với kỹ năng tình dục siêu phàm của mình để lần lượt tấn công cô, cuối cùng anh ta đã hoàn toàn kiểm soát được cơ thể và tâm trí của cô. 

Người chồng hiện tại của cô là một tín đồ sùng đạo, hơn cô gần hai mươi tuổi và không thể mang lại cho cô bất kỳ sự thỏa mãn nào khi quan hệ tình dục. Đủ loại lý do gộp lại, cuối cùng Cathy tuyệt vọng phát hiện ra rằng cô không thể rời khỏi con cặc to lớn của Richie được nữa, và chỉ có thể làm con chó cái nhỏ bé của anh ta suốt đời. Cô ấy đến nhà Richie hàng ngày mà không nói với chồng, và đề nghị làm tình với thân hình xinh đẹp của mình. 

Lý trí nói với Cathy rằng điều này là sai. Cô không nên để người đàn ông khác chia sẻ cơ thể mình với chồng mình... Không, có lẽ đó không phải là chia sẻ. Trên thực tế, Richie gần như một mình thống trị cô ấy... Chính miệng Richie hôn môi cô lâu hơn, tay Richie đùa giỡn với ngực cô lâu hơn, và chính con cặc to lớn của Richie xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô thường xuyên hơn...

Chỉ cần rời khỏi Rich và trở về nhà, Cathy có thể lấy lại được chính mình, nhưng ngay khi đến với Rich, cô trở thành một con đĩ mất hết nhân phẩm, quên mất bản thân và đắm chìm trong thú vui lớn nhất do con cặc to và chất gây ảo giác mang lại. 

Cô biết mình đã trở thành công cụ để đối phương trút bỏ dục vọng, hoàn toàn là nô lệ tình dục. Chuyện này đáng lẽ phải là một nỗi xấu hổ lớn trong đời, nhưng cô lại nghiện nó, dần dần học cách tận hưởng tất cả, tận hưởng niềm hạnh phúc khi bị biến thành một con khốn...

