============================================================
  Thành phố Sifang tục tĩu
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%b7%ab%e8%b3%a4%e5%9b%9b%e6%96%b9%e5%9f%8e/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Cổ điển, Kinh 驗 故 事, Bạo lực
============================================================

Vợ tôi sẽ sinh con trong ba tháng nữa. Bà tôi lo chúng tôi thiếu kinh nghiệm nên bảo cháu về tạm thời về nhà bố mẹ đẻ để bà dễ chăm sóc hơn. Bởi vì tôi thường rất bận rộn với công việc nên tôi thực sự không thể xin lời khuyên này từ bà tôi. 

Kết quả là khi vợ tôi không có nhà, tôi làm quen với một nhóm bạn đồng tính ở khu vực lân cận. Những người bạn đồng tính này không chỉ có thương hiệu tốt mà còn giỏi hơn trên giường. Ngoài ra, vì vợ đang mang thai nên tôi kiêng quan hệ tình dục suốt ba bốn tháng khiến tôi mất kiểm soát. 

Một ngày cuối tuần, tôi vừa đi làm về thì bà Lý hàng xóm đến gặp tôi. "Anh Lương, chiều nay anh rảnh không? Chúng ta cùng chơi mạt chược được không?"

Tôi nghĩ dù sao cũng không có việc gì làm nên chỉ chơi vài ván: "Được rồi! Tôi có thể chơi ở đâu?"

"Đi gặp Trương phu nhân. Buổi chiều chồng bà ấy đi công tác, ở nhà không có người." "Được rồi! Hãy đợi tôi và tôi sẽ tới." tôi nói. 

Tôi vào nhà, thay quần áo nhẹ hơn và đến nhà Zhang. Lúc này ông Trương đang định đi ra ngoài. Tôi chào anh ấy: “Anh Trương, cuối tuần anh còn làm việc không?” "Ừ! Cậu có thể tự mình làm, không cần chào hỏi nữa!"

Tôi bước vào nhà. Ngoài bà Zhang và bà Li, còn có bà Chen sống ở tầng trên cùng. Họ đều là bạn cũ nên ngồi xuống và bắt đầu chiến đấu mà không cần lễ nghi gì cả. Nhưng trong lúc đánh, tôi đã quan sát chúng rất kỹ. Bà Trương ngồi cạnh tôi, còn bà Trần ngồi đối diện tôi. Cả hai đều khoảng 27, 28 tuổi và vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Có lẽ họ chưa từng sinh con và vẫn chưa có mùi sữa thầy.

Bà Trương mới lấy chồng chưa đầy một năm. Làn da trắng ngần và thanh tú, vẻ ngoài thanh tú và dễ thương, mái tóc đen bóng buông xuống cặp mông tròn trịa. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo vest không tay màu đen và quần short denim. Khi nhìn thấy chiếc rốn nhỏ và cặp đùi trắng nõn của cô ấy, tôi cảm thấy thích thú. 

Bà Chen cao hơn nhưng vòng eo khá đầy đặn. Đôi môi căng mọng, đỏ tươi mang theo nụ cười nhẹ suốt cả ngày. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo thun rộng màu trắng. Mái tóc từng xõa ngang vai được vén ra sau, chiếc cổ hồng hào khiến đàn ông chảy nước miếng. 

Về phần bà Lý, chắc hẳn bà cũng gần bằng tuổi tôi, [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] ở độ tuổi ngoài ba mươi. Mặc dù trông cô ấy có vẻ là một bà nội trợ trầm tính và đức hạnh nhưng đôi mắt quyến rũ lại lộ ra vẻ quyến rũ và dâm đãng. Chồng cô ấy đã về đại lục mấy tháng nay vì công việc, dường như nội tâm của cô ấy cũng khao khát như tôi. 

Mỗi lần bà Trương giơ tay xáo bài, ống tay áo rộng để lộ chiếc áo ngực mỏng trong suốt màu hồng, bộ ngực thanh tú cũng mơ hồ lộ ra. Ngay khi cô ấy đưa tay ra, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một nửa bộ ngực của cô ấy, khiến em trai tôi muốn cử động. Kết quả là tôi dành nhiều thời gian để nhìn cô ấy hơn là chơi bài. Làm sao tôi có thể không trở thành kẻ thua cuộc lớn! 

Đột nhiên cô ấy giơ tay trái lên, và bây giờ tôi có thể nhìn rõ hơn. Chiếc cúp áo ngực bằng lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn, thậm chí còn mơ hồ lộ rõ ​​cả núm vú. Cổ họng tôi lập tức khô khốc, dương vật càng ngày càng cương cứng, tôi muốn chui vào lỗ của cô ấy ngay lập tức. Tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để lấy lại bình tĩnh và hoàn thành Vòng tròn phía Bắc. Tôi đã mất gần một nghìn nhân dân tệ. Đặt cược thì đương nhiên tôi sẽ nhận thua, chưa kể việc lén nhìn ngực vợ người khác. Khi chúng tôi định quay lại, bà Chen nói rằng bà đói. Thực tế là tôi thậm chí còn chưa ăn trưa. 

"Thật xin lỗi, tôi thắng được tiền của Lương tiên sinh, tôi đi mua chút đồ ăn nhẹ rồi quay lại, chúng ta ăn xong rồi tiếp tục chơi!" Bà Chen nói.

"Được rồi!" Bà Trương nói: “Tôi còn có chút canh, có thể hâm nóng lại cùng uống.”

Thế là bà Trần và bà Lý ra ngoài mua chút thịt kho rồi quay lại ăn. Bà Trương vào bếp đun súp. Tôi không được giao việc vì tôi bị mất tiền. Sau khi họ đi hết, tôi bước vào bếp và muốn hỏi bà Zhang xem tôi có thể giúp gì không. Bà Zhang vừa vội bước ra ngoài. Vì hành lang quá hẹp nên hai người va vào nhau. 

Ngực tôi vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn của bà Trương, ôi! Thật là một cơ thể mềm mại! "Ối...! Ừm...! Cậu ăn đậu phụ của tôi rồi!" Bà Trương cười mắng tôi. 

"Được rồi, tôi thực sự muốn ăn thịt cô..." Tôi nói đùa và chỉ tay vào ngực cô ấy, làm ra vẻ mặt sói. 

Bà Trương chống tay lên hông, ưỡn ngực nói: “Bà dám!”

Tôi từng bước tiến tới, càng ngày càng gần mặt cô ấy: “Em nghĩ thế nào?”

Cô ấy có chút hoảng sợ nhưng vẫn nói “ậm ừ” và không hề nao núng. Tôi chỉ hôn môi cô ấy và cô ấy cứng đờ. Tôi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy bối rối. Tôi thấy buồn cười nên lại hôn lên miệng cô ấy, lên môi cô ấy rồi dùng lưỡi mình từ từ xâm chiếm miệng cô ấy.

Cô ấy đứng đó ngây người và cho phép tôi hôn cô ấy. Tôi ôm cô ấy vào lòng, dùng cả hai tay vuốt ve mái tóc dài quyến rũ của cô ấy, chạy dọc eo cô ấy. Đuôi tóc là cặp mông cao và tròn trịa của cô. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô ấy qua chiếc quần short denim nhỏ của cô ấy, và cô ấy phát ra âm thanh "Uh-huh" từ mũi. 

Cô ấy đột nhiên tránh xa tôi, đỏ mặt và nói: "Không!"

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, hôn lên trán, cắn vào tai cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nói: “Không…”

Tôi đưa đầu lưỡi vào tai cô ấy, cô ấy nói "ah" và toàn thân cô ấy run lên. Tôi giữ eo cô ấy bằng tay trái và chạm vào ngực cô ấy bằng tay phải. Chính bộ ngực này đã khiến tôi tốn hàng ngàn đô la. Tôi phải đếm tất cả. 

“À… đừng… đừng như thế này… chồng tôi sẽ quay lại… à… họ… sẽ quay lại…” Cô ấy bắt đầu nói bậy, tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục hôn cổ và vai cô ấy, rồi thò tay vào áo cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy.

Bộ ngực của bà Zhang đầy đặn, ấm áp và xúc giác. Tôi chỉ đơn giản là kéo áo cô ấy lên và say sưa mút nụ hoa của cô ấy.

Tôi dừng lại và nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy cũng mở to đôi mắt mờ sương nhìn tôi và chúng tôi lại hôn nhau. Tay tôi đang cởi cúc quần của cô ấy, và cô ấy vùng vẫy một cách tượng trưng. Một lúc sau, tôi mở cúc và dây kéo.

Nhưng sau đó có tiếng “Zi…”, bà Zhang kêu lên: “Súp của tôi!” 

Súp sôi lên, cô vội vàng quay người tắt bếp. Tôi đã đi theo cô ấy. Khi cô ấy cất bát súp đi, tôi nóng lòng ôm cô ấy từ phía sau và cởi quần đùi của cô ấy ra.

Quần lót của cô ấy có màu hồng trong suốt giống như áo ngực và chúng cũng được làm bằng lưới mỏng. Chiếc quần nhỏ bó sát cặp mông trắng nõn của cô. Tôi dùng tay chạm vào eo và hông của cô ấy và đưa em trai ra. Nó đã cứng đến mức đau rồi.

Tôi nắm tay bà Trương đi ra phía sau ôm em trai. Cô ngượng ngùng cầm nó trong tay, ngạc nhiên nói: "Chà! Thật là một người anh lớn cứng rắn!"

“Chồng cô có bao giờ khó tính như vậy không?” Tôi hỏi thì cô ấy ngượng ngùng lắc đầu nói: Anh ấy làm xong nhanh và vô ích.

Tôi đẩy cô ấy về phía bồn rửa và để cô ấy nghiêng người về phía trước. Trong khi chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tôi cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ấy ngừng đấu tranh và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thấy âm hộ đỏ và ướt của cô ấy. Tôi không thể không hôn cô ấy. Cô nheo mắt và thở ra đầy khoái cảm. Tôi đưa lưỡi vào lỗ một cách quyết liệt. Cô không khỏi co giật, dòng nước lập tức chảy ra khỏi hố.

Tôi đứng dậy, duỗi thẳng dương vật cứng ngắc của mình rồi dũng cảm tiến vào hang từ phía sau. Cô ấy lắc lư không chịu nổi, và chỉ với một cú đẩy nhẹ, tôi đã lao vào lỗ của cô ấy. 

"Ding dong..." Chuông cửa vang lên, bà Trần và những người khác đã quay lại.

Nhưng tôi vừa bước vào, làm sao tôi có thể dừng lại được? Tôi nói với bà Zhang: “Đừng lo lắng về điều đó!” 

Nói đến chiếc hộp, bà Trương tiếp tục tiến về phía trước, trông rất thoải mái, ngẩng đầu lên nhưng vẫn nói: “Không…”

Cuối cùng tôi cũng vào được, lập tức vội vàng chạy tới chạy lui.

“Ding dong…” Tiếng chuông cửa lại vang lên đầy thiếu kiên nhẫn.

Tôi vẫn cố gắng di chuyển ra vào nhưng cô ấy cứ hét lên "A...ah..." một cách lo lắng. 

Thật thú vị đến nỗi cuối cùng tôi đã phun ra. Tất nhiên, điều đó có liên quan đến việc tôi đã không thân mật với vợ mình trong một thời gian dài. 

Sau khi chúng tôi nhanh chóng thu dọn quần áo, bà Trương đi ra mở cửa. Tôi giả vờ như vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh, nghe thấy bà Trần và những người khác phàn nàn. Họ mua đồ kho, chúng tôi ăn vội vàng rồi quay lại bàn đánh nhau. 

Tôi vừa đạt được ước nguyện lớn lao của mình và tâm trí tôi đã ổn định. Tôi đã giành lại được 70% đến 80% số tiền tôi đã thua ở vòng này. Khoảng bốn giờ, bà Trần và bà Lý chuẩn bị về nhà nấu ăn nên chúng tôi giải tán. Tôi ở lại giúp bà Trương dọn dẹp mạt chược và bộ đồ ăn. Tôi nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của cô ấy.

"Em yêu, anh vẫn chưa biết tên em à?"

"Ai là người thân yêu của bạn?" Cô bĩu môi: "Tôi tên là Huixin!"

"Thật là một cái tên đáng yêu!"

Tôi bất ngờ bế cô ấy lên, bế vào phòng ngủ rồi đặt cô ấy lên giường. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi ta chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Bây giờ để ta đền bù cho ngươi."

"Tôi không muốn nó..." Cô ấy giả vờ vùng vẫy, và tôi lột trần cô ấy hoàn toàn trong giây lát. Chúng tôi vừa mới thân mật nên tôi không dành thời gian tán tỉnh mà vội cởi trần và dựa vào cô ấy. Âm hộ của cô ấy vẫn còn ướt nên tôi dễ dàng đi vào. 

Âm hộ của Huixin rất chật, em trai cô cảm thấy khó cử động. Da của cô ấy mềm mại và mịn màng, và có cảm giác rất chắc chắn. 

"A...ừm...thật thoải mái...sao em trai của anh lại to thế...âm hộ của em đã lấp đầy em trai của anh rồi..." Cô ấy bắt đầu hét lên đầy dục vọng, và tôi dùng hết sức đẩy về phía trước để đạt đến cao trào. 

"A... tốt quá... em... khác hẳn lúc nãy... à... tốt... à... em đến đây..." Cô ấy quấn chân cao quanh eo tôi, nhấc mông lên và liên tục chạm vào cô. Khi cô ấy hét hết lần này đến lần khác, tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào. Tôi chạy nhanh hơn một lúc rồi lại phun sâu vào trong cô ấy. Cô ấy không phàn nàn về việc tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy vì nó quá tuyệt. 

Chúng tôi ôm nhau và ngủ một lúc. Khi chúng tôi thức dậy thì đã là đêm khuya. Dù tối nay chồng cô ấy không về và ngày mai tôi cũng không phải đi làm nhưng luôn có chuyện phải qua đêm ở nhà cô ấy nên tôi dậy mặc quần áo chuẩn bị về nhà. 

Khi nhìn thấy tôi thay đồ rồi rời đi, cô ấy tỏ ra vẻ không vui, đôi bàn tay mịn màng của cô ấy lặng lẽ vuốt ve em trai tôi. Cô vừa chạm vào anh, anh liền không khỏi đứng thẳng lên. 

Kết quả là tối hôm đó tôi đóng vai chồng của Huixin trong một đêm, tất nhiên tôi cũng nhiều lần hoàn thành nghĩa vụ của chồng. Sáng sớm hôm sau, tôi đụ cô ấy hai lần trong phòng khách trước khi miễn cưỡng rời khỏi nhà Zhang. 

Sau một đêm làm việc vất vả, tôi cảm thấy hơi kiệt sức. Nó giống như bộc lộ ham muốn tình dục trong vài tháng qua cùng một lúc. Nó thật tuyệt vời. 

"Ding dong... ding dong..." Tiếng chuông cửa đánh thức tôi sau giấc ngủ say. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bốn giờ chiều. Lần này tôi đã có một giấc ngủ ngon. 

"Xin chào, Lương Sinh!" Thì ra là bà Trần hôm qua.

"Muốn xoa chim sẻ lần nữa không?" 

"Xin lỗi, bóng đèn trong nhà tôi bị cháy, chồng tôi vừa đi công tác xa. Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Tôi sẽ mặc quần áo vào và sẽ đến đó sớm." Tất nhiên tôi không thể yêu cầu một cơ hội tốt như vậy.

Tôi tắm rửa càng nhanh càng tốt, mặc quần áo nhẹ rồi lên nhà Chen trên tầng cao nhất. Bà Chen ra mở cửa, mặc bộ đồ ngủ trong suốt thấp thoáng. Có thể nhìn thấy một cặp vú lớn bên dưới, điều này khiến tôi phấn chấn hơn. Sự mệt mỏi tối qua đã được xóa sạch. Em trai tôi vẫn chưa quyết định.

Nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, để không lộ ra bộ dạng sói quá sớm. Tôi leo lên thang rất khéo léo và thay bóng đèn mới chỉ trong vòng chưa đầy một phút. 

Khi đi xuống, tôi vô tình bị mất thăng bằng và ngã vào người bà Trần. Cô ấy bị tay tôi ấn mạnh nhưng không chống cự. Thay vào đó, má cô đỏ bừng và đôi mắt đầy dục vọng.

Tôi mạnh dạn ghé sát mũi vào tai cô ấy và ngửi mùi thơm cô ấy tỏa ra. Mùi hương này đã mê hoặc tôi ngày hôm qua. Tôi không ngờ hôm nay mình có thể nếm thử nó thật gần.

Toàn thân cô ấy mềm nhũn ra trước sự trêu chọc của tôi, cô ấy không nhịn được mà hôn tôi say đắm. Cùng lúc đó, tay tôi bắt đầu chạm vào cô ấy một cách ngẫu nhiên. Một lúc sau, chúng tôi trở thành hai con sâu bằng thịt trần trụi, tay chân quấn vào nhau.

Tôi bất ngờ quay lại và hôn vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng nhận ra tôi muốn cô ấy đáp lại nên chúng tôi nếm thử báu vật của nhau ở vị trí Sáu mươi chín. Em trai tôi được bao bọc trong chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, cậu ấy hạnh phúc đến mức khó có thể giữ được. Tôi không ngờ kỹ năng dùng lưỡi của cô ấy lại tốt như vậy. 

Để không phá hỏng bầu không khí quá nhanh, tôi quyết định nhanh chóng rời đi và tiếp xúc nhiều hơn. Âm hộ của cô ấy đã biến thành Tahiti, khiến em trai tôi chạy loạn xạ. 

"A...ah..." Cô phát ra một âm thanh đầy dục vọng. 

Tiếng hét của cô ấy như một phát súng vào cánh tay tôi, khiến tôi càng dũng cảm hơn. Tôi cứ ra vào hơn hai mươi phút mà không thấy mệt chút nào. Cô ấy đã leo hết đỉnh này đến đỉnh khác nhưng vẫn bám lấy tôi như sói với hổ, điều đó cho thấy sự thèm ăn của cô ấy không hề nhỏ. 

Vì đối phương đang đói quá nên tôi chắc chắn không có lý do gì để bỏ qua. Tôi chỉ có thể dừng lại bằng cách cố gắng hết sức để khiến cô ấy chết và cầu xin tôi thương xót! 

Con đĩ bẩm sinh này không những không cầu xin sự thương xót của tôi mà thậm chí còn hợp tác hơn và khéo léo phù hợp với nhịp điệu thúc đẩy của tôi, khiến toàn bộ quá trình trở nên tuyệt vời, khi cả hai bên cùng đạt đến cao trào. 

Sau đó, cô ấy ôm tôi, miễn cưỡng nói: “Anh về sửa bóng đèn cho em nhé?”

"Tôi chắc chắn rất vui được đến và sửa bóng đèn với bạn nếu bạn muốn."

“Anh không sợ vợ anh biết à?”

“Em không sợ chồng em biết à?” Cô ấy không nói nên lời khi tôi hỏi nên cô ấy không tập trung vào chủ đề này mà đứng dậy bước vào phòng tắm để tắm cùng cô ấy. Cũng đến lúc tôi phải về nhà báo cáo với vợ. 

Tôi trở về nhà với thân hình mệt mỏi sau chiến tranh. Báo vợ xong, tôi lại ngủ quên. Chớp mắt đã hơn sáu giờ tối. 

Thể chất của tôi đã trở lại trạng thái tốt nhất một lần nữa, nhưng bụng tôi lại cảm thấy hơi trống rỗng nên tôi chuẩn bị đi khám bác sĩ bụng. Nhưng vừa ra ngoài đã gặp bà Lý trong thang máy. Thật là một điều xấu xa! Phải chăng hôm nay tôi thực sự may mắn? 

Cô mặc thường phục, biết mình sẽ không đi quá xa nên hỏi liên tục: “Anh định mua đồ ăn về à?”

"Ừ! Đêm nay chồng tôi phải thức trắng đêm, tôi lười nấu ăn một mình nên đi mua đồ ăn mang đi."

"Vậy chúng ta cùng ăn nhé! Dù sao thì tôi cũng chỉ có một mình thôi."

"A! Tốt quá. Suýt nữa tôi quên mất vợ anh đã về nhà mẹ đẻ để mang thai." Khi nghe đến câu “vợ sắp sinh”, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy, nhưng cảm giác này nhanh chóng bị lu mờ bởi những viên thịt nảy lên trên ngực bà Lý.

Chúng tôi mua rất nhiều đồ ăn mang về nhà cô ấy và ngồi trong phòng khách cùng nhau nếm thử. Nhà của cô được trang trí rất đẹp, tạo cho mọi người cảm giác ấm áp như một gia đình. Không biết cơ thể cô ấy có ấm áp như vậy không! 

Tôi chợt có những suy nghĩ hoang đường và sống trong một không gian tưởng tượng do chính mình tạo ra. Cô ấy cho tôi thấy khía cạnh quyến rũ nhất của cô ấy trên giường, đồng thời cô ấy cũng cúi xuống để lên ý tưởng cho em trai tôi. Cô vừa nói xong thì em trai tôi đã bị cái miệng nhỏ nhắn của cô nhấn chìm. Tôi lập tức nhắm mắt lại và tận hưởng sự chơi đùa của cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt.

"Lương tiên sinh, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Trông ngươi say như vậy sao?"

Tôi bỗng bị lời nói của cô ấy đánh thức, chợt nhận ra rằng mình chỉ có thể mỉm cười che giấu vẻ ngoài xấu xí của mình, nhưng em trai tôi đã đứng trên cao rồi. Thật sự rất khó để anh ấy cúi đầu. 

Bà Lý lúc này cũng để ý thấy chỗ phình ra ở háng tôi nhưng bà không hề tỏ ra bất mãn. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười nham hiểm với tôi. 

"Bạn không phải là một đứa trẻ, vì vậy bạn không có quyết tâm." Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Bởi vì ngươi quá hấp dẫn." Tôi mạnh dạn đáp lại. 

Sau khi nghe điều này, nụ cười của cô ấy trở nên ngọt ngào và nịnh nọt hơn, giống như bà Li trong tưởng tượng của tôi, khiến tôi do dự và muốn quan hệ tình dục với cô ấy ngay lập tức... Bà Li nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng, rồi nhìn lại cô ấy bằng ánh mắt không thể cưỡng lại. Sau hai đêm ngoại tình với nhân tình, tất nhiên tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra nên mạnh dạn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cô ấy ngay lập tức mất kiểm soát như một động cơ bị chết máy. Cô ấy nhanh chóng cởi cúc quần của tôi, thò tay vào trong và vuốt ve đứa bé đã căng sữa. Đứa bé lớn lên nhanh chóng dưới sự vuốt ve của cô. Tôi không thể nhịn được nữa và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cả hai. 

Ngay lúc mọi người đang hành động thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Tôi muốn phớt lờ nó và tiếp tục tấn công, nhưng cô ấy ngay lập tức đẩy tôi ra. 

"Chồng tôi về đột ngột sẽ kinh khủng lắm. Trốn vào tủ đi!" Tôi nghe đến từ “chồng” và nhận ra sự nghiêm trọng của sự việc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gạt bỏ tâm trạng dâm đãng của mình và bất lực nhảy vào tủ. 

Sau đó, tôi nghe thấy hai giọng nói quen thuộc nhưng mãi không nhận ra. Nhưng cửa tủ đột nhiên mở ra, chính là bà Trần và bà Trương xuất hiện trước mặt tôi. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân và giơ cờ chào, cả hai đều cúi xuống cười. 

“Chắp chân vào nhau hiếm lắm, sao chúng ta không cùng nhau chạy bốn vòng trên giường nhỉ!” Bà Lý mạnh dạn đề nghị. 

Ba người chúng tôi nhìn nhau, cảm thấy lời đề nghị táo bạo của cô quả thực là hay nên chủ động cởi quần áo, cởi thắt lưng mà không nói một lời, tôi lại thành thật và lịch sự tấn công bà Lý. 

Sau lần báo động giả vừa rồi, tôi không còn tâm trạng để làm quá nhiều màn dạo đầu nữa. Sau hai hoặc ba nhịp, tôi đã sẵn sàng lái xe về phía trước. Tuy nhiên, hóa ra bà Lý còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi. Cô ấy cưỡi tôi bằng một bước duy nhất và bắt đầu tự mình đu đưa. Tôi nghĩ thế này là tốt, tôi có thể tiết kiệm sức lực để đối phó với hai cô còn lại. 

Để tránh cho tôi nhàn rỗi, bà Trương ra hiệu cho tôi phục vụ bà thật tốt. Tất nhiên, mọi người đều yêu cầu loại điều này. Bây giờ tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt và sau này bạn sẽ chơi một bài hát với tôi thật tốt. Vì vậy, tôi dùng chiếc lưỡi sắc bén của mình tấn công cô ấy, đồng thời nghe thấy hai tiếng rên rỉ sung sướng, điều này chắc chắn có thể thỏa mãn tâm lý nam tính của tôi. 

Trong khi tôi đang làm việc chăm chỉ, bà Trần thậm chí không buông ngón tay của tôi ra. Tôi thực sự cảm thấy hơi choáng ngợp, nhưng tôi đã cưỡi hổ và không còn lựa chọn nào khác. 

Kết quả là tôi bị xâm chiếm bởi ba người phụ nữ giống sói, họ đã sa thải tôi hết lần này đến lần khác. Chỉ khi tôi hết đạn dược, lương thực, nhiên liệu và ánh sáng thì họ mới hài lòng mới thả tôi ra đi. 

Khi rời khỏi nhà bà Lý, tôi cảm thấy yếu ngay cả khi đi bộ. Điều tồi tệ nhất là khi tôi trở về nhà, tôi thấy vợ tôi đang đứng ở cửa, nhìn tôi với ánh mắt phán xét. 

"Anh đã ở đâu thế?"

"Tôi đi ăn!" Tôi đáp lại với khuôn mặt xanh xao và đôi môi nhợt nhạt. 

"Để chứng tỏ mình vô tội, hãy vào và quan hệ tình dục với tôi ngay lập tức."

Khi nghe đến từ “sex”, tôi ngất xỉu ngay lập tức. Sau đó, vợ tôi quyết định rời bỏ tôi và tôi cũng quyết định rời khỏi tòa nhà khiêu dâm này.

