============================================================
  Tháng bảy rưỡi, Tiểu Tư
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e4%b8%83%e6%9c%88%e5%8d%8a%ef%bc%8c%e5%b0%8f%e6%80%9d/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Thầy trò, 名 Nhân 明 星
============================================================

Tác giả: CYW

Vào tháng bảy rưỡi, một ngày trước khi cổng địa ngục mở ra, vào khoảng chín giờ, trên đường núi có một chiếc SUV. Đó là một con đường quê vắng vẻ. Tốc độ của chiếc SUV màu bạc không nhanh lắm nhưng không khí trong xe rất sôi động.

Xiaohui và Xiaojia là bạn cùng phòng trong cùng một ký túc xá. Hai cậu bé là Big Bear và Ajie. Tranh thủ kỳ nghỉ hè, nhiều người đã lên kế hoạch cho một chuyến đi ngắn ngày. Da Xiong đến từ thành phố N nên anh ấy đã lái xe của gia đình và dẫn một số người bạn tốt đi chơi quanh thành phố N trong vài ngày.

Vào ngày này, sau khi mọi người đi chợ đêm ăn xong, Tiểu Huy đột nhiên gợi ý rằng hôm nay là ngày cuối cùng của chuyến đi và cô muốn đi chơi đêm. Và thật trùng hợp, cách nhà Đại Hùng không xa có một căn biệt thự bỏ hoang đã lâu. Đại Hùng vốn là không muốn đi, lại nghe Tiểu Huy nói: “Mới có tám chín giờ, nam sinh ban đêm căn biệt thự trống trải cũng không dám đi xem.” ” Từ đó về sau, hắn ngượng ngùng đến mức không nói lời nào đồng tình.

"Này tài xế, tài xế, còn bao lâu nữa chúng ta sẽ đến điểm dừng tiếp theo?" Hãy nói về kế hoạch tiếp theo của chúng ta. ”Xiaohui nói.

“Đúng vậy, vừa rồi tôi uống quá nhiều đồ uống ở chợ đêm và tôi muốn đi vệ sinh.” "Một cô gái khác, Xiao Jia, cũng nói điều này ở bên cạnh cô ấy.

"Chúng ta gần đến rồi. Chỉ cần đợi và rẽ vào một góc khoảng mười phút là sẽ thấy. "Sau này tôi sẽ khám phá di tích. Tôi sẽ đưa bạn đến những tàn tích đáng sợ nhất quanh đây. Sau đó tôi sẽ chịu trách nhiệm hạ gục những cô gái bên trong chân yếu. Các chàng trai sẽ không quan tâm đâu." Gấu Lớn quay lại với thái độ vui vẻ và nói một cách khoa trương.

Dừng một chút, Gấu Lớn lại nói thêm: "Tôi ở gần đây, nhưng chưa từng tới đây, nguyên nhân là vì người lớn cảm thấy nơi này khá tà ác, trẻ con hoặc người bình thường đều không được phép đến gần. Nghe nói trước đây có người đã biến mất trong đó, hoặc là sau khi đến đó phát điên."

"Nhưng bạn cũng biết rằng trẻ con rất tò mò và không thể bị thuyết phục dễ dàng như vậy. Nhưng tôi đã hỏi tất cả người lớn và không ai có thể cho tôi biết lý do tại sao họ không thể đến gần. Và cũng không phải là không có một số đứa trẻ đặc biệt táo bạo và nghịch ngợm đến nhìn lén vào ban ngày nhưng chúng không thấy gì cả.』

“Chỉ là những đứa trẻ đến đó đều bị đánh khi về nhà. ” Chính Big Bear cũng cười khi nói điều đó.

"Nhưng dù thế nào đi nữa, bạn phải cẩn thận khi chờ đợi. Dù sao ở đây người cũng rất ít. "Có lẽ sẽ gặp phải một con sói hoang lớn..." Gấu lớn nói thêm.

"Anh Hùng, anh chắc chắn là đứa trẻ nghịch ngợm đó. Thực ra anh đã từng đến đây rồi." Nếu có nguy hiểm gì, tôi chỉ có thể trốn sau lưng bạn. Gấu xám chắc chắn có thể đánh bại được con sói to lớn xấu xa. ”Xiaojia mỉm cười nói.

"Không sao đâu. Đừng lo lắng. Anh Hùng, đợi anh và em vào dẫn đầu. Bạn sẽ không sợ bất kỳ quái vật hay ma nào cả." Ajie nhìn Xiaojia có chút mất tự nhiên rồi nói

Đang nói chuyện, chiếc SUV rẽ vào một góc đường rồi rẽ vào một con đường nông thôn nhỏ hơn. Điều đang xảy ra là một chiếc SUV lao ra với đèn pha chiếu xa đang bật.

"Này, cậu có biết lái xe không?" Big Bear chửi rủa và né chiếc xe đang lao tới. Anh liếc nhìn và mơ hồ nhìn thấy một mái tóc dài. "Mẹ kiếp, lại là một người phụ nữ lái xe." Da Xiong nói thêm.

"Phụ nữ lái xe thì có sao đâu... Trần Đại Hùng, anh có phản đối gì không?" Ba người phụ nữ trên chiếc xe này đều có thể lái xe. [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bạn không biết điều đó phải không? "Sau khi Tiểu Huy nói xong, hai cô gái còn lại cũng bắt đầu phản đối.

"Tôi...tôi không nói gì cả. Nhìn kìa, nó ở ngay phía trước. Nó ở đây. Nó ở đây.” Gấu Lớn nhanh chóng chuyển chủ đề.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một biệt thự hai tầng. Dù đã cũ nhưng cấu trúc tổng thể vẫn còn nguyên vẹn. Nhìn từ bên ngoài vào chỉ thấy một chiếc cổng sắt đã hơi mục nát. Cánh cổng sắt hoành tráng ngày xưa giờ đã rêu phong, hai cánh cửa mở rộng, lộ ra con đường lái xe cách đó khoảng 100 mét.

Bầu trời không một gợn mây, vầng trăng sáng gần như tròn đã xua tan bóng tối của màn đêm. Đó thực sự là một ngày tốt cho một chuyến đi đêm. Ôtô đã đậu ở lối đi ngay cổng.

Gấu Lớn lấy đèn pin đã chuẩn bị sẵn ra và đưa cho mỗi người một chiếc.

“Đi, xem trước đây ta có từng bị đánh vô ích hay không.” Gấu Lớn dẫn đầu đi về phía trước.

"Chỉ cần ngươi thừa nhận, ta liền biết ngươi nhất định đã từng tới đây." Tiêu Giai nói.

“Đó là khi tôi còn trẻ, trời còn sáng rõ. Không biết bây giờ bên trong ra sao nữa”, Gấu Lớn nói.

"Ta không đi, ta ở trong xe chờ ngươi. Ta... tựa hồ nhìn thấy lầu hai cạnh cửa sổ có một bóng người." ”Xiaosi rụt rè nói.

Khi mọi người nhìn về phía tầng hai, họ thấy cửa sổ ngập ánh trăng trên tầng hai hoàn toàn trong trẻo và không có bất cứ thứ gì.

"Tiểu Tư, nếu ngươi nhát gan thì đừng dọa chúng ta như vậy." Tiểu Huy phàn nàn.

Tiểu Tư lắc đầu không chịu tiếp tục. Sau đó Tiểu Huy đi về phía cửa. Da Xiong nhìn Xiao Hui đi và đi theo anh.

Xiaojia nhìn Xiaosi không chịu xuống xe, hứa với Xiaosi rằng anh sẽ quay lại càng sớm càng tốt và yêu cầu Xiaosi đừng chạy lung tung rồi rời đi. Xiaojie đuổi kịp Xiaojia và đi cạnh nhau.

Còn Tiểu Tư rụt rè, ngồi một mình trên xe.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cánh cửa khép hờ, thực chất không hề nặng nề, dưới sức đẩy của con gấu lớn từ từ mở ra. Đại sảnh lát gỗ rộng khoảng 50 mét vuông, đã lâu không có đồ đạc, trên mặt đất đương nhiên phủ một lớp bụi mỏng. Tòa nhà được thiết kế hình chữ L. Có một hành lang ở phía sau bên trái của sảnh, dẫn vào nhà bếp, các phòng của người hầu và cửa sau. Cầu thang lên tầng hai nằm ở phía bên trái của sảnh.

Không lâu sau khi Xiaojie, người cuối cùng bước vào, Xiaosi đột nhiên hoảng sợ chạy vào, đẩy cửa ra rồi đóng lại.

Mọi người nhìn Tiểu Tư đang hoảng sợ, Gấu Lớn hỏi: "Sao vậy Tiểu Tư, cháu ở bên ngoài không tốt sao?" Sao cậu lại chạy vào trong lo lắng thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy? 』

Sắc mặt Tiểu Tư tái nhợt, cô nói: “Sau khi anh đi, em nghe thấy tiếng bước chân đến gần, tưởng anh đã về.” Nhưng tôi không thấy ai cả. Càng nghĩ tôi càng sợ hãi nên quyết định đến tìm em. Sẽ an toàn hơn nếu có nhiều người hơn. 』

Lúc này Ajie nhảy ra ngoài, cười nói: “Đừng sợ, đừng sợ, nhất định là ngươi nghe lầm rồi. Không có gì phải sợ cả. Chúng ta lên tầng hai tìm phòng ăn tối và kể chuyện ma nhé. Nhiều người như vậy chắc chắn không có vấn đề gì. 』

Nhóm người bước lên cầu thang xoắn ốc lớn từng một thời để lên tầng hai và tìm thấy căn phòng lớn nhất. Từ chiếc giường lớn và tủ quần áo trong phòng có thể thấy đây chính là phòng ngủ chính của dinh thự này.

Năm người xếp thành một vòng tròn, thắp nến trong vòng tròn, chứa đầy đồ ăn nhẹ và đồ uống cho bữa tối và bắt đầu kể chuyện ma.

Hết câu chuyện kinh dị này đến câu chuyện kinh dị khác khiến Tiểu Tư rụt rè tái mặt. Vì vậy, khi Tiêu Giai cuối cùng không nhịn được nói muốn đi vệ sinh, Tiểu Tư vội vàng đi theo.

Nhà vệ sinh tầng hai ở cuối hành lang, hai người thay phiên nhau xếp hàng. Sau khi Tiểu Tư đi ra ngoài, Tiêu Giai vốn đã hứa cùng nhau quay lại đã biến mất, chỉ còn lại một hành lang trống rỗng và tối tăm. Xiao Si thầm mắng Xiao Jia không đủ trung thành nên cô phải quay về một mình dựa trên trí nhớ của mình.

Hành lang tối tăm giống như lối vào một thế giới đen tối. Xiao Siwei lấy điện thoại di động ra soi sáng nhưng phát hiện điện thoại di động của mình đã biến mất. Tôi phải mò mẫm lùi lại từng bước, bên tai vang lên tiếng khóc ngắt quãng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đến phòng ngủ chính trước đó, Tiểu Tư dựa vào ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ mới phát hiện Gấu lớn và Ajie đã biến mất. Trong phòng có hai tên côn đồ vô danh. Một người là một người đàn ông khỏe mạnh với mái tóc nhuộm màu vàng. Người còn lại là một người đàn ông cao lớn, mập mạp.

Tiếng kêu phát ra từ chiếc giường duy nhất. Trên chiếc giường gỗ cũ nát đó, Tiểu Tư nhìn thấy chú chó săn lông vàng khỏe mạnh đang ôm hai tay Tiểu Huy ra sau lưng, một tay to chơi đùa với bộ ngực lớn của Tiểu Huy. Áo sơ mi của Tiểu Huy đã bị rách, hiển nhiên trước đó cô ấy đã vùng vẫy. Đồ lót đã biến mất từ lâu.

"Đừng khóc nữa, sau này bạn sẽ khóc và cảm ơn chúng tôi." ”Golden Retriever nói với vẻ dâm đãng.

Bộ trang phục hoàn chỉnh duy nhất của Xiaohui là một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới. Nhưng lúc này, gã béo nắm lấy cả hai chân và dang rộng thành hình chữ M. Tên mập cũng vùi đầu vào váy ngắn của Tiểu Huy, nếm thử âm hộ của cô gái. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước xối xả, thỉnh thoảng lại cộng thêm tiếng kêu và tiếng rên rỉ trầm thấp của Tiểu Huy.

Dần dần, ý chí của Xiaohui dường như đã đạt đến giới hạn. Tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Lúc này, anh đang cố gắng liếm sợi lông vàng trên bộ ngực lớn của Xiaohui, đồng thời nhổ núm vú nhỏ của Xiaohui vào miệng. Đứng dậy cởi quần áo và quần. Chú chó Golden Retriever có thân hình rất chuẩn, cơ bắp khắp người nhưng cặc của nó lại có chiều dài trung bình.

Chú chó lông vàng nhìn Tiểu Hôi đã động dục rồi nói: "Ăn thật ngon, đến khi khỏe hơn mới được." 』

Anh ta nhét con cặc của mình vào miệng Xiaohui. Khi Xiaohui đang bàng hoàng giúp đỡ chú chó săn vàng. Tên mập phía dưới Tiểu Huy cũng cởi quần, lộ ra con cặc to màu đỏ tím. Nhắm vào cái lỗ nhỏ, anh nhét thật mạnh vào.

Tất cả những gì tôi thấy là cơ thể của Xiao Hui đứng dậy và con gà trống lông vàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. "Mẹ kiếp, lần sau đừng dùng sức như vậy đâm vào, ngươi cũng biết ngươi cặc lớn, vừa rồi ta suýt chút nữa bị con gà này cắn." "Trong khi thưởng thức màn thổi kèn của Xiaohui, Golden Retriever đã nói vài lời với Fatty.

Xiaohui bị hai người đàn ông to lớn tấn công từ phía trước và phía sau, lay động cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Bộ quần áo duy nhất cô mặc là chiếc váy ngắn treo quanh eo như mảnh vải vụn và dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen. Cô cam chịu bò trên giường như một con chó cái, dùng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp trước sau để chống đỡ sự tấn công của hai ông lớn.

Đột nhiên, động tác của hai người đồng loạt dừng lại, chú chó lông vàng nói: "Bão mập, đợi đã, nghe này." 』

Họ nhìn thấy hai người đang đi về phía cửa. Tiểu Tư vội vàng bịt miệng, cố gắng từng bước lẻn đi.

"Mập mạp, lần này ta và ngươi có lời rồi. Tôi không ngờ rằng sẽ có con gà con thứ hai." 』

“Núp ở cửa không đi, hắn nhất định là đang mong đợi hai huynh đệ chúng ta chiêu đãi hắn thật tốt.” 』Người đàn ông béo không mặc quần, con cặc cương cứng của anh ta lắc lư.

Tiểu Tư chỉ nghe được lời nói tục tĩu của hai người, đồng thời nghe thấy tiếng kêu cứu của Tiêu Giai: “Hai người đang làm gì vậy? Cậu bị điên hay bị ma ám à?" Buông tôi ra, bỏ tay anh ra..."

Đương nhiên, chó săn vàng và gã béo sẽ không nghe lời cầu xin tha thứ của Tiêu Giai. Tiểu Tư trốn ở cửa, nhìn thấy áo phông của Tiêu Giai nhanh chóng bị xé bỏ ném sang một bên, quần lót cũng bị xé toạc. Hai bộ ngực to trắng như tuyết đặc biệt sáng lên dưới ánh trăng sáng. Tên mập đã tiến lên liếm chúng và phát ra một tiếng rè rè. Khi anh nhìn thấy núm vú hồng hào, chúng từ từ đứng dậy do bị kích thích.

Jin Mao đưa con cặc vừa nhét vào lỗ của Xiao Hui vào miệng Xiao Jia. Chất lỏng màu trắng làm vấy bẩn môi Tiêu Giai. Mũi Tiêu Giai bị Kim Mậu véo thật chặt, nghe Kim Mậu uy hiếp bên tai: “Để anh em ta yên tâm một lát, nếu không, nếu ngươi dám cắn hay chống cự, sẽ không có ai phát hiện ra chúng ta chôn ngươi ở đâu trong vùng núi hoang vu cằn cỗi này.” 』

Xiaojia cố chịu đựng mùi tanh trong miệng và cảm giác buồn nôn, miễn cưỡng ngậm con cặc lớn của chú chó săn vàng vào miệng. Lúc này, mập mạp cởi váy và nội y của Tiểu Gia, chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tiểu Gia qua đôi tất lưới cá màu đen gợi cảm. Tên mập dụi con cặc to lớn của mình vào chân Tiêu Giai, nhìn thấy con cặc của mình lại đứng dậy dưới khung cảnh dâm đãng này.

Vì vậy, gã béo dùng cả hai tay khoét một lỗ lớn trên chiếc tất lưới cá của Xiaojia, hung hăng đưa con cặc to vào. Ở bên kia, Jin Mao đã nhét con cặc đã bị Xiao Jia nuốt chửng của mình vào trong âm hộ của Xiao Hui. Chỉ thấy hai mỹ nhân Xiao Jia và Xiao Hui bị Jin Mao và mập mạp ôm ngồi trên giường, bị hai người đàn ông phía dưới đẩy lên đẩy xuống như đang tranh tài. Họ rượt đuổi như một cuộc chạy đua, mái tóc dài không ngừng bồng bềnh, bốn bộ ngực lớn trắng như tuyết đang run rẩy và biến dạng, bạn có thể nhìn thấy những con gà trống đang đẩy tới lui trong những cái lỗ nhỏ của chúng, còn Xiao Jia và Xiao Hui cũng rên rỉ liên tục vì bị đụ.

Tựa như trong một trò chơi, không lâu sau, Golden Retriever và Fatty chán chơi với phụ nữ ở trên nên đưa Xiao Jia và Xiao Hui ra khỏi giường, để hai cô gái đứng trên mặt đất. Họ nhìn thấy Fatty và Golden Retriever trao đổi tay nhau một cách ngầm hiểu. Bàn tử dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Huy, eo của Tiểu Huy bị trói lại. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn không tạo dáng và đi giày cao gót màu đen. Golden Retriever đang ôm lấy bộ ngực lớn của Xiaojia bằng cả hai tay từ phía sau. Xiaojia đang đi tất lưới cá có lỗ khắp nơi và đang đứng trên mặt đất trong đôi giày cao gót màu trắng. Cơ thể của bốn người họ đều trộn lẫn với chất dịch cơ thể của ai đó.

"Hai cô gái nóng bỏng, bị đụ có thấy vui không?" 』

"Hai người các ngươi nói các ngươi là lũ khốn không đáng bị đụ. Muốn cặc to của ta hay của anh mập thì ai muốn bị đụ để đạt cực khoái trước." ”chú chó vàng nói một cách nhục nhã

“Nói đến chậm rãi, ta không có cặc lớn, đành phải khỏa thân ném xuống đường.” ”, ông béo nói, đổ thêm dầu vào lửa.

Hai người sắp đạt đến cao trào thì đột nhiên bị ngăn lại. Họ đang vặn vẹo mông mình trong sự xấu hổ. Tuy nhiên, vì lòng kiêu hãnh của bản thân, họ muốn thừa nhận mình bị cưỡng hiếp trước mặt bạn bè nhưng họ không thể làm được.

Người đàn ông béo và chú chó lông vàng đang dùng tay chơi đùa trên cơ thể cô gái và cố tình cọ xát cặc của họ bên cạnh âm hộ của cô gái.

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng Xiaohui, Xiaojia cũng không khá hơn, vặn vẹo mông liên tục. Khi hai cô gái nhìn nhau, họ nhìn thấy sự khao khát trong mắt nhau. Vì thế lúc Tiểu Huy đang định mở miệng, Tiểu Giai cũng cùng nhau lên tiếng: "Tôi là một con khốn nạn cần được đụ, tôi muốn có một con cặc lớn để đụ tôi." ”Hai người đồng thanh nói.

"Hai người các cậu đúng là đồ hư hỏng. Vì bạn tốt như vậy nên chúng tôi nhất định sẽ làm hài lòng bạn." "Con chó săn lông vàng và gã béo đã chờ đợi từ lâu, lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô gái.

"Tôi là một con đĩ, cảm giác thật tuyệt, anh trai gà trống lớn của tôi đã đụ tôi thật tốt." 』

"Tôi là một con điếm nhỏ, và tôi cảm thấy rất thoải mái khi được chủ nhân đụ." 』

Dưới sự thúc đẩy của Fatty và Golden Retriever, Xiaojia và Xiaohui không ngừng thay đổi tư thế, rên rỉ và phát ra những tiếng động tục tĩu. Xiao Si nhìn Xiao Jia và Xiao Hui ở cửa, hai người gần như giống như trước, rồi lặng lẽ rời khỏi cửa và lặng lẽ rời đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào lúc hai giờ đêm, tại đồn cảnh sát thành phố, một nữ cảnh sát dễ thương với khuôn mặt trái xoan bước vào đồn.

"Tiền bối, tôi mệt mỏi quá. Tại sao Gui Yue lại phải gánh vác khối lượng công việc nặng nề như vậy? Chúng tôi thường xuyên phải bắt quả tang lái xe say rượu và đua xe tốc độ. Gần đây có rất nhiều vụ chết đuối và mất tích. 』

"Tôi vừa nghe nói có một trường hợp mất tích khác gần đường Dalin. Bốn sinh viên đại học lái một chiếc SUV và đi chơi đêm ở đâu đó. 』

"Tiểu Thất, đừng phàn nàn nữa. Học trò này chơi nhiều quá mất liên lạc là chuyện bình thường. Chỉ là cha mẹ anh ấy lo lắng, lại quen biết một số nghị sĩ nên gọi chúng tôi đến giúp tìm anh ấy. "Có lẽ ngày mai tôi sẽ không hết hộp đêm nào đâu." Một nam cảnh sát trẻ tuổi thờ ơ trả lời.

"Tiểu Thất, em vừa nói đường Đại Lâm phải không?" Đó không phải là gần nơi ở cổ xưa của gia đình Lin nổi tiếng sao? ! “Sau khi nghe xong cuộc trò chuyện, một vị cảnh sát già đã ở đồn cảnh sát không biết bao lâu đã dừng lại và hỏi.

"Anh Lưu, đúng vậy. Nó ở ngay quanh đó. Mỗi ngày đi làm tôi đều đi ngang qua đó." Tiểu Thất với khuôn mặt trái xoan trả lời.

"Tiểu Thất, ngươi nghe lão Lưu ta nói, ngươi có thể không biết ngươi vừa mới bị điều chuyển đến khu vực này, ban ngày quên đi, ban đêm tốt nhất không nên đến gần Lâm gia cổ, nhất là tháng bảy âm lịch, tốt nhất là đi đường vòng lâu hơn."

"Anh Lưu, đừng làm em sợ. Bạn biết gì không?" Tôi sống gần đây, sợ đến mức không dám về nhà." Tiểu Thất lè lưỡi.

"Bạn biết rằng Thành phố N đã phát triển trong hai mươi năm qua phải không? Đó là thời điểm tôi chỉ là một cảnh sát tuần tra nhỏ. Thành phố N không phát triển như ngày nay, và những người giàu nhất lúc đó không ai khác chính là gia đình Lin trong ngôi nhà cổ của Lin. Anh ấy đã kinh doanh qua nhiều thế hệ, gia đình khá giả và có mối quan hệ khá tốt với giới chính trị. Khuyết điểm duy nhất của anh ấy là quá chiều chuộng con cái. 』

“Nhưng trong một bữa tiệc ở nhà, đứa con trai duy nhất của họ đã cưỡng hiếp tập thể một cô gái trẻ cùng với một nhóm côn đồ và những người đàn ông quyền lực. Nhà họ Lâm ban đầu cố gắng che đậy, nhưng cô gái không muốn bị sỉ nhục nên đã tự sát trong một đêm mặc váy đỏ gần nhà cổ nhà họ Lâm. Cảnh tượng đó… cảnh tượng đó khiến mọi người kinh hãi. ” Lão Lưu nhìn về phương xa, hút hai hơi thuốc.

“Vì thế nhà họ Lâm không còn khả năng trấn áp dư luận nữa, bắt đầu xuống dốc. Một số nhân vật quan trọng cũng bắt đầu xảy ra hàng loạt tai nạn, hết tai nạn này đến chuyện xui xẻo khác. Gia đình Lin sau đó đã rời khỏi ngôi nhà cũ và không ai biết họ đã đi đâu. Lúc đầu, mọi người bắt đầu quên đi sự việc này, nhưng sau khi gia đình Lin bị bỏ rơi, những người qua đường ở khu vực đó vào ban đêm thường nhìn thấy một cô gái trẻ xinh đẹp ở bên đường. Người ta nói rằng tất cả những ai nhìn thấy cô đều có cảm giác déjà vu tương tự. Dù sao đi nữa, khu vực đó bắt đầu trở nên bất ổn, đặc biệt là vào tháng 7 rưỡi hàng năm. Thậm chí có trường hợp mất tích hoặc hoảng sợ đến mức xuất thần. 』

Tiểu Thất há miệng thành hình chữ O, lẩm bẩm nói: "Không trách tôi thuê một căn nhà gần đây, tiền thuê nhà rẻ như vậy." Tôi sẽ không nói gì nữa. Tôi sẽ tan làm trước. Hôm nay tình cờ có một người bạn đến gặp tôi. 』

Xiao Qi lấy chìa khóa và bước ra ngoài. Một chiếc SUV màu đỏ đang đậu ở bãi đậu xe. Sau khi lên xe, Tiểu Thất nói với ghế phụ: "Anh đợi đã lâu, vừa rồi tôi vô tình nói chuyện với đồng nghiệp vài câu. Xin lỗi Tiểu Tư. Để đền bù, tôi sẽ đãi anh một bữa khuya. Nhân tiện, tôi đã nói với anh rằng cô mặc bộ váy đỏ này rất đẹp phải không?" ! ”Xiaoqi nói liên tiếp.
