============================================================
  thánh trinh nữ(1)
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%a5%9e%e8%81%96%e7%9a%84%e8%99%95%e5%a5%b31/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Thầy trò, Bạo lực
============================================================

Chương 1 Bức thư tình bí ẩn (Phần 1)

“Tôi nhét thêm một lá thư nữa…”

Yukiko đến trường vào buổi sáng, mở chiếc hộp đựng đôi dép của mình và tìm thấy một lá thư. 

“Thỉnh thoảng cô cũng nhìn thấy những bức thư tình của đàn ông nhưng chúng không hề hiếm hay quý. Cô biết từ chiếc phong bì màu nâu và nét chữ viết trên phong bì”, cô nói. Yu Takako Matsunomiya" rằng bức thư này được viết bởi người đàn ông cô ghét. Dù đang là tháng 7 nóng nhất nhưng Yukiko vẫn cảm thấy ớn lạnh sống lưng.

Nhưng tôi không thể vứt lá thư đi mà không đọc lại.

Tôi không biết anh ấy đã viết gì. Nếu bức thư tình do người đàn ông này viết bị vứt đi, anh ta sẽ công khai một số chuyện đáng xấu hổ và đáng xấu hổ trong khuôn viên trường. Đây là một bức thư tình không thể vứt bỏ được!

Tất nhiên, Yukiko chưa bao giờ làm điều gì trái ý, và không có lý do gì để ai bắt cô ấy.

Tuy nhiên, cô luôn có cảm giác như người đàn ông đó đang trốn ở đâu đó, đôi mắt mở to như đang quan sát cô. Lòng nặng trĩu, cô nhanh chóng nhét chiếc phong bì dày cộm vào túi xách.

Đây là một trường tư thục nằm ở Shonan. Kể từ khi thành lập vào thời Minh Trị, trường đã tuyển sinh trẻ em thuộc tầng lớp thượng lưu có trình độ học vấn xuất sắc. Đây cũng là truyền thống của ngôi trường này.

Yukiko Matsunomiya là học sinh năm thứ ba của khoa trung học. Cô ấy chỉ mới mười tám tuổi.

Cô là con gái giàu có của Matsugiya Zaibatsu, một tổ chức chính trị lâu đời của Nhật Bản. 

Cô ấy không chỉ trẻ đẹp, cao ráo mà còn yêu thích việc dọn dẹp như một thiên thần. Thành tích học tập và hoạt động thể thao của cô ấy rất hoàn hảo, và cô ấy được xếp vào hàng những người giỏi nhất. 

Trước đây cũng có người đàn ông ngỏ ý làm bạn với cô nhưng hiện tại gia cảnh của cô vô cùng giàu có. Mọi người đều mong được làm quen với cô ấy và đưa ra những tính toán lâu dài. Từ xa nhìn vào, bọn họ đều duy trì trạng thái kiềm chế lẫn nhau, sợ không thể làm quen với cô. 

Chỉ có người đàn ông này mới có thể tiếp tục viết những bức thư tình tục tĩu, hèn hạ và đủ can đảm để công khai ký tên mình. 

Yukiko bước vào phòng tắm nữ trước khi vào lớp. Cô cảm thấy nhẹ nhõm trong nhà vệ sinh nữ. Người đàn ông đó sẽ không bao giờ dám đột nhập vào nhà vệ sinh nữ! 

Yukiko lấy lá thư tình trong cặp ra, xé phong bì và lấy tờ giấy viết thư ra. 

Chữ viết trong thư tuy mượt mà và gọn gàng nhưng nội dung lại gây khó chịu và đáng sợ. 

“Mấy ngày nay tôi đã lấy trộm quần áo tập thể dục của bạn, điều này rất thiếu tôn trọng. Bởi vì tôi muốn nó dù thế nào đi chăng nữa. Tôi đã tưởng tượng điều này trước đây: Mồ hôi của bạn thơm quá! Và trong khi anh ấy đang suy nghĩ một mình, anh ấy đã thủ dâm. Lần này trộm thành công, vẫn thơm và cảm thấy hài lòng.

Bởi vì sau giờ thể dục tôi bắt trộm ngay, nên quần áo tập gym của bạn vẫn ướt đẫm mồ hôi, đặc biệt là vùng nách và ngực vốn nồng nặc mùi mồ hôi của bạn.

Tôi đứng thủ dâm ba lần liên tiếp rồi xuất tinh lên quần áo tập gym của bạn. Tôi đã gửi lại cho bạn bằng thư đăng ký ngày hôm qua. Bạn cũng có thể thử ngửi tinh dịch của tôi và thủ dâm cùng lúc! 』

Yukiko nhìn nó, cảm thấy rất tệ. Nhưng anh vẫn phải đọc nó, nếu không, giống như lần trước, anh sẽ ghép một bức ảnh Takako với thân hình khỏa thân của một phụ nữ khác rồi đăng trong lớp, còn bản thân cô ấy sẽ bị giữ kín!

Mặc dù kiểu chơi khăm này không phổ biến nhưng nó vẫn khiến Yukiko, người có cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, cảm thấy đáng sợ. Ví dụ, cô ấy không thể chịu đựng được khi ai đó ghép một bức ảnh đáng xấu hổ cho cả lớp xem.

Hơn nữa, trong thư có thể còn có những nội dung khác. Nếu không đọc hết, bạn sẽ không biết hắn sẽ dùng thủ đoạn gì. [Bài viết này được in lại từ Mạng tiểu thuyết dành cho người lớn 1000 (1000novel.com)]

Vẫn còn một lúc nữa mới đến phòng làm việc vào buổi sáng nên Yukiko tiếp tục đọc lá thư.

"Hôm qua tôi lại vô lễ, trộm dép đi trong nhà của cô. Mùi mồ hôi, dầu mỡ và rác rưởi của cô lẫn trong giày, tôi thấy mùi thơm trên cơ thể của cô Thiên Kim là cao cấp nhất." 

"Hả?..." Yukiko vô cùng ngạc nhiên. Bây giờ đôi dép này không ở trên chân tôi sao?

“Liếm dép của anh xong, tôi vẫn xuất tinh vào trong dép, rồi đặt lại vào chỗ cũ. Tôi muốn biết hết mùi hôi tỏa ra từ người anh. Khi muốn bắt được thứ thật sự ở trong anh, tôi nhất định phải chạm tay vào anh.” Tôi sẽ không sử dụng vũ lực. Tôi đang đợi bạn nói với tôi: Ôm em đi! Đây là sự thể hiện tình yêu của tôi.

Cuối cùng, để chứng minh rằng bạn đã đọc xong thư của tôi, vui lòng đánh dấu "○" ở góc bảng đen của lớp học.

Keisuke Kamao

Sau khi Yukiko đọc xong bức thư, anh ấy trở nên tức giận và vò nát bức thư thành một quả bóng. Sau đó, anh lập tức xỏ đôi dép mà JU đã mang vào chân. Anh đã không nhận ra điều đó khi đi dép lê. Bây giờ nhìn kỹ, anh phát hiện bên trong dép có một ít đất khô. Nó thực sự khiến cô muốn nôn mửa trong giây lát. 

Đêm qua Keisuke vuốt ve dép của Yukiko rồi xuất tinh vào người cô khiến cô bẩn thỉu và bẩn thỉu. Sáng nay, anh lại đặt đôi dép vào chỗ cũ.

Nọc độc kinh tởm, không phải đã thấm vào trong tất sao? Tuy nhiên, cô không thể vứt bỏ tất cả giày và tất của mình. Cô không thể quay lại lớp học từ nhà vệ sinh nữ bằng chân trần. 

Yukiko nghiến răng nghiến lợi, kiên nhẫn bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ, ném lá thư và phong bì vào thùng rác trong nhà vệ sinh nữ. Trước khi trở lại lớp học, tôi đến căng tin của trường để mua giày và tất mới. Sau đó rẽ vào phòng tắm của khu trường cũ, cởi tất cũ, rửa chân lại, đi giày và tất mới, vứt đồ cũ đi rồi quay lại tầng 4 của khu trường mới, vào phòng học chuẩn bị vào lớp. 

Tuy nhiên, đôi giày và tất mà Yukiko vứt đi nhanh chóng được ai đó nhặt lên và Yukiko nhận ra có người đang theo dõi mình sau lưng.

Yu Takako bước vào lớp và nhìn quanh lớp. Không thấy Keisuke đâu cả, và cô ấy ngay lập tức choáng váng.

"Chào buổi sáng, cô Yukiko!" ”Các bạn trong lớp chào cô.

Yutakako mỉm cười với các bạn cùng lớp rồi vẽ dấu "○" bên cạnh bảng đen.

Có lẽ Kamao Keisuke đã theo Yukiko vào lớp. Vô tình, anh ta xuất hiện ở bàn làm việc, với nụ cười nhạt trên môi và đôi mắt liếc nhìn Yukiko.

Keisuke Kamao có vóc dáng thấp bé, lưng gù, mắt hình tam giác, miệng to không bao giờ khép lại, mũi tẹt, lỗ mũi loe sang trái phải và một vết sẹo dài ở má trên bên trái kéo dài đến nửa khuôn mặt.

Khi còn học cấp 2, anh thường xuyên bị trêu chọc và bắt nạt. Vì cậu nhỏ con, không có khả năng phản kháng nên ngay cả các bạn nữ trong lớp cũng phớt lờ cậu. Sắc mặt hắn xấu xí như quái vật xuất hiện trong khuôn viên trường.

Ngay cả bây giờ anh đã học đến cấp ba, không ai có thể bỏ qua sự tồn tại của anh.

Hơn nữa, cách phát âm họ của anh ấy trong tiếng Nhật cũng giống với cách phát âm của "Cóc lười". Cùng với vẻ ngoài xấu xí như vậy, các bạn cùng lớp đã đặt cho anh biệt danh là "Cóc lười biếng".

Tất nhiên, Yukiko chưa bao giờ trêu chọc anh, và cô cũng không dám công khai nhìn anh với ánh mắt khinh thường...

Bây giờ đã là năm thứ 3 cấp 3, cả lớp đang tất bật chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh năm sau. Không có ai ở bên Keisuke để không lãng phí thời gian. Bản thân Keisuke luôn trốn vào một góc lớp học và thở dài. Các bạn cùng lớp đôi khi cau mày với anh ấy để bày tỏ sự chán ghét đối với anh ấy, nhưng họ nhanh chóng quay lại và phớt lờ anh ấy.

Keisuke được vào học ngôi trường dành riêng cho con nhà giàu vì cậu xuất thân từ một gia đình tư bản, và thành tích học tập kém. 

Nhưng giờ đây Keisuke chỉ sống nhờ vào tài sản thừa kế và tiền bảo hiểm từ người cha đã qua đời trong một vụ tai nạn vào năm ngoái. 

Cha anh làm trong ngành tài chính, số tài sản thừa kế để lại đủ để Keisuke dành cả cuộc đời. 

Mẹ anh mất vì bạo bệnh khi anh còn nhỏ, anh không có anh em hay họ hàng. Người ta nói rằng ông sống với vú nuôi cũ của mình trong sân của ngôi biệt thự cũ.

Có thể nói anh là vị khách cô độc trên đời. Anh ấy không hề lo lắng và là một người đàn ông có cá tính mạnh mẽ. 

Hơn nữa, bây giờ anh ấy đã mười tám tuổi, có vẻ như anh ấy có cái nhìn rất cởi mở về cuộc sống. Cùng với ham muốn tình dục, anh ta sẽ không tính đến bất kỳ hậu quả nào và đã hình thành thói quen xấu là phù phiếm và làm những việc tùy tiện. 

Lớp học cuối cùng cũng bắt đầu. 

Yukiko cảm thấy Keisuke đang ngồi chéo sau lưng cô, nheo mắt nhìn cô như một cái gai sau lưng cô. 

"Sao cậu lại nghĩ lung tung thế..." Chẳng lẽ sự đồng cảm và lòng tốt mà tôi thường thể hiện với Keisuke đã khiến tôi gặp xui xẻo? Cậu không thể lấy lý do này để chuyển từ trường danh tiếng này sang trường khác được, đúng không?!』

Hơn nữa, tôi đã học năm thứ ba trung học và sẽ tốt nghiệp sau nửa năm nữa. Hiện tại tôi đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi, đây cũng là giai đoạn quan trọng nhất. 

Tất nhiên, Yukiko không đề cập đến những rắc rối này với gia đình và giáo viên, thậm chí cả với những người bạn thân của cô. 

Chẳng mấy chốc, buổi chiều có tiết thể dục. 

Bây giờ đã là nửa tháng bảy, kỳ thi cuối kỳ đã kết thúc và kỳ nghỉ hè sẽ bắt đầu sau một tuần nữa. 

Dù đang trong kỳ nghỉ hè, các học sinh cuối cấp 3 vẫn phải chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh nhưng đây là kỳ nghỉ hè cuối cùng của cuộc đời cấp 3, mọi người đều rất vui vẻ. Vì thế tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ khi tham gia lớp thể dục. 

Thành tích học tập của Yu Takako thuộc loại tốt nhất và cậu ấy cũng giỏi tất cả các môn thể thao. Hai giờ chiều, cô quên hết lo toan buổi sáng và bơi trong bể bơi với tư thế tuyệt đẹp. 

Tuy nhiên, Keisuke lúc này không vào bể bơi mà bí mật trốn trong phòng thay đồ nữ. 

Bất kể trong lớp học hay trong bể bơi, nếu Keisuke không có mặt, sẽ không có ai nghi ngờ và không bao giờ đi tìm cậu. Mọi người sẽ cảm thấy vui hơn nếu không có anh ấy. 

Phòng thay đồ nữ tương đối tối. Trên đó có hai mươi ba chiếc quần lót nữ, trộn lẫn với mùi cơ thể của hai mươi ba cô gái. 

Keisuke ngay lập tức tìm thấy quần áo của Yukiko. Anh mở quần áo của Yukiko. 

Tất cả học sinh nữ ở trường này đều phải mặc đồng phục. Đồng phục học sinh mùa hè là một chiếc áo ngắn tay màu trắng có viền màu xanh lam được may trên vạt áo và tay áo bằng chỉ trắng, kết hợp với váy đi học màu đỏ. 

Keisuke áp mặt vào ngực đồng phục học sinh của Yutakako và hít thở hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của Yutakako thấm vào bộ đồng phục. Sau đó anh ngửi thấy mùi nách của bộ đồng phục học sinh, và anh ngửi thấy mùi mồ hôi giống mùi sữa. 

Phụ nữ dù có chú ý đến sự sạch sẽ và vệ sinh đến đâu thì chắc chắn làn da của cô ấy sẽ đổ mồ hôi chỉ cần vận động một chút trong mùa hè nóng bức này. 

Ngay sau đó, Keisuke rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần. Sau đó, anh ta lấy đồng phục học sinh, váy và đồ lót của Yu Takako để xoa bóp dương vật của anh ta, đồng thời nhặt áo ngực và tất của Yu Takako và ngửi đi ngửi lại...

Sau đó anh ấy lấy ra thứ mà Keisuke mong muốn nhất từ lớp dưới cùng. Đó là đồ lót của Yukiko. 

Keisuke lộn lớp quần lót trên cùng của Takako từ trong ra ngoài và áp nó vào má anh, nhưng anh không thấy vết bẩn lạ nào trên lớp quần lót. Chắc hẳn họ đều biết chiều có lớp học bơi nên không muốn mặc quần lót bị ố màu. Keisuke và cả hai chợt cảm thấy hơi thất vọng. Tuy nhiên, anh vẫn kiểm tra, quan sát kỹ xem có sợi lông mu nào bị rụng không, đồng thời tìm xem có tìm được những nếp nhăn ăn sâu vào “vết nứt” của người phụ nữ hay không. 

Ngay sau đó, Keisuke giữ dương vật của mình bằng tay phải và bắt đầu di chuyển nó nhịp nhàng, đồng thời ấn mũi vào giữa quần lót của Yukiko...

Keisuke ngửi thấy mùi mồ hôi và mùi hôi thoang thoảng từ quần lót của Yukiko, một mùi đầy chua chát. 

Keisuke hếch mũi hừ hừ hai tiếng, tựa hồ có mùi khó chịu, cẩn thận quan sát và trải nghiệm chiếc quần lót. 

Keisuke nhận thấy mùi cơ thể đặc trưng của trinh nữ và mùi nước tiểu đặc biệt thơm, và anh say sưa. Mặt trước của quần lót sát vào vùng kín của phụ nữ và hơi ẩm ướt. Sau đó anh cọ xát vùng hậu môn về phía mũi, định khám phá một mùi bí ẩn khác.

Keisuke ngửi và ngửi, cảm giác hưng phấn của anh ấy rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, vô tình lại là nữ sinh đó, cô cũng không biết tại sao mình lại vào phòng thay đồ nữ. 

Keisuke tăng tốc độ chuyển động của ngón tay và cọ xát quy đầu vào giữa quần lót của Yu Takako. 

"Humph, Yukiko... là của tôi..." Anh thì thầm với chính mình, và tinh dịch của anh chảy ra róc rách. 

Tinh dịch màu trắng làm cho chiếc quần lót trắng như tuyết trở nên bẩn thỉu, thấm vào từng thớ vải của quần lót. 

"Sau cơn khoái cảm bùng nổ, Keisuke thở phào nhẹ nhõm. Anh đặt chiếc quần lót màu trắng trở lại vị trí ban đầu, sau đó xếp đồng phục học sinh và váy theo thứ tự ban đầu, cố gắng làm cho chúng giống hệt như cách sắp xếp ban đầu, để không còn dấu vết chạm vào.

Keisuke sau đó lẻn ra khỏi phòng thay đồ nữ và nghỉ ngơi cạnh hồ bơi.

Chẳng mấy chốc, buổi học thể dục kéo dài hai tiếng buổi chiều đã kết thúc. Các học sinh đang nói chuyện, cười đùa và ồn ào chuẩn bị đi tắm, rửa mắt. Các nam sinh và nữ sinh về phòng thay đồ của mình.

Keisuke nằm trên bãi cỏ cạnh phòng thay đồ nữ, vểnh tai lên và lặng lẽ lắng nghe động tĩnh trong phòng thay đồ nữ.

Yukiko lau khô cơ thể, quấn cơ thể trần truồng của mình trong một chiếc khăn tắm, cởi bộ đồ bơi màu xanh đậm và lấy đồ lót từ dưới bộ đồng phục học sinh được gấp gọn gàng để thay.

Tuy nhiên, lúc này cô phát hiện chất nhầy bẩn dính trên quần lót của mình.

"Ồ..." Yukiko kêu lên. Thảo nào không thấy Keisuke ở bể bơi. Có lẽ anh ta đang trốn trong phòng thay đồ nữ. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Yukiko! ”Kawaguchi Huifang, người đang khỏa thân bên cạnh, vừa lau người vừa hỏi. "Không...không, không có gì cả..." Yukiko nhanh chóng trả lời, nhưng bạn có muốn mặc bộ đồ lót bẩn này vào không? Cô ấy trông có vẻ bối rối.

Tất nhiên, bạn không thể chỉ mặc nó vào, nhưng nếu bạn giặt và mặc lại, sẽ có rất nhiều bạn nữ trong lớp đang theo dõi bạn, và chiếc quần đùi thể thao bạn thường dùng trong trường hợp khẩn cấp vẫn còn trong tủ đựng đồ trong lớp học.

Cô không còn cách nào khác ngoài tạm thời ngừng mặc đồ lót, đầu tiên là mặc áo ngực, sau đó mặc đồng phục học sinh và váy.

Để không để các bạn nữ xung quanh nhận ra mình không mặc nội y, cô nhanh chóng nhào áo tắm và nội y thành một quả bóng, nhét vào túi nhựa mang theo, chuẩn bị quay lại lớp mà không mặc nội y.

Tại sao lại làm ra chuyện kinh tởm như vậy? Yukiko ghét Keisuke, cô buồn và tức giận đến mức tưởng chừng như sắp khóc.

Cô vội vàng leo cầu thang lên lớp, lo váy bị gió thổi bay, có người nhìn thấy vẻ đẹp của váy. Cô quay lại vài lần và nhìn xuống cầu thang để xem có bạn cùng lớp nào đi theo cô không.

Cô là người đầu tiên quay lại lớp học, mở tủ đồ và lấy ra chiếc quần đùi cô mặc để tập thể dục, đó là một chiếc quần đùi màu xanh đậm. 

Yukiko vội vàng xắn váy đi học lên. Làn gió mát thổi vào đùi cô, cuối cùng cô cũng mặc quần đùi vào, che đi phần thân dưới. 

“Không mặc đồ lót thì cũng được thôi…”

"À..." Yukiko kêu lên, khi cô nhìn lại, cô thấy Keisuke bí ẩn đứng ở cửa lớp, cười ngơ ngác nhưng lại có ác ý. 

“Đừng đến gần tôi…Tôi sẽ hét to lên mất!” ” Yukiko giả vờ chỉnh lại váy đi học của mình và lùi lại vài bước.

“Anh có tìm thấy tinh dịch trong quần lót của mình không?” Xin lỗi, phần cơ thể đó của bạn dính quá phải không?! Ừm, quần lót của bạn có mùi đặc biệt quá! 』

"Anh, im đi..." Yukiko chán ngấy. Với đôi mắt ngấn lệ, cô lấy tay bịt tai lại.

“Khi em thay quần đùi thể thao, anh nhìn thấy cặp mông trắng nõn, săn chắc và đầy đặn của em. Tôi luôn muốn liếm mông bạn! 』

"Tại sao lúc nào anh cũng muốn bắt nạt tôi?" Tôi không làm gì xúc phạm bạn cả! 』

"Đó không phải là chuyện anh không thể xúc phạm, mà là vì anh thích em. Em là người yêu của anh, hiện tại anh rất nhớ em!" ”Keisuke giải thích.

Yukiko tuyệt vọng cúi đầu và im lặng.

Lúc này cả lớp học sinh nam nữ đều kéo về lớp.

"Yukiko, cậu về trước à?" Kawaguchi Huifang hỏi. Liếc nhìn Keisuke, cô thấy Keisuke đang đối đầu với Yukiko.

"Này, cậu đã nói xấu gì về Yukiko vậy?!" Keifang hỏi Keisuke với vẻ mặt thẳng thắn.

"Nói chuyện với các bạn trong lớp không được sao? ”Keisuke trợn mắt và nhìn lại Huifang.

"Không thể nào!" Bạn không thấy mình xấu hổ sao, con cóc lười biếng? ” Cô Tsumi Ehara, người đứng cạnh Huifang, thay mặt cô đáp lại. Huifang tương đối ngắn. Cô Tsumi cao ráo và cao ráo. Họ đều là bạn của Yu Takako. Dù không xinh đẹp bằng Yu Takako nhưng họ có thể được coi là những nữ sinh xinh đẹp và thực sự là những cô gái xinh đẹp.

Cả hai đều là bạn thân và không thể tách rời Yukiko. Họ tin tưởng vào Yukiko dù thế nào đi nữa và hướng về Yukiko trong trái tim họ. 

Hơn nữa, cả hai còn từng giở trò đồi bại với Keisuke và dám ngang nhiên coi thường Keisuke. Bây giờ họ vẫn coi thường Keisuke và coi anh là kẻ khốn nạn trong lớp! 

"Được rồi!" Tôi sẽ tìm thời gian để nói chuyện với bạn một lần nữa! Yukiko lặng lẽ nói. Trước sự chứng kiến ​​của cả lớp, cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng và quay về chỗ ngồi. 

"Bạn nghĩ Yukiko là người tốt bụng và dễ bắt nạt!" Yoshie giận dữ mắng Keisuke. 

"vâng! Bạn nói đúng! Anh ấy coi thường những con điếm thấp kém, nhưng Yukiko lại dịu dàng như một nữ thần! ”Natsumi Ehara ủng hộ nói. 

Cuối cùng, mọi người phớt lờ sự hiện diện của Keisuke và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Ngay sau đó, hiệu trưởng Minako Isobe bước vào lớp. Bắt đầu tự học trước khi đi học. 

Minako đã hai mươi ba tuổi. Khi Takako vào lớp hai trung học, cô giáo Minako đã đến đảm nhận vị trí này. Cô ấy là một giáo viên tiếng Anh trẻ và xinh đẹp. 

Cả học sinh nam và nữ đều thích Minako làm giáo viên đứng lớp. Cô là một giáo viên có khả năng lãnh đạo lớp học tốt. 

Tuy nhiên, Keisuke là người duy nhất tiếp tục đọc tiểu thuyết khiêu dâm của mình bất kể cậu ấy có ở trong lớp hay không. Dù không dám công khai rút dương vật ra và thủ dâm trong lớp nhưng anh thường xuyên cọ xát háng qua quần. Ngay cả Minako-sensei cũng không thể làm gì được anh ấy. Khi Keisuke lần lượt đọc thuộc lòng tiếng Anh, khi đến lượt Keisuke, cậu ấy thường vượt qua cậu ấy và học sinh tiếp theo của Keisuke sẽ đọc tiếp theo. 

Cô giáo Minako cũng ghét Keisuke. Anh ấy chỉ mới 18 tuổi. Đôi mắt dâm đãng và trạng thái nội tâm của anh ta giống như một tên biến thái trung niên trơn tuột. 

Tuy nhiên, không có vấn đề gì lớn xảy ra trong lớp. Mặc dù cả lớp thiếu sự phối hợp nhưng Keisuke không hề công khai lấy thứ tục tĩu của mình ra cho mọi người xem. Trong lớp không có vụ đánh đập bạo lực nào. Tất nhiên, trong lớp thỉnh thoảng xảy ra những “động đất nhỏ” dữ dội và hầu hết đều do Keisuke gây ra. 

Hơn nữa, người cha quá cố của Keisuke đã quyên góp rất lớn cho ngôi trường này, và chức vụ hiệu trưởng của trường không thể khiến Keisuke phải bỏ học. 

Kết quả là Minako cũng cảm thấy mình không còn là một giáo viên nữa. Dù sao thì cô ấy cũng sắp tốt nghiệp nên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc coi Keisuke như không tồn tại và hoãn lại cho đến khi tốt nghiệp. 

Trường học sắp kết thúc và Keisuke đứng trước mặt Yukiko đang chuẩn bị về nhà. 

“Cậu không thể ở lại với tôi một lúc được sao?” Keisuke hạ giọng và hỏi Yukiko. 

"Ngươi nói cái gì... Có chuyện gì sao?" 』Người thay mặt Yukiko trả lời Keisuke là Yoshie Kawaguchi. 

"Tôi không nói chuyện với bạn, tôi đang nói chuyện với Yukiko!" 』

"Khó trách người ta gọi cậu là con cóc lười biếng!" Bạn không muốn mọi người nhường danh hiệu này cho bạn sao? Phương Huy nói. Lúc này, Tsumi Ehara cũng bước tới, như muốn bảo vệ Yukiko. 

Một vụ quấy rối bùng nổ đã thu hút sự chú ý của các bạn nam cùng lớp, tất cả đều nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra với Yukiko. 

“Có chuyện gì vậy anh?” " Yukiko hỏi Keisuke trước khi vụ náo động lớn xảy ra. Mặc dù không muốn người ta quấy rầy mình nhưng vì là con gái của một gia đình danh tiếng nên luôn được người khác khen ngợi, tâng bốc và thường xuyên là trung tâm của sự quấy rối, điều này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và sợ hãi.

“Vết sẹo trên má tôi đau khi tôi nhặt nó lên. Tại sao bạn không đi cùng tôi đến phòng y tế?" 』

"..." Nghe Keisuke nói, Yukiko nhất thời không nói nên lời.

"Đừng đi, Yukiko, đó là tai nạn, cậu không bồi thường đầy đủ cho anh ấy sao?" ” Tứ Xuyên Yoshihui ngăn Yu Takako lại. 

"Được, nếu em muốn đi thì anh đi!" ” Yukiko nói với Yoshie rồi theo Keisuke ra khỏi lớp học.

"Vậy thì hãy đi cùng anh nhé. Nó nguy hiểm cho riêng bạn và tôi!" 』 Yoshie Kawaguchi và Tsumi Ehara cũng muốn đi theo.

"Không sao đâu, hai đứa về nhà trước đi. Cậu không muốn xem lại bài tập về nhà sao?" Hơn nữa, trong phòng y tế có bác sĩ!" Yukiko ngăn cản bọn họ đi cùng nhau, trên mặt nở nụ cười buồn bã, cuối cùng cô cũng đi theo Keisuke. 

"Hừm, họ là một con chó điên, chỉ vì mình không dùng bạo lực với họ..." Keisuke tự nhủ với một nụ hôn đầy đe dọa. 

Nếu muốn nói về điểm yếu thì vết sẹo trên má Keisuke chính là điểm yếu duy nhất của Yu Takako khi bị Keisuke vướng vào. 

Bởi vì vết sẹo này là do Takako gây ra. 

Đây là hai tháng trước. Sau giờ học, Yukiko đến câu lạc bộ bắn cung để luyện tập bắn cung, đây là hoạt động ngoại khóa hàng ngày của cô. Khi cô bắn một mũi tên, nó trượt mục tiêu và trúng khu rừng phía sau khuôn viên trường. 

"Ha ha, ha ha, ngươi cố quá rồi!" ” Giáo viên tư vấn mỉm cười nói với Yukiko, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, không ngờ mình lại xuất tinh đến mức này…

Tuy nhiên, trong chớp mắt, một tiếng hét “Ồ” vang lên từ bên ngoài khu rừng.

Mặt Yukiko tái xanh vì sợ hãi.

Sau đó Yukiko vội vã chạy vào rừng cùng giáo viên tư vấn và các bạn cùng lớp.

Rừng thường là một khu vực hạn chế. Để tạo điều kiện cho khoa sinh học thu thập mẫu vật côn trùng và khoa mỹ thuật vào phác thảo, khu rừng và khuôn viên trường đã được rào một phần bằng dây thép gai.

Không cần phải nói, không ai được phép vào bất cứ khi nào có hoạt động bắn cung, và chính quyền nhà trường đã nhắc nhở mọi người phải hết sức cảnh giác.

Chân Yukiko run lên vì sợ hãi.

Sau đó cô thấy Keisuke che má cô và lăn lộn trong rừng. Yukiko hoảng sợ mất trí trong giây lát.

Một vài dòng máu đỏ chảy ra từ ngón tay của Keisuke khi anh che mặt mình. Bên cạnh cơ thể Keisuke, mũi tên do Takako bắn quả thực đã dính máu...

Hóa ra mũi tên không trúng đích mà trúng vào má trái của Keisuke, khoét ra một miếng thịt và vết thương khá sâu. 

Theo chính Keisuke, anh ấy đã đi dạo trong rừng. 

Mặc dù khu rừng được phân loại là khu vực cấm và không ai được phép vào nhưng các học sinh đều vào mà không được phép. Yukiko cảm thấy mình đã sơ suất và phải chịu trách nhiệm. 

Kết quả là nhà trường đã rào dây thép gai toàn bộ khu rừng, tuyệt đối cấm học sinh vào trong. Yukiko cũng rời câu lạc bộ bắn cung vì tai nạn này. 

Toàn bộ chi phí y tế của Keisuke đều do Matsunomiya và gia đình Takako chi trả, nhưng những vết sẹo trên mặt Keisuke sẽ không bao giờ biến mất. 

Trước vụ tai nạn do mũi tên gây ra, Keifun đã nhìn Yukiko một cách thèm muốn. Sau tai nạn, Keisuke công khai gửi những bức thư tình tục tĩu cho Yukiko. 

"Hắn vốn đã đủ xấu rồi, nhưng bây giờ lại không thể làm gì thêm một vết sẹo nữa!" Yoshie và Tsumi đều nói như vậy và họ liên tục nhắc nhở Yukiko từ nay đừng để ý đến Keisuke nữa. Yukiko vẫn cảm thấy có trách nhiệm và mỗi khi tiếp xúc với Keisuke, cô lại cảm thấy đặc biệt nặng nề. 

Sự việc xảy ra tình cờ. Nạn nhân là Keisuke. Nếu vết sẹo này xảy ra trên má anh ấy thì chẳng phải là một điều rất tệ sao? Yukiko chưa bao giờ có thể thoát khỏi ý nghĩ này. Trách nhiệm và sự cảm thông đồng thời đang khiến Yukiko bận tâm. 

Ngay sau đó, Yutakako đi cùng Keisuke và cả hai cùng đến phòng y tế của trường. 

Vì bác sĩ y tế không có mặt ở phòng y tế sau giờ học. 

"Ở đây không có ai, tôi đi gọi bác sĩ!" ” Yu Guizi nói.

"Đừng hét lên, dù sao chúng ta cũng đã biết phương pháp chữa trị." ” Keisuke nói, nhìn Yukiko với ánh mắt ma quái, rồi ngồi xuống chiếc giường nhỏ để chẩn đoán bệnh. 

"Hãy đến với tôi!" 』

"Bạn đang làm việc này như thế nào?" Bạn có thể không đến bệnh viện được không? Yukiko lo lắng tiến lại gần Keisuke. 

“Đã hai tháng kể từ khi tôi bị thương. Không cần phải đến bệnh viện. Tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Hãy ngồi cạnh tôi!" Keisuke nói. Yukiko bước ra một chút và ngồi lên giường chẩn đoán. 

“Vết thương của anh thế nào rồi…” Yukiko nói, ngồi bên trái Keisuke. Cô không muốn nhìn thấy vết sẹo trên má Keisuke. 

“Cơn đau như thiêu đốt. Tôi muốn vết sẹo nguội đi." 』

"Vậy tôi nên làm gì đây..."

“Trước hết, xin hãy vuốt ve tôi bằng lòng bàn tay dịu dàng của bạn…”

"Nhanh lên; chỉ cần giữ vết sẹo của tôi thôi..." Keisuke vừa nói vừa áp má mình lại gần Yukiko. Anh ấy sẽ không bao giờ dùng sức nắm tay Yukiko và chạm vào vết sẹo của anh ấy. Anh ấy kiên nhẫn chờ Yukiko vuốt ve mình. Anh ấy nghĩ rằng nếu anh ấy lo lắng nắm tay cô ấy, Yukiko sẽ báo cáo giáo viên. Vì vậy, anh ấy quyết định không chủ động chạm vào cơ thể Yukiko. Anh ấy thấy Yu Takako bị đẩy vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và Biao Qian bối rối. Trong khi nắm bắt được tâm lý của Yu Takako, anh ấy cảm thấy rất phấn khích. 

Yukiko cảm thấy kinh hãi và ghê tởm như ác mộng, cuối cùng duỗi ra những ngón tay run rẩy của mình. 

Yukiko lẽ ra đã có thể từ chối và chạy đi báo giáo viên nhưng vết sẹo của Keisuke là do cô gây ra khiến cô cảm thấy tội lỗi và mâu thuẫn. Đầu cô cũng nóng bừng, toàn thân cũng nóng bừng, như thể cô đang bị ác linh con cóc lười biếng của Keisuke điều khiển. 

Yukiko ngước mắt lên và nhìn thấy một vết sẹo xấu xí trên má phải của Keisuke, kéo dài từ lỗ mũi đến một bên tai. Vết sẹo vẫn cử động và rung lắc nhẹ. 

Hai đầu vết sẹo rất khít, cơ đen ở giữa phồng lên, giống như con rết đang bò trên mặt. 

Yukiko đang có tâm trạng không tốt. Anh cố gắng hết sức để mở lòng bàn tay ra và che vết sẹo. 

"A, tay của ngươi thật mềm mại, ta cảm thấy rất thoải mái. Xin hãy nhẹ nhàng hơn và vuốt ve tôi!" Keisuke kỳ quái nói

Nhưng nó không hề đơn giản như việc che vết sẹo bằng một tay. Cơ bắp đẫm mồ hôi của Keisuke và vết sẹo khó chịu này khiến Yukiko bối rối. 

“Chỉ chạm tay vào nó thôi là chưa đủ. Bạn có thể thổi vào vết sẹo cho tôi. Như thế này sẽ ngầu hơn, hoặc cậu có thể liếm nó cho tôi. Sẽ thoải mái hơn!" Keisuke vừa nói vừa nắm lấy lòng bàn tay của Yukiko và xoa theo vòng tròn giữa hai chân, hơi thở của anh bắt đầu trở nên căng thẳng. 

Yukiko rốt cuộc không nhịn được nữa, cô rụt tay lại, đứng dậy nói:

"Đừng như vậy, ta muốn về nhà!" "

"Thật sự?" Nếu tôi làm thế này, tôi sẽ xuất tinh, bạn xem thử nhé? Keisuke nhìn Yukiko và công khai dựng "cái lều" giữa hai chân mình cho Yukiko xem.

"Bạn đang làm gì thế?!" Đúng lúc này, cửa phòng y tế đột nhiên bị đẩy ra, hiệu trưởng Minako Isobe bước vào.

Chắc hẳn Yoshie Kawaguchi và Tsumi Ehara là người đã thổ lộ với giáo viên chủ nhiệm về tình yêu của mình!

"Không có gì!" Chỉ cần điều trị vết sẹo của tôi! ”Keisuke bình tĩnh trả lời, còn Minako nhìn chằm chằm vào mặt Keisuke. 

"Tất cả các bác sĩ y tế đã về nhà chưa?!"

“Vậy thì hãy nhờ Minako-sensei chữa trị cho em nhé?” ’ Keisuke nói. Cô giáo Minako lập tức thu lại đôi lông mày xinh đẹp của mình. Cô không thể ngồi yên và phớt lờ Keisuke trước mặt mình được nữa. cô ấy hỏi:

"Yukiko, anh ấy không cư xử tệ với em đâu, phải không?!"

"À, không sao đâu..." Yukiko trả lời. 

Đối mặt với cuộc trò chuyện của họ, Keisuke mỉm cười tục tĩu và nói: "Bất kể là ai, họ đều coi tôi như tội phạm hay giáo viên. Cho đến giờ tôi chưa từng xâm phạm bạn nữ cùng lớp lần nào!" 』

"Không..."

“Nhưng cậu thực sự không tin tôi sao?” 』

"Có lẽ giữa chúng ta quả thực có hiểu lầm. Tôi muốn nói chuyện vui vẻ với cậu." ...Yukiko, về nhà đi! 』

"Vâng" Yukiko nói khi chào giáo viên và cuối cùng rời khỏi phòng y tế. 

Minako kéo chiếc ghế xoay và ngồi đối diện với Keisuke đang ngồi trong phòng khám. 

"Trước tiên ta hỏi ngươi, việc điều trị của ngươi thế nào rồi? Đau quá!" 』

"Đủ rồi. Không có Yukiko, chúng ta không thể chữa trị cho anh ấy." 』

"Keisuke-kun, tại sao cậu lại làm phiền Yukiko? 』

"Thầy, thầy cũng rất xinh đẹp, nhưng thầy chỉ có thể xếp thứ hai. Yukiko là người phụ nữ xinh đẹp đầu tiên em từng gặp trong đời." 』

"Ý cậu là gì..."

"Bạn không hiểu à?" Tôi thích theo đuổi phụ nữ. Tôi không đủ tư cách để thích một người đẹp tư bản chỉ vì tôi trông xấu sao? 』

"Anh không thể nói thế. Nhưng Yukiko không có hứng thú với anh..."

“Nàng có hứng thú, ta cũng không ép nàng, hiện tại nàng chủ động cùng ta đến phòng y tế!” 』

"Vì cô ấy có hứng thú với cậu nên hai người đều là học sinh cuối cấp nên có thể nói chuyện thoải mái..."

"Hừ, người ta sẽ cười nhạo ta!" Mình lùn và xấu, sao dám nói chuyện công khai? Hay thưa thầy, thầy có ngạc nhiên không nếu con đột nhiên có hành động như vậy? 』

"À... cậu định làm gì thế?" 』Keisuke ôm Minako nhưng Minako vùng vẫy và bị kéo vào phòng ngủ có rèm che. 

Minako cảm thấy mình nhỏ bé và yếu đuối, cô không ngờ mình sẽ gặp nguy hiểm gì khi ở cùng Keisuke. Khi gặp phải con quái vật tràn đầy sức mạnh này, cô đã không thể chống cự. 

"Uh-huh..." Minako bị Keisuke đẩy lên giường và ép hôn cô. Minako vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Keisuke đẩy nữ giáo viên 23 tuổi xuống giường. Cảm giác của đôi môi mềm mại khi hôn, mùi thơm của son và hơi thở của Minako khiến anh cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Keisuke có rất nhiều tiền để phung phí. Anh ấy thường đến Yokohama và Kawasaki để đi chơi. Anh ấy đã có nhiều trải nghiệm tình dục nhưng đây là lần đầu tiên anh ấy có được một trinh nữ. 

Minako cố gắng đẩy Keisuke ra một cách tuyệt vọng. Cô nắm tóc Keisuke và gãi má anh.

Với tư cách là một nữ giáo viên, cô đã phản kháng quyết liệt vào thời điểm quan trọng này. 

Keisuke ấn Minako xuống và hôn cô nhiều lần. Có lẽ những vết sẹo trên mặt anh khiến Minako sợ hãi và cô lập tức kiệt sức. 

"Lớp này nếu không có tôi, có lẽ sẽ là một lớp thực sự tốt. Trong giờ học, cậu đã nói tôi là dã thú." 』

"Này, đừng ngu ngốc thế...dừng lại..."

"Nếu em dịu dàng, anh sẽ không đánh em. Hãy để anh ôm em. Tinh dịch của anh vốn dĩ là dành cho Yukiko, hôm nay anh sẽ phục vụ em thật tốt!" ’ Keisuke nói. 

"A... dừng... dừng lại!" Minako không còn trông giống một nữ giáo viên nữa mà chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Cô muốn hét lên nhưng trong văn phòng nhân viên không thể nghe thấy được. Hơn nữa, hành lang ngoài phòng y tế cũng không có học sinh ra vào. Dù có học sinh đến và đi nhưng Minako không muốn họ nhìn thấy scandal này. Cô không đủ tự tin để hét to. 

Keisuke một lần nữa đưa khuôn mặt xấu xí của mình lại gần khuôn mặt nghiêng của Minako xinh đẹp và thanh tú đang run lên vì sợ hãi. Vừa ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, anh vừa hôn cô và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô một cách thô bạo. 

Minako nghiến chặt răng cửa, nước mắt làm ướt hàng mi dài, cô vẫn giãy giụa. 

Keisuke khéo léo cởi cúc áo của Minako. Kéo áo lót của cô sang một bên, anh cũng đưa tay vào giữa hai chân cô và cởi quần lót của cô ra. Anh còn dùng ngón tay chọc vào vùng kín của cô. 

"Ồ..." Minako đau đớn mở miệng. 

Bàn tay của Keisuke thọc vào lông mu của Miyuko. 

"Này...dừng lại đi!" ” Minako giận dữ hét lên.

Lòng bàn tay Keisuke vuốt ve lớp lông mu mềm mại, ngón tay anh vẫn thọc sâu vào vùng kín của cô. Vùng kín ướt đẫm, nhưng đó không phải là dịch tình mà là mồ hôi vùng vẫy của Yến Hạ.

Minako nghiến răng lắc đầu. Cô cảm thấy như bị đánh rất mạnh, toàn thân run rẩy.

Keisuke bây giờ mút núm vú của Minako và dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại. Anh cũng dùng răng cắn vào núm vú của cô.

"Này, a, đừng cắn tôi..." Minako muốn liều mạng chống cự, nhưng cô lại không còn sức lực để chống cự kịch liệt.

Minako cuối cùng đã bị Keisuke làm ô uế. Cô cảm thấy kinh hoàng và xấu hổ, cô thở hổn hển yếu ớt.

Minako có cảm giác như đang gặp ác mộng, cô cảm thấy chóng mặt.

"Bạn rất đẹp. Cậu không có bạn trai sao?” Keisuke hỏi.

"Anh... đừng nói nữa!" Minako rưng rưng nước mắt nói rằng cô ngửi thấy mùi ô uế. Có lẽ Keisuke, con quái vật, đã xuất tinh. Minako cau mày. Lúc này cô chỉ muốn nôn mửa...

"Hừ, cô giáo xinh đẹp, cô mất trinh rồi!" Bạn có dám ra ngoài thỉnh nguyện không? Muốn nói thì cứ nói đi! ”Keisuke thờ ơ nói, chỉnh lại quần. 

Minako bước ra khỏi phòng y tế với lòng đầy tủi nhục và ghê tởm...

Minako bị Keisuke cưỡng hiếp nhưng cô chưa bao giờ kể cho ai biết. Cô không phải bị một cậu bé hư cưỡng hiếp mà là một trò đùa của một kẻ nhỏ bé tầm thường như một con kiến mà không ai coi thường. Minako nghĩ vậy, cô phải giữ lấy lòng tự trọng của mình!

Đầu tiên, cô không muốn hủy hoại cuộc đời làm giáo viên của mình với người đàn ông nhỏ bé này. Kể cả khi sự việc được kể ra, học sinh cũng có thể không thông cảm cho mình, thậm chí có thể cười nhạo người khác: Sao mày ngu thế, bị một đứa trẻ như vậy hiếp...

Minako chịu đựng sự sỉ nhục và cố gắng hết sức để quên đi điều đó. Từ ngày hôm sau, cô càng phớt lờ sự tồn tại của Keisuke. 

Keisuke cũng thỉnh thoảng nhìn Yukiko để thỏa mãn ham muốn tình dục của anh ấy. 

Chương 2 Đêm cắm trại (Phần 1)

Keisuke Kamao bị bắt nạt từ khi còn học mẫu giáo, nhưng dù có bị đánh hay bị mắng thì cậu cũng không bao giờ chống cự, khóc lóc hay bỏ chạy mà chỉ mỉm cười nhẹ nhàng. Tuy nhiên, vì bị ngược đãi thường xuyên hơn nên tâm trạng của anh trở nên rất tồi tệ theo thời gian và dần dần anh trở nên tê liệt trước nỗi đau và sự tủi nhục gây ra cho mình. 

Keisuke cũng rất tự nhận thức rằng ngoại hình xấu xí của mình là cố hữu. Nếu thoát khỏi bị người khác bắt nạt, hoặc khóc lóc gây rắc rối, chẳng phải càng nực cười hơn sao? Và anh hiểu rất rõ rằng một người đàn ông như mình sẽ sẵn sàng tìm được người phụ nữ xinh đẹp nhất làm vợ dù có chuyện gì xảy ra.

Khi Keisuke học lớp một trung học, cậu ấy đã biết thủ dâm. Năm lớp 2, anh bắt đầu vào nhà vệ sinh tìm gái mát-xa. Các cô nhân viên mát-xa trong phòng tắm ban đầu nghĩ Keisuke đáng sợ nhưng Keiming sẵn sàng chi tiền và chào đón anh. Họ quên rằng anh vẫn còn là một cậu bé vị thành niên và dạy anh mọi kỹ năng tình dục. 

Khi Keibu lên lớp ba cấp hai, anh bắt đầu theo đuổi Yukiko Matsugiya một cách say mê. Anh nghĩ rằng chỉ cần có được Yu Takako thì anh không thể đòi hỏi gì hơn nữa. Nhưng anh vẫn hành động thận trọng. Anh đã có đủ sự nữ tính trong phòng mát-xa. Đối với một đối thủ cấp cao như Yukiko, anh sẽ phải chiến đấu rất lâu mới có được anh ta. 

Người phụ nữ đẹp nhất là khi cô ấy hai mươi tuổi, vẫn còn nhiều thời gian để từ từ theo đuổi cô ấy. Để thành công trong việc theo đuổi Takako, Keisuke quyết tâm theo đuổi cô. Keisuke cảm thấy nếu sớm có quan hệ thể xác với Yukiko thì điều đó sẽ quá bất mãn và vô giá trị, đồng thời cũng sẽ khiến anh đánh mất mục tiêu sống của mình. Có thể nói đây là trạng thái tư tưởng của học sinh trung học cơ sở Nhật Bản ngày nay? 

Sau đó, khi Keisuke vào trường trung học, anh bị ám ảnh bởi đồng phục thể dục và giày da của Yukiko, với mục đích nhìn thấy mọi thứ, suy nghĩ về chúng và tự thủ dâm, điều này càng khơi dậy tình yêu của anh dành cho Yukiko. Ngoài ra, vào tháng 5 năm học trung học cơ sở, một mũi tên sắc nhọn do Yu Takako bắn đã làm anh bị thương ở má, để lại một vết sẹo xấu xí. Anh dần dần mạnh dạn bắt đầu liên lạc với Yu Takako. 

Đúng như Keisuke mong đợi, Yukiko ngày càng xinh đẹp và rạng rỡ hơn. Có vô số người đàn ông khác đang theo đuổi Yukiko. Tuy nhiên, khi Keisuke nhìn thấy những người đàn ông khác nhét những bức thư tình vào tủ đựng đồ của Yukiko, anh lập tức vứt những bức thư tình đó đi. Vì ngày nào anh ấy cũng phải đến trường trước Yu Takako, lại còn mở tủ nên việc giải quyết rất dễ dàng. 

Keisuke biết mọi thứ về Yukiko, từ sở thích của cô đến chu kỳ kinh nguyệt, số lần cô đi vệ sinh mỗi ngày và thời điểm bụng cô đau, điều đó cho thấy kỳ kinh sắp đến. Tuy nhiên, Yukiko Matsunomiya xuất thân từ một gia đình danh tiếng nên Keisuke không dám lặng lẽ lẻn vào nhà cô. 

Chẳng bao lâu, kỳ nghỉ hè cuối cùng của cấp ba đã đến, các bạn trong lớp bắt đầu gọi tên tham gia cắm trại hè. Địa điểm của chuyến đi và cắm trại là Hakone xinh đẹp. Dù chỉ ở đó một đêm nhưng có lẽ vì chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học nên chưa đến một phần ba lớp đăng ký đi cắm trại.

Để có một kỷ niệm đẹp về cuộc sống trung học, Yu Takako, Yoshie, Tsumi và những người khác đều đăng ký tham gia chuyến cắm trại. Tất nhiên, trưởng nhóm là giáo viên chủ nhiệm Minako. 

Tuy nhiên, ngay khi thời hạn đăng ký sắp kết thúc, Keisuke cũng đăng ký và Minako đã bất tiện từ chối sự tham gia của anh. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi thuê một chiếc xe buýt, cùng mười lăm bạn cùng lớp và Minako đến Hakone. 

Khi đi xe buýt, Keisuke ngồi một mình ở hàng cuối cùng, những học sinh khác cũng không có cảm giác khó chịu. Cả lớp đều phớt lờ sự tồn tại của cậu, cũng không đến lượt cậu hát hay chơi game. 

Khi đến địa điểm cắm trại, chúng tôi được chia thành nhiều nhóm và di chuyển đến nhiều địa điểm cắm trại khác nhau. Có rất ít bạn nam cùng lớp. Keisuke sống với bốn cậu con trai và ba cậu bé phớt lờ sự tồn tại của Keisuke.

Mọi người đã chuẩn bị bữa tối. Sau bữa tối, trời dần tối. Mọi người cùng hợp tác đốt lửa trại, mọi người cùng múa những điệu múa dân gian xung quanh đống lửa trại. Nhưng khi đến lượt khiêu vũ với Keisuke, tất cả các nữ sinh đều tỏ ra không hài lòng. Dường như những điều cũ khó chịu mà họ đã quên đã quay trở lại trong tâm trí họ. Một số học sinh chỉ đơn giản quay đi và không muốn nắm tay Keisuke chút nào. 

"Sao cậu cũng ở đây?" ! Tại sao bạn không đi lên núi? Nếu bạn lên núi chơi một mình, mọi người sẽ vui vẻ! Yoshie chế giễu Keisuke thẳng vào mặt. 

Mặc dù Yoshie thấp hơn và có khuôn mặt dễ thương nhưng khi đối mặt với Keisuke, lời nói của cô ấy lại rất cay nghiệt. Tất nhiên, cô ấy cũng nhỏ giọng mắng Keisuke. Dù sao thì mọi người cũng đang vui vẻ nên cô không thể nghe thấy tiếng cô mắng anh. 

Yoshie cao hơn Keisuke một lông mày. Không, không có nữ sinh nào trong lớp thấp hơn Keisuke. 

Yoshie không bắt tay Keisuke nên Keisuke ngừng nhảy và bỏ Yoshie lại. 

Vòng tiếp theo đến lượt Yukiko khiêu vũ với Keisuke. Khi Yukiko nhìn thấy Keisuke đưa tay ra, cô cũng không từ chối, nhưng động tác của cô hơi cứng nên cô và Keisuke nhảy chiếu lệ. 

"Anh vẫn hiền lành!" Bạn còn có tư thế nhảy đẹp như thiên thần, ai mà không mê bạn? ” Keisuke áp chặt vào cơ thể Yukiko và nhẹ nhàng tâng bốc cô.

"Đừng nói chuyện..." Yukiko lạnh lùng trả lời mà không hề nhìn anh. Yukiko không từ chối khiêu vũ cùng Keisuke nhằm tạo không khí vui vẻ cho mọi người.

"Nếu tôi là Yukiko, tôi sẽ không khiêu vũ với một con cóc!" Yoshie, người đứng sau Takako, nói với vẻ bất mãn.

Tuy nhiên, những bạn nữ cùng lớp khác tin tưởng Yukiko thấy rằng Yukiko có thể khiêu vũ với Keisuke một cách bình tĩnh. Khi đến lượt, họ nắm tay Keisuke và bắt đầu nhảy.

"Sau khi khiêu vũ, đừng tự mãn!" Chỉ cần bạn có được kỷ niệm tuyệt vời này trong đời là đủ rồi! ”Natsumi, người cao và mảnh khảnh, miễn cưỡng thì thầm với Keisuke. 

"Ai muốn khiêu vũ với bạn?" So với Yukiko thì cô giống như một con lợn nái suy dinh dưỡng vậy! ”Kesuke vặn lại.

"Bạn đã nói gì!" ..."Natsumi mắng anh với ánh mắt giận dữ.

Keisuke mỉm cười cay đắng và ngay lập tức bước tới người bạn cùng lớp tiếp theo. 

Chẳng bao lâu, lửa trại bị nước dập tắt, các học sinh quay về doanh trại của mình.

Mỗi doanh trại có thể chứa bốn người. Do số lượng học sinh nam và nữ tham gia cắm trại không đồng đều nên một số doanh trại chỉ chứa được hai nữ. Minako và Yukiko ở chung doanh trại. 

Mười hai giờ đêm, Keisuke lẻn ra khỏi doanh trại nam sinh. Ba bạn nam trong phòng Keisuke đều đã ngủ. Cho dù có phát hiện hắn lẻn ra ngoài, cũng sẽ không có người để ý tới hành động của hắn. 

Suy cho cùng, đó là ngôi trường tập trung những đứa trẻ xuất thân từ những gia đình tử tế thuộc tầng lớp thượng lưu. Đến năm thứ ba trung học, không có “chiến binh” nào dám đột kích vào doanh trại nơi các cô gái nghỉ qua đêm. Mọi người đều không nghĩ gì sai và ngủ thiếp đi.

Trăng ló dạng, gió đêm trên núi mát lạnh thổi qua những khuôn mặt nóng bừng, tất cả học sinh đều ngủ thoải mái. 

Keisuke đi thẳng đến doanh trại của Minako và Yukiko. Anh không cảm thấy lo lắng chút nào. Anh ấy luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, di chuyển về đích một cách máy móc. Không gõ cửa hay gây ra tiếng động, anh mở cửa doanh trại rồi lẻn vào lặng lẽ như gió. 

Đúng như Keisuke dự đoán, doanh trại của Minako không cài chốt cửa từ bên trong vì cô không biết những tai nạn nào có thể xảy ra trong doanh trại học sinh vào ban đêm. Là một giáo viên, cô phải sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào để chăm sóc học sinh của mình. Ngay cả khi cửa được chốt, Keisuke vẫn có thể dùng một đoạn dây sắt để mở cửa. Keisuke có kỹ năng tò mò và mở khóa cửa.

Nhưng mặc dù Minako đang nghĩ về học sinh của mình nhưng bản thân cô lại đang ngủ say. 

Căn phòng tương đối tối, mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ nhẹ nhàng bao trùm doanh trại. 

Có hai chiếc giường đơn ở hai bên trái và phải của doanh trại. Minako và Yukiko ngủ riêng, cả hai đều ngủ ở tầng dưới của giường tầng. 

Keisuke đến bên giường Yukiko, cúi xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Yukiko. Anh ngửi thấy hơi thở thơm và đều của Yukiko, rồi ngửi mùi thơm trên tóc cô. "Hừm, đừng xâm phạm cô ấy nữa, cô ấy sẽ trở nên xinh đẹp hơn..." Keisuke nghĩ. Anh ấy hoàn toàn coi Yu Takako như tác phẩm nghệ thuật bẩm sinh của mình, và với lòng trắc ẩn vô cùng, anh ấy đã nhét cổ tay lộ ra ngoài của Yu Takako vào khăn tắm và chăn bông. 

"A..." Có người ở phía sau Keisuke nói gì đó, người tỉnh lại chính là Minako.

"Đó là ai?" ..." Minako nhận ra Keisuke qua ánh trăng mờ.

"Suỵt... đừng gây ồn ào và đi ra ngoài đi!" ” Keisuke đột nhiên quay lại, đến gần Minako và bịt miệng cô lại để ngăn cô hét lên.

"Ừm..."

"Tôi muốn... nữa." Đã làm một lần thì làm lại bao nhiêu lần cũng không sao…” Keisuke nhịn không được kéo Minako ra khỏi giường.

Minako toàn thân run rẩy, cô cảm thấy trước mắt tối tăm và cảm thấy tuyệt vọng. Mặc dù vậy, cô vẫn nghĩ đến trách nhiệm của giáo viên. Dù có hét lên nhưng Yukiko cũng không thể đẩy Keisuke ra. Ngoài ra, nếu Yukiko thức tỉnh, Keisuke có thể tấn công Yukiko. Vì vậy Minako không còn cách nào khác ngoài giữ im lặng. Cô cảm thấy như có một khẩu súng lục đang dí vào lưng mình và Keisuke đã ép cô ra khỏi doanh trại.

"Hãy đến đây!" 』Keisuke kéo Mina vào rừng.

"Tôi cầu xin bạn, gần đây tôi chưa nói điều đó với ai, xin đừng làm điều vô nghĩa này nữa..." Minako run rẩy nói.

Vì không đến trường mà ở vùng núi xa làng nên Keisuke càng trở nên hung ác hơn. Anh ta dường như có thể nhìn thấy con đường trong bóng tối và không ngừng nắm tay Minako, đi về phía xa nhất của khu rừng.

"Chuyện lần trước ngươi không dám nói cho ai biết, là vì chính ngươi!" Dù sao thì bây giờ tôi muốn nó một lần nữa. Nếu không, bạn có thể chỉ cho tôi một bạn nữ khác cùng lớp và thay thế bạn được không? ’ Keisuke nói. 

"..." Minako không nói gì. 

Minako tuyệt vọng cúi đầu, chẳng mấy chốc cô đã bị kéo đến bãi cỏ bên hồ và yêu cầu nằm xuống. 

Ánh trăng xanh soi bóng mặt nước hồ lấp lánh. Không có một người cắm trại nào xung quanh và mọi thứ đều im lặng. 

"Nếu không muốn tôi thô bạo thì cậu cứ tự cởi ra đi!" ” Keisuke nói, Minako nằm ngửa không còn cách nào khác là phải cởi quần áo, tối nay cô ấy không mặc đồ ngủ mà đang mặc đồ thể thao.

"A..." Minako sợ hãi ôm chân. Phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, cỏ dại nhuốm sương đêm kích thích làn da của cô.

"Mở đùi ra cho ta nhìn rõ!" ’ Keisuke nói.

Chân Minako run rẩy. Cô dùng tay giữ đùi và dang rộng chúng ra. Lúc này, có tiếng "cạch" về phía chân Minako, một luồng sáng lóe lên.

"à! Anh định làm gì..." Minako hoảng sợ ngẩng mặt lên chửi rủa, trong khi Keisuke cầm máy ảnh với nụ cười tinh nghịch.

"Sau này chúng ta sẽ chụp ảnh, hiện tại để anh liếm chỗ kín của em nhé!" 』Keisuke đặt máy ảnh xuống bãi cỏ, dang rộng đôi chân đang khép chặt của Minako lần nữa và ngay lập tức vùi đầu vào giữa hai chân Minako...

"Ồ! 』Minako thở hổn hển ngẩng mặt lên, một vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời. 

Keisuke mút vùng kín của nữ giáo viên Minako một cách tuyệt vọng. 

Sáng mai chúng tôi thống nhất đi tắm suối nước nóng rồi về nhà. Tối nay Minako cũng không tắm. Trong vòng một ngày, di chuyển khắp nơi, mùi mồ hôi trộn lẫn mùi cơ thể ập vào mũi Keisuke mạnh hơn trước. 

"Hừm!" Mùi nước tiểu nồng hơn trước..."

"A, a..." Minako vẫn đang rên rỉ vì xấu hổ và nhục nhã...

Lưỡi của Keisuke liếm âm vật của Minako, và anh dùng môi mình mút môi âm hộ của cô. Anh cảm thấy có vị hơi mặn và chua. Đối mặt với hành vi biến thái và sự kích thích mãnh liệt của Keisuke, cơ thể hai mươi ba tuổi của Minako không thể chịu đựng được sự kích thích và phản ứng dữ dội đến mức nước ép tình yêu của cô trong giây lát tràn ra.

Keisuke hôn khắp phần dưới cơ thể cô, sau đó dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của cô, sau đó cởi khóa quần và ngẩng đầu lên, ôm lấy ngực Minako.

"Này, liếm nó cho tôi nữa!" Khi còn là sinh viên, chắc hẳn bạn cũng đã từng liếm một người đàn ông! ” Keisuke nói, sau đó đặt dương vật quy đầu của mình lên môi Minako. 

"Hmm..." Minako cau mày nhưng vẫn đưa một chút quy đầu vào miệng. Lúc này, đèn flash của máy ảnh đột nhiên sáng lên, chụp được khuôn mặt Minako đang há hốc mồm. 

"Hmm..." Minako tuyệt vọng lắc đầu vùng vẫy, trong khi đầu gối của Keisuke giữ chặt đầu cô khiến cô không thể cử động. 

"Này này này, nếu cậu không muốn tôi công bố bức ảnh này ở trường thì đừng cắn răng mà thổi sáo cho tôi đàng hoàng!" 』

Keisuke nhìn xuống mặt Minako rồi nói, đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng Minako. Keisuke cảm thấy ấm áp và ẩm ướt, anh thở hổn hển vì sung sướng. Mặt khác, Minako lại cảm thấy rất buồn nôn. Cô cảm thấy buồn nôn và toàn thân run rẩy. 

Trong khoảnh khắc, con cặc của Keisuke dính đầy nước bọt của Minako, cương cứng đến mức tối đa, co giật liên tục. 

Ngày nay đã khác ngày xưa. Trước đây khi vào phòng y tế, tôi luôn trong tâm trạng hoảng loạn. Hôm nay tôi có thể hành động chậm rãi...

"Này, tôi xuất tinh vào miệng cậu thì thế nào?" Xuất tinh ở vị trí nào tốt hơn? ! 』Con cặc cương cứng của Keisuke đang đập, yêu cầu Minako đưa ra một lựa chọn tàn nhẫn. 

Minako lắc đầu, cô cảm thấy buồn nôn ở bất cứ chỗ nào tinh dịch bắn ra. Ánh trăng sáng chiếu lên đôi má xanh biếc của cô, nước mắt chảy dài...

“Nếu anh không chọn, tôi sẽ ngẫu nhiên xuất tinh, không chỉ vào khe hở, mà còn bắn thẳng vào mặt anh…”

"À, kinh tởm quá, làm ơn đừng bắn vào mặt cậu. 』

“Vậy thì cậu hãy tự nói đi, hãy xuất tinh vào khe hở đi!” Keisuke vừa nói vừa dang rộng chân Minako ra lần nữa.

"A...xin hãy vào đi!" A..." Minako cảm thấy rất xấu hổ vì đã nói ra những lời như vậy và lấy tay che mặt. Keisuke cũng nhân cơ hội dùng ngón tay chạm vào khe hở của cô, cảm giác trơn trượt. 

Anh nói: “Cô giáo xinh đẹp mà còn thích xuất tinh vào khe hở nữa, chịu không nổi nữa!” Nó rất trơn, bạn cũng nên biết điều đó! 』

Con cặc của Keisuke được đưa vào cùng một lúc, đến tận điểm sâu nhất. 

"Ừm..."

"Thoải mái, di chuyển eo của bạn từ bên dưới!" 』

"A..." Minako nhẹ nhàng rên rỉ. Vốn dĩ cô muốn từ chối người đàn ông xấu xí này, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy rất hưng phấn và kích thích. 

"Lão sư, ngươi hiện tại kích động rồi, mời lại vặn vẹo thân thể đi!" Cảm thấy nó thú vị! 』Keisuke đè lên người Minako, cuộn quần áo sọc của cô lên, để lộ bộ ngực của cô, mút và xoa bóp, động tác của anh rất thô bạo. 

"À, à..." Minako rên rỉ và dùng tay ôm chặt lấy lưng Keisuke. 

"Tôi đang xuất tinh, thưa giáo viên!" Nói cho tôi biết, bạn có thoải mái không? ”Eo của Keisuke cứng lại.

"Thật thoải mái a..." Giọng Minako có chút khàn khàn. Keisuke cảm thấy rất vui vẻ và hưng phấn, anh dùng sức lực cuối cùng để xuất tinh.

Một lúc sau, Keisuke cảm thấy kiệt sức, còn Minako thì duỗi chân tay khập khiễng.

Keisuke rút dương vật trơn trượt của mình ra, đứng dậy và mặc lại quần.

"Nhanh lên và đưa cho tôi cuốn phim!" Minako ngơ ngác nói.

"Tôi sẽ để lại nó cho bạn khi tôi tốt nghiệp. Trước khi tốt nghiệp, em còn phải thỏa mãn ham muốn tình dục của anh…”

"Quái vật!" Bạn có phải là con người không? 』

"Hừ, ngươi lúc quan hệ vùng vẫy, la hét, có lẽ ngươi cũng không phải người!" 』Keisuke nhổ vào má Minako, người vẫn chưa đứng dậy.

"A..." Minako tức giận nhảy dựng lên, lau mặt, tức giận trừng mắt.

"A, sư phụ xin nghỉ ngơi đi. 』 Keisuke mỉm cười quay người, để Minako một mình, một mình trở về căn nhà gỗ trong trại. 

Chương 2 Đêm cắm trại (Phần 2)

Sáng hôm sau, mọi người thức dậy lúc sáu giờ rưỡi và đi riêng đi lấy bữa sáng đã chuẩn bị sẵn. 

"Sư phụ, ngài cảm thấy không khỏe sao?" ” Yukiko hỏi sau khi nhìn thấy vẻ mặt bơ phờ của Minako.

"Ừ, không có gì. Khi thay đổi địa điểm, tôi không thể ngủ được. Minako mỉm cười đáp lại. 

Xem ra tối qua Yukiko ngủ rất ngon, cô thậm chí còn không để ý rằng Minako đã bị Keisuke đưa ra nơi hoang dã để cưỡng hiếp cô. Keisuke đứng từ xa, nhìn họ với nụ cười nham hiểm. 

Cuối cùng sau khi bữa sáng kết thúc, một nhóm giáo viên và học sinh rời khỏi trại và hướng tới khu tắm suối nước nóng, đi bộ mất khoảng hai giờ. Họ bắt đầu đi dọc theo con đường núi. 

Khi trở về nhà, họ phải đợi xe buýt ở suối nước nóng. 

Đi được nửa đường, họ dừng lại nghỉ ba mươi phút. Mặc dù đang trong giờ nghỉ nhưng không có cửa hàng hay máy bán hàng tự động nào gần đó, nơi đây chỉ là một nơi hoang vu. 

Keisuke nhìn thấy Yoshie, người luôn đi chơi cùng Yukiko và Tsumi, đang đi vào rừng. Chắc cô ấy đang vội đi tiểu! Keisuke ngay lập tức làm theo. Ngay khi anh đang nhanh chóng đi theo, Yonghui dừng lại, liếc nhìn xung quanh rồi cởi quần jean đến đầu gối. 

Keisuke núp sau một gốc cây lớn để nhìn lén rồi lấy máy ảnh ra chụp những bức ảnh bí mật. Anh nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của Yoshie đang ngồi xổm trên bãi cỏ. Keisuke đứng dậy và bấm nút chụp máy ảnh, bước lại gần nơi Yoshie đang ngồi xổm. Keisuke nghe thấy tiếng xào xạc mà Yoshie tạo ra khi cô đi tiểu. Anh tăng tốc và tiến đến phía sau Yoshie, nhắm vào máy ảnh. 

"Wow——" Yoshie cuối cùng cũng được chú ý. Cô ấy nhanh chóng quay lại và hét lên, Keisuke ngay lập tức nhấn nút chụp. 

"Này, cậu định làm gì thế?" Tôi ghét nó, đừng đến gần tôi! Yoshie trước đây chưa bao giờ hoảng sợ như vậy, nhưng bây giờ, cô đang ở trong rừng một mình, đối mặt với tên biến thái nhỏ bé Keisuke, khiến giọng cô run lên vì sợ hãi. Và khi cô ấy đang đi tiểu, cô ấy thậm chí còn không có một chút phòng thủ nào. Cô ấy đã nhịn đi tiểu quá lâu. Cô không thể nhịn được, không thể đứng dậy nên phải vừa di chuyển vừa đi tiểu...

"Nó thật đẹp!" Hãy để tôi giúp bạn tránh nó từ phía trước! ” Keisuke nói, đi vòng tới trước mặt Yoshie và nhấn nút chụp.

"Nói lại lần nữa... Ngươi đi tiểu trước mặt ta, một con cóc, còn biết xấu hổ sao?" ! ”Keisuke không biết xấu hổ nói, càng ngày càng gần Yoshie. 

“Anh không được đến gần em…”

"Ngươi lớn tiếng hét lên, không phải muốn mọi người tới xem sao?" ! Nếu bạn không nói gì, bạn có ba mươi phút rảnh rỗi và bạn có thể vui vẻ với tôi ở đây! 』

Fanghui vẫn ngồi xổm xuống đi tiểu, lấy tay che mặt. Keisuke từng bước tiếp cận. Anh còn ngồi xổm xuống và chụp loạt ảnh giữa hai chân của Yoshie. 

"Sẽ thú vị biết bao nếu đăng một bức ảnh bạn tè trong trường!" Bạn không phải là Yukiko. Bạn đặc biệt nổi tiếng với đàn ông. Họ có thể thủ dâm trước ảnh của bạn! 』

“Đừng chụp ảnh…” ” Fang Hui vừa khóc vừa cầu xin. Cô đã đi tiểu xong nhưng bị Keisuke ép di chuyển, cô vừa đi tiểu xong, phần dưới cơ thể chưa được lau nên không thể trốn thoát.

"Tôi cầu xin bạn, xin đừng xúc phạm tôi. Tôi sẽ mua bộ phim của bạn..."

"Ngươi còn dám coi thường ta?" 』

"Tôi không dám..."

"Được, nếu ngươi nghe lời ta, ta liền giao phim cho ngươi!" 』

"Bây giờ tôi có quá nhiều tinh dịch. Tôi không muốn lưu trữ nó nữa. Tôi muốn quan hệ tình dục với bạn. "Bạn là một trinh nữ. Nếu bạn không nghe lời tôi, bạn sẽ chảy máu và bạn sẽ không thể đi lại! 』

"A——" Phương Huy sợ đến mức bật khóc. Cô đột nhiên chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế ngồi khập khiễng trên mặt đất.

"Đừng ngồi trên cỏ!" Có nước tiểu của chính bạn ở đó. Nó ướt. Nằm xuống đây! 』

"Ồ——"

Keisuke đưa tay kéo cô thật mạnh khiến quần jeans và nội y của cô tụt xuống dưới đầu gối. Cô loạng choạng và ngã xuống cỏ, nằm ngửa.

"Này, mở rộng chân ra cho tôi xem chỗ đó của cậu đi!" 』

"Không, ta không thể xem..." Phương Huy nức nở khóc lóc, kiên quyết không đồng ý.

"Nếu cậu không nghe lời tôi, khi cậu quay lại trường tôi sẽ phát những bức ảnh này của cậu." 』

"Đừng như vậy... Tôi không phải là người duy nhất coi thường em..."

"Đúng, nhưng tôi sẽ vi phạm từng cái một." Tôi không thể giúp được nữa. Nếu bạn không muốn tôi xâm chiếm, hãy dang rộng chân ra cho tôi xem! "Khi Keisuke nói điều này, đầu gối của Yoshie cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy. Cô sợ Keisuke sẽ dùng bạo lực với mình nên đã cởi quần jean và đồ lót ở một bên chân, rồi dang đùi ra một cách ngượng ngùng và sợ hãi.

Ánh nắng giữa hè chiếu rọi xuống phần thân dưới của thiếu nữ mười tám tuổi. Dù đã có kinh nghiệm tự thủ dâm nhưng cô vẫn còn trinh trắng hoàn toàn. 

Ngôi trường mà Keisuke theo học rất nghiêm ngặt về giao tiếp và nội quy trường học giữa nam sinh và nữ sinh. Ngay cả ở ngoài trường học, họ cũng bị cấm yêu nhau và đi dạo cùng nhau. Sau khi phát hiện, phụ huynh sẽ được thông báo. 

Phần thân dưới đầy đặn của Fanghui có một mảng lông mu vừa mờ vừa thưa, các cơ giữa hai chân trắng nõn và khỏe mạnh. 

"Này, điều này có dễ thương không? Tôi có một tính cách rất xấu và tôi rất muốn liếm bộ phận đó trên cơ thể bạn để tôi có thể tận hưởng nó. 』

"Không, tôi sẽ chỉ cho cậu xem thôi. Hãy quay lại nơi mọi người đang tụ tập nào!" 』

"Đừng hoảng sợ nữa!" Tôi đã nói là tôi sẽ không lấy đi trinh tiết của bạn mà! "Keisuke cúi xuống và liếm phần thân dưới của Yoshie từ dưới lên trên, giống như ngửi tã của trẻ sơ sinh. 

"Ồ..." Phương Huy thân thể run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Bạn có cảm thấy gì ở âm vật của mình không?" Hãy thủ dâm bản thân thường xuyên! " Keisuke vừa hỏi vừa mút âm vật của Yoshie và thọc ngón tay vào khe hở...

"Ồ! Đau quá! ” Fang Hui khóc. Nhưng ngón tay của Keisuke vẫn đào sâu hơn. Anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô gái ấm áp và cơ bắp của cô vô cùng mềm mại. Ngón tay anh đưa vào phần trong cùng và khuấy động, kích thích cổ tử cung tròn trịa, Fang Hui cảm thấy vô cùng đau đớn.

“A, không thể…” Phương Huy vừa đau vừa sợ, co người lại thành một quả bóng.

Keisuke rút ngón tay ra, bò lên phần thân trên của cô, túm tóc cô, lật mặt cô lên và ôm chặt cô để hôn.

"Á... Ờ..." Phương Huy cau mày, đau đớn kêu lên, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào.

Keisuke liếm đôi môi nhỏ mềm mại của Yoshie, sau đó liếm lỗ mũi của cô, rồi liếm đôi má sáng bóng như quả đào của cô. Má của Yoshie ướt đẫm và trơn trượt vì nước bọt.

"Ôi, bẩn quá..." Phương Hủy kêu lên, vặn người bỏ chạy.

Keisuke lấy dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần và ấn nó vào mũi Yoshie.

"Ồ——"

"Hừ, nhìn kỹ đi. Đây có phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó? ! 』

"Không...đừng làm thế..." Yoshie lắc đầu tuyệt vọng, trong khi Keisuke bướng bỉnh đặt con cặc của mình lên môi Yoshie và đưa tay ra khám phá phần dưới cơ thể cô. 

"Nhanh đưa nó vào miệng đi, đàn ông sẽ không dừng lại cho đến khi xuất tinh!" 』Keisuke túm tóc cô, ngồi lên người cô và đưa con cặc của mình vào miệng cô. 

"Ừm..."

"Nếu ngươi dùng răng cắn ta, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!" Bạn nên hiểu rằng tôi chắc chắn không nói đùa! ” Keisuke nhẹ nhàng nói, và Yoshie mở to mắt kinh hãi.

"Này, nếu không muốn ta giết ngươi trên ngọn núi này, ngươi phải giữ chặt!" 』

Khi Keisuke nói điều này, nước mắt của Yoshie tuôn rơi, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu ngậm quy đầu của anh vào miệng mình. Ngay lập tức, dương vật của Keisuke được bao phủ bởi nước bọt của Yoshie và trở nên cương cứng nhất có thể.

“Đúng rồi, liếm một cái đi, sắp chảy ra rồi, cậu phải nuốt hết đi!” Keisuke hào hứng đặt tay lên cỏ, đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông.

"Ừ, không..." Phương Hủy miệng tràn đầy nước bọt. Dù cảm thấy bẩn thỉu, kinh hoàng và toàn thân run rẩy nhưng cô vẫn ngậm chặt con cặc trong miệng.

Keisuke cảm thấy rất phấn khích và phấn khích. Anh ta dường như bộc phát sự bất mãn và oán giận đối với Hui Koufang, và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào miệng cô.

"Uh-heh-" Cổ họng cô khó chịu đến mức cô ho. Keisuke ấn vào mặt Yoshie nhưng không rút dương vật ra. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Cô cảm thấy vị hơi đắng nên cô nuốt xuống một tiếng.

"Ừ, nó ngon lắm!" Hãy nuốt thêm một ngụm nữa..." Keisuke co hậu môn nhiều lần và vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Chụp ảnh cô ấy từ phía trên khuôn mặt của cô ấy. Dù sao thì nút chụp đã được nhấn, Fanghui cảm thấy choáng váng và bất lực.

Keisuke rút cặc ra và trông có vẻ kiệt sức.

Nắng giữa hè thật chói chang. Có lẽ cô ấy không muốn mọi người nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã của mình. Cánh tay của Fanghui che lấy má cô. Cô nằm ngửa trên mặt đất, thở hồng hộc, ngực phập phồng lên xuống.

Keisuke đút cặc của mình vào háng và chụp lại vài bức ảnh Yoshie với phần thân dưới trần trụi của cô ấy.

"Hừ, ngươi uống tinh dịch của nam nhân, nhất định rất khó chịu!" Keisuke vừa nói vừa cất máy ảnh vào túi.

"Còn có mười phút nghỉ ngơi, ngươi không thể trở về đội muộn!" 』Keisuke để Yoshie lại chỗ cũ và một mình quay lại nơi tập trung.

Keisuke bắt đầu thực hiện hành động như vậy đối với các bạn nữ cùng lớp của mình không chỉ đơn giản là để trút bỏ nỗi oán hận đã tích tụ trong lồng ngực. Mục tiêu chính của anh là truy lùng Yukiko, nhưng anh phải chọn thời điểm tốt nhất để ra tay chống lại Yukiko. Động thái chống lại Yoshie hiện tại có thể nói chỉ là “món khai vị”. Keisuke lần đầu xâm phạm bạn gái bạn thân của Yukiko và cảm thấy mình đang dần thân thiết hơn với Yukiko. Anh ta có cảm giác thật này nên bắt đầu kiêu ngạo và ngạo mạn. 

Chẳng bao lâu, khi giờ giải lao sắp kết thúc, Phương Hủy trở lại địa điểm tập kết. Sức lực của cô đã được phục hồi nhưng sắc mặt vẫn rất tái nhợt. 

"Có chuyện gì thế?" Bạn đang có tâm trạng tồi tệ? Yukiko lo lắng hỏi cô. Yukiko quên mất sáng nay cô đã hỏi Minako câu hỏi tương tự. 

"Bạn đang có kinh nguyệt?" Vẫn còn đau bụng à? ”Natsumi cũng hỏi cô ấy. Phương Huy mơ hồ gật đầu. Yukiko và Tsumi ngừng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa.

Đi bộ khoảng một giờ, một nhóm giáo viên và học sinh cuối cùng cũng đến được một suối nước nóng. Đây là kinh doanh khách sạn nên có bồn tắm suối nước nóng ngoài trời sang trọng.

Sau bữa trưa, họ sẽ bắt xe buýt trở về Shonan. Đối với Minako và Yoshie, đó là một chuyến đi vô cùng nhục nhã và chỉ để lại những kỷ niệm khó chịu. …

Chương 3 Học kỳ mới bắt đầu

Học kỳ thứ hai đã bắt đầu và đây là lễ hội văn hóa cuối cùng ở trường trung học.

Keisuke vẫn không tiếc công sức dây dưa với Yukiko, vẫn ảo tưởng và thủ dâm, thỉnh thoảng gửi cho Yukiko những bức thư tình khiến cô không vui, vẫn ăn trộm giày da và quần áo thể dục của cô.

Lớp tổ chức lễ hội văn hóa và dựng một ngôi nhà quái vật trong lớp.

Ban đầu, vai quái vật do các nam sinh đóng giả để hù dọa khách, còn các nữ sinh phải dựng quầy hàng ở sân trường trong lễ hội văn hóa. Tsumi từ Câu lạc bộ Nghệ thuật Biểu diễn hóa trang thành một phụ nữ thời trung cổ và tham gia biểu diễn trong phòng tập thể dục. 

Ban đầu, các sinh viên năm thứ ba được cho là sẽ rời khỏi Khoa Nghệ thuật Biểu diễn, nhưng Matsumi ban đầu là giám đốc Khoa Nghệ thuật Biểu diễn và được thuê làm diễn viên khách mời đặc biệt. Hôm đó, Natsmi đã chơi xong vở kịch của mình, vẫn đội bộ tóc giả màu vàng. Có lẽ cô ấy đã quá hài lòng với bộ trang phục đó nên vẫn mặc để khoe trong khuôn viên trường. Chẳng mấy chốc, cô đã đến quán trà của các bạn nữ trong trang phục đầy đủ. 

Tsumi cao và có gương mặt trang điểm rất đẹp. Bình thường cô ấy rất kiêu ngạo, nhưng bây giờ lại càng kiêu ngạo hơn, thật giống một tiểu thư. Chẳng bao lâu, có lẽ vì mệt mỏi với chiếc váy dài và rộng của tiểu thư, Natsumi cuối cùng cũng quay lại phòng thay đồ phía sau sân vận động để thay quần áo và tẩy trang. 

Trong phòng tập thể dục không có ai, học sinh đều đã đến quán trà trong khuôn viên trường và tham gia các hoạt động giải trí khác của trường. Tsumi lặng lẽ một mình trở lại phòng thay đồ, lấy đồng phục học sinh ra và cởi bỏ trang phục của mình. Không ngờ đúng lúc này Keisuke đột nhiên tiến đến phía sau cô. 

Natsmi thận trọng quay lại và nhận ra đó là Keisuke, điều này làm cô ngạc nhiên. hét lên giận dữ. Có vẻ như sự tức giận của cô còn lớn hơn nỗi xấu hổ và kinh hoàng khi bị nhìn trộm khi cô đang thay quần áo. 

"Bạn muốn làm gì?" Đây là nơi bạn không thể đến, hãy ra ngoài! 』

Tsumi lại cởi bộ quần áo cuộn tròn của mình ra. Cô để tóc vàng và trang điểm nhẹ. Cô ấy chống tay lên hông và nhìn Keisuke với ánh mắt anh hùng. Tsumi cao hơn Keisuke hai mươi centimet. Có lẽ cô nghĩ sẽ dễ dàng tát vào mặt con cóc này và đuổi nó đi! Cô không hề biết rằng mình đang gặp khủng hoảng. 

"Cởi nó ra nhanh lên!" Hãy cho tôi xem nó! Thật là một cái mông và bộ ngực của bạn! ”Keisuke trợn mắt lên, ngước nhìn Tsumi và nói với một nụ cười vui tươi.

"Anh vừa nói cái quái gì thế?" Mọi người đều nghĩ cậu chỉ là một con kiến nhỏ mà thôi - ôi -" Natsmi bất ngờ bị Keisuke tát một cái, cô hét lên. Sau đó anh ta tát thẳng vào mặt bên kia của Tsumi một cách không thương tiếc. 

“Này!” Một cái tát giáng xuống, phát ra âm thanh chói tai. Lòng bàn tay của Keisuke cảm thấy khuôn mặt của Tsumi rất đàn hồi. 

Tsumi ngồi xổm xuống, cuối cùng cô cũng cảm nhận được nỗi sợ hãi của Keisuke và toàn thân cô run lên. Cô cảm thấy mình đã đánh mất nhân phẩm khi bị bắt nạt bởi một người mà trước đây cô từng coi thường, bởi một đối thủ ngu ngốc, xấu xí và nhỏ bé. 

Keisuke lại đá vào vai Tsumi bằng chiếc giày da của mình. 

"A...ai đó đến...nhanh...đến..." Natumi ngã xuống đất. Cô hét lên kêu ai đó cứu mình, thậm chí giọng cô cũng trở nên khàn khàn. 

Với nụ cười nhạt trên môi, Keisuke vén quần áo của Tsumi lên rồi cởi chiếc quần lót màu hồng dành cho người lớn của cô. 

"Ồ...thật kinh tởm...dừng lại đi!" 』

Tsumi đã cởi váy nhưng Keisuke đã hít một hơi rồi giơ tay lên đánh mạnh vào người cô khiến cô ngã xuống đất. 

Keisuke nhìn cặp mông tròn và to của Tsumi rồi dùng lưỡi liếm môi. Tsumi cao và không gầy, rất chững chạc và bụ bẫm. Keisuke lấy chiếc thắt lưng từ trong quần ra, dùng nó làm roi và bắt đầu tát vào mông Tsumi. 

"Ồ, tôi cầu xin bạn!" dừng lại! ”Natsumi bị đánh thật mạnh, cặp mông trắng nõn đỏ tím như sắp nổ tung.Natsumi hét lên.

"Bạn có nghe tôi nói không?" 』 Keisuke tiếp tục quất cô ấy trong khi nhìn Tsumi lăn lộn trên mặt đất. Ngay cả bàn tay cầm thắt lưng của Yujie cũng đỏ bừng và sưng tấy vì bị sốc.

“Tôi nghe lời anh, đừng đánh tôi nữa…”

Kể từ khi sinh ra, lần đầu tiên kể từ khi sinh ra, Natsmi đã trải qua loại bạo lực này nên toàn thân cô run lên, thái độ hung hãn thường ngày cũng biến mất.

Keisuke cuối cùng cũng bỏ thắt lưng xuống. Tsumi bật khóc, lấy tay che cái mông đau nhức của mình trong khi liếm dương vật của Keisuke. Tất nhiên, những biểu cảm này cũng được Keisuke ghi lại bằng máy ảnh của mình.

"Bạn nói," Hãy quan hệ tình dục với tôi "! ’ Keisuke nói. 

Con cặc của Keisuke ngày càng hưng phấn trong miệng Natsmi. 

"Làm ơn, tôi chỉ có thể làm điều này cho bạn thôi..." Natumi trả lời. 

"Hay là tôi đánh cậu một trăm lần nhé?" Điều này sẽ làm rách da và chảy máu! 』 Keisuke nhìn Tsumi ăn mặc như một quý cô và chạm vào ngực cô ấy. 

Tsumi run lên vì sợ hãi, cô sợ Keisuke thật sự sẽ dùng những thủ đoạn tàn nhẫn hơn để đối phó với cậu. "Chỉ cần làm tình...làm tình!" ”Natsumi thì thầm, bắt đầu nức nở và khóc.

Keisuke để Natumi nằm ngửa, xắn váy lại, dang đùi, dụi mũi vào gần lông mu của cô, ngửi mùi thơm cơ thể còn trinh và dùng lưỡi liếm cánh hoa của Natumi...

"A..." Natumi rên rỉ lớn tiếng vì bị kích thích. Keisuke ngẩng đầu lên và đưa dương vật cương cứng của mình vào giữa.

"A, đau quá...ah!" Tsumi cảm thấy một cơn đau xé rách, cong người và thở hổn hển.

"Rốt cuộc thì bạn vẫn còn là một trinh nữ. Cô có thấy thoải mái không?” Cô! “Keisuke nói như một người đàn ông trung niên. Anh ta trèo lên người Tsumi đang bốc hơi và đâm mạnh vào eo anh ta một cách không thương tiếc. 

“Ồ-ồ-nó hỏng rồi!” ”Natsumi người đầy mồ hôi, nghiến răng giãy giụa trong cơn đau dữ dội do quả dưa gãy.

Keisuke liên tục hôn môi cô. Môi của Tsumi ẩm ướt và trơn trượt, son môi của cô tỏa ra mùi thơm của rượu mùi bạc hà. Keisuke có cảm giác như đang quan hệ tình dục với một phụ nữ quý tộc thời Trung cổ.

Chẳng bao lâu Keisuke đạt đến cao trào, chuyển động của anh ấy trở nên mãnh liệt hơn và anh ấy xuất tinh ngay lập tức.

Sau cơn khoái cảm dâng trào, Keisuke đứng dậy và chụp một bức ảnh khác cho phần thân dưới hơi đỏ tươi của Tsumi.

"Bất cứ khi nào anh muốn em, bất kể lúc nào, em cũng phải đến và ở bên anh!" Nếu bạn nói với ai về điều này, tôi sẽ đăng bức ảnh này của bạn ở hành lang! ’ Keisuke nói.

Keisuke sau đó đi tiểu trước mặt Tsumi đang tức giận. Vừa lúc đó rời khỏi phòng thay đồ của nhà thi đấu...

Ngày hội văn hóa, thể thao đã kết thúc. Đối với những học sinh lớp 3 này, các em phải tập trung vào kỳ thi.

Ước mơ của Yukiko là đăng ký vào một trường cao đẳng ở Yokohama. Theo kết quả học tập của cô thì không có gì phải lo lắng, nhưng trước khi kỳ thi tuyển sinh kết thúc, cô luôn lo lắng và không mấy yên tâm. 

Keisuke vẫn chưa quyết định nên đi học hay tìm việc làm ngoài xã hội. Chỉ riêng thu nhập dễ dàng của cha anh cũng đủ để anh dành cả cuộc đời. 

Chẳng mấy chốc, học kỳ thứ hai đã kết thúc, sau năm mới đã là học kỳ thứ ba. Để đối phó với các kỳ thi, học sinh đến trường một cách tự do. 

Keisuke giống như một cái bóng, theo dõi Yukiko. Nếu cô ấy đến trường, Keisuke chắc chắn sẽ đi cùng cô ấy. Nếu Yukiko không đến trường và học ở nhà, Keisuke sẽ đi đường vòng đến ngôi nhà nơi Yukiko Matsumiya sống, và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ gặp Yukiko.

Yu Takako đã vượt qua kỳ thi và đáp ứng được yêu cầu của trường cô chọn. Cô ấy đã tốt nghiệp. Yoshie và Tsumi cũng đã đậu điểm và vào đại học. Cả hai người đều đã thay đổi và trông họ như người lớn. Cả hai đều nhớ Yukiko nhưng họ không thể nói chuyện với nhau trong suốt kỳ thi. Cả hai đều biết Keisuke đang theo đuổi Yukiko nhưng họ đã trở thành người thay thế nên không thực sự muốn liên lạc với Yukiko. 

"Mặc dù học khác trường nhưng họ vẫn là bạn bè..." Yukiko đã trải qua một kỳ nghỉ xuân cô đơn đến khó tả. Nhưng cô cảm thấy rất thoải mái. Kể từ khi tốt nghiệp, cô dường như đã được giải thoát khỏi xiềng xích của Keisuke Kamou. Cô không còn mất quần áo tập gym hay váy nữa, cũng không còn ai nhét những bức thư tình tục tĩu vào tủ giày của cô nữa. Hơn nữa, chỉ có phụ nữ mới theo học các trường cao đẳng cơ sở. Làm thế nào Keisuke có thể vào trường này? 

Nhưng không lâu sau khi tốt nghiệp trung học, Yukiko nhận được một bưu kiện nhỏ qua đường bưu điện, và người gửi là Keisuke Kamao. Cô đã quên mất sự tồn tại của Keisuke từ lâu, nhưng anh hoàn toàn nhận ra chữ viết tay. 

Cô cảm thấy rất bất an nhưng không thể vứt gói hàng đi nên cô mở ra xem. Hóa ra thứ được gửi đến là một hộp băng video có kèm theo một lá thư: “Đã lâu không gặp. Tôi đang thủ dâm trong khi nghĩ về bạn." 』

Bức thư được viết một cách tục tĩu nhưng Yukiko không thể ngừng đọc giữa chừng và phải đọc đến dòng cuối cùng. Cô vẫn duy trì thói quen đó từ thời trung học. Nếu không đọc dòng cuối cùng, cô sẽ không biết Keisuke đã viết gì. Đồng thời, nét chữ và các bài viết của Keisuke cũng phần nào bị Yukiko thu hút, dù thế nào đi nữa cô cũng phải đọc nó. 

“Sau khi tốt nghiệp, tuy chưa gặp được em nhưng lòng anh đối với em vẫn không hề thay đổi. Em vẫn thuộc về anh." Đương nhiên, càng ít gặp em, anh càng nhớ em, bất kể thế nào cũng phải có được em..."

Yukiko toàn thân run rẩy khi chứng kiến. Cô cảm thấy một bàn tay đen vô hình đang vươn tới cô. Cô ấy dường như bị trói bằng đủ mọi cách và bị ngạt thở.

"Lần này vì nhớ em nên tôi đã tìm người thế thân và quay đoạn video này. Tôi đoán em sẽ nhanh chóng biết được nạn nhân là ai. Tất cả đều là vì em quá xinh đẹp. Anh ôm rất nhiều phụ nữ, tôi đang nghĩ xem khi nào có thể có được em, điều này khiến tôi có tham vọng. Em nhất định phải xem cuốn băng này từ đầu đến cuối. Trên đường đi em sẽ có những phát hiện quan trọng."

---Hungry Demon là bút danh của Keisuke.

You Takako vò nát bức thư thành một quả bóng, cảm thấy bối rối không biết phải làm sao.

Trong kỳ nghỉ xuân, cô đã muốn đi mua sắm nhưng giờ cô lại không có tâm trạng. Kết quả là Yukiko không hề rời khỏi phòng từ trưa đến tối. Cô đã xem đoạn băng do Keisuke gửi đến, khiến cô thậm chí không muốn ăn tối.

Phòng của Yukiko nằm ở phía đông tầng hai của tòa nhà Dayang. Nó có diện tích khoảng mười tấm chiếu tatami, có giường, đàn piano, bàn làm việc, giá sách, ghế sofa, TV màn hình lớn và đầu ghi TV cao cấp. Bố anh ngày nào cũng làm việc ở công ty đến khuya và mãi về khuya mới về nhà. Mẹ anh cũng tập trung tham gia các lớp học văn hóa. Mặc dù gia đình thuê người giúp việc nhưng họ không can thiệp vào cuộc sống riêng tư của Yu Takako nên việc Yu Takako xem TV trong phòng hầu như cả ngày cũng không thành vấn đề.

Lúc đầu cô ấy nghĩ đó là một cuốn băng video dở nên cô ấy nhét nó vào máy ghi TV và bấm nút. Cô vừa sợ vừa có phần tò mò muốn xem qua! 

Một đoạn băng dài một trăm sáu mươi phút đã được ghi lại đầy đủ. 

Yukiko nhìn bức tranh với vẻ kinh hãi và bất an, và ngay sau đó cô nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng khủng khiếp. Ở giữa bức tranh là một chiếc giường lớn. Căn phòng không có đồ trang trí nhưng tràn ngập bầu không khí tục tĩu. Sau khi xem suốt hai tiếng đồng hồ, cô nhận ra đó chính là những gì đã xảy ra ở Khách sạn Tình yêu. 

Chẳng mấy chốc đã xảy ra cảnh tay chân. Một người phụ nữ khỏa thân được một người đàn ông bế lên giường và nằm xuống. 

Người đàn ông này cũng khỏa thân, nhìn thoáng qua có thể biết anh ta chính là Keisuke Kamou gầy gò. Nước da đen nhánh, thân hình như một đứa trẻ, nhưng có thể thấy rõ lông mu giữa hai chân. Góc độ đột nhiên thay đổi, dương vật xấu xí cứng ngắc hướng lên trên. 

"Chà——" Yukiko hít một hơi và hoảng loạn cố tắt điều khiển từ xa của TV. Tuy nhiên, Keisuke trên màn hình đang nhìn thẳng vào Yukiko. 

"Nhìn xem, người phụ nữ này là người thay thế của bạn. Tôi có thể ôm cô ấy!" Bây giờ cô ấy là nô lệ của tôi và bạn rất quen thuộc với khuôn mặt của cô ấy! 』Những lời này của Keisuke hoàn toàn gửi đến Yukiko. 

Sau đó Keisuke tiến tới nắm tóc người phụ nữ đang nằm trên giường và quay mặt về phía Yukiko. 

“À, đó là Isobe-sensei…?” ! ” Yukiko không khỏi hét lên, cô không thể tin vào mắt mình.

Cô giáo xinh đẹp mà cô ngưỡng mộ, giáo viên chủ nhiệm Minako Isobe của cô, đã đến nơi hỗn loạn này cùng với Keisuke. Yukiko có cảm giác như mình đang gặp ác mộng.

"Nếu cậu không xem hết cuốn băng này, Minako sẽ càng khổ sở hơn. Bằng chứng cậu đã xem xong là gửi cho tôi ba thứ." Nếu bạn không gửi nó trong vòng một tuần, tôi sẽ lấy Minako làm đối thủ và quay một đoạn băng khác thú vị hơn và gửi cho bạn. 』Sau khi Keisuke nói những lời này, mắt anh ấy rời khỏi ống kính máy ảnh và nhìn về phía Minako đang nằm trên giường. 

Máy ảnh đã được sửa! Toàn cảnh chiếc giường và tư thế của hai người trên giường đều được ghi lại trong khung hình. Và vì chiếc TV trong phòng quá lớn nên Yu Takako khi nhìn vào có cảm giác sợ hãi. 

Keisuke đứng trên giường và hướng dương vật của mình về phía mặt Minako, người đang ngồi trên giường. Anh ấy nói: "Này, ngậm nó vào miệng cho đàng hoàng và để Yukiko nhìn kỹ nhé!" 』

"Ừ..." Minako vẻ mặt có chút buồn bã, trả lời như đang phục vụ chồng mình. Cô giữ dương vật của mình bằng cả hai tay và liếm quy đầu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Một cô giáo xinh đẹp nổi tiếng yêu nhau với một anh chàng xấu xí tên Keisuke, nhỏ tuổi hơn cô và là một học sinh rắc rối mà cô dạy, nhưng cô vẫn rất nghe lời anh ta. Yukiko mở to mắt ngạc nhiên, nín thở và không bao giờ rời khỏi màn hình. 

Minako không có ý định liếm nó cho anh ta, nhưng cô không thể biết được rằng mình đang bị ép phải liếm nó. Cô ấy trông giống như một con búp bê nữ vô cảm. Tuy nhiên, chiếc lưỡi của cô vẫn liếm mạnh và phát ra âm thanh "ríu rít" trên màn hình. 

"Không thể tin được...thầy lại liếm thứ như thế..."

Suy cho cùng, Yukiko là một quý cô giàu có thuộc tầng lớp thượng lưu và là một phụ nữ trẻ hiện đại. Cô ấy đã nghe nói về những thứ như quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, cô không thể hiểu được rằng chuyện như thế này lại xảy ra với cô giáo Minako. Có vẻ như cô ấy làm điều này để Keisuke tự thôi miên bản thân, hoặc đó là một hành động cần thiết. Hơn nữa, cô và Keisuke không thể thiết lập mối quan hệ được. 

Tuy nhiên, Yukiko không thể nghĩ ra lý do nào khác. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ trên dương vật của một người đàn ông và cô cũng rất bất ngờ khi Minako xuất hiện. Những cú sốc quá mức này khiến Yukiko mất đi khả năng suy nghĩ sâu sắc hơn. 

Chẳng bao lâu, Keisuke và Minako ngồi đối mặt nhau, môi họ hôn nhau thật chặt. Lưỡi của họ vô hình, và hơi thở của Minako càng trở nên căng thẳng hơn. Takako trước đây không chỉ mơ ước được hôn như thế này mà còn muốn có cơ hội được thử. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng “chirp~”, hai môi tách ra, nước bọt cũng chảy ra một đường nhớp nháp sáng loáng. 

"Này, liếm vết sẹo của tôi đi. Nó bị Yu Takako làm bị thương." ” Keisuke nói, khiến Yukiko đang theo dõi giật mình.

Minako không dám trái lời, cô thành thật đưa lưỡi về phía vết sẹo trên má trái của Keisuke. Và thay vì dùng đầu lưỡi để liếm, cô lại thè lưỡi ra thật dài và dùng phần giữa của lưỡi để liếm. Chỉ trong chốc lát, vết sẹo và má của Keisuke đều ướt đẫm nước bọt. Keisuke yêu cầu Minako liếm, đồng thời vuốt ve ngực Minako và đám cỏ giữa hai chân cô. Minako cũng rảnh tay xoa nắn dương vật cứng ngắc của Keisuke.

Ngay sau đó, Keisuke đẩy Minako xuống và để cô nằm ngửa trên giường. Sau đó quay mặt về phía màn hình và dang rộng hai chân. Phần thân dưới của Minako hoàn toàn lộ ra trước mắt Yukiko, ướt át và trơn trượt.

Khi Yukiko thấy khó coi và không muốn xem nữa thì phụ đề bắt đầu chảy xuống cuối màn hình.

À, phụ đề chắc chắn có thông tin quan trọng! Dù rất khó để Yukiko làm được những gì Keisuke nói nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để đọc những dòng chữ đó vì Minako, người mà cô kính trọng.

"Một trong những yêu cầu là lấy một chiếc quần lót mà Yukiko đã mặc trong 48 giờ." 』

Yukiko choáng váng trước thông tin này. 

Mặc đồ lót suốt hai ngày mà không thay là điều Yukiko chưa bao giờ thử kể từ khi sinh ra. Cô cắn môi vì xấu hổ và tuyệt vọng. 

Cảnh tượng lại diễn ra, lần này Keisuke bắt đầu liếm vùng kín của Minako. 

"A..." Minako bắt đầu rên rỉ. Đây không phải là diễn xuất. Cô muốn kìm lại tiếng nói của mình, nhưng một khi bộ phận nhạy cảm của cô bị kích thích, cô không nhịn được, đành phải rên rỉ lớn tiếng. 

Đầu óc Yukiko trống rỗng khi cô nhìn. Cô ấy thậm chí còn quên mất chiếc quần lót mà Keisuke yêu cầu cô ấy mặc. 

Keisuke liếm phần dưới cơ thể của Minako đến tận hậu môn, rồi đưa ngón tay vào phần dưới của Minako. 

"Có thoải mái không?" 』

"A... thoải mái..."

"Phần nào thoải mái hơn? Kể cho tôi nghe đi!" 』

"A, phần đó trong tôi... hình như đang tan chảy..." Minako ngượng ngùng thở hổn hển, ngắt quãng nói. Cô biết đoạn băng này sẽ được gửi đến Yukiko, cô không có cách nào phản kháng nên đành phải làm theo lời Keisuke. 

Yukiko cảm thấy buồn khi nhìn thấy Minako và tôi tin rằng bản thân Minako cũng cảm thấy buồn. Những cú sốc này khiến cô choáng váng, thậm chí còn quên tắt điều khiển từ xa. 

Phụ đề thứ hai xuất hiện trên TV: "Yêu cầu số 2, tôi hy vọng có được bộ đồng phục học sinh và chiếc váy mà Yutakako đã mặc khi còn học trung học." 』

Yêu cầu này không thành vấn đề với Yukiko. Dù sao thì đồng phục và váy cũng đã được cất vào tủ và sẽ không bao giờ được sử dụng nữa. 

Ngay sau đó, Keisuke yêu cầu Minako nằm trên giường và xâm nhập cô từ phía sau. 

"Ồ..." Minako đột nhiên ngẩng đầu, uốn cong tấm lưng mịn màng. Tay Keisuke nắm lấy hông Minako và nắn thẳng eo cô. 

Bức ảnh chụp khuôn mặt của Minako khi cô đang thở hổn hển. 

Chẳng mấy chốc, Keisuke đã nằm trên lưng Minako, hai tay anh đưa xuống dưới ngực cô và bóp thật mạnh vào ngực cô. 

“A, a, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa…” Minako buột miệng nói. Bản thân cô ấy cũng lần lượt đẩy hông về phía Keisuke, động tác rất mạnh mẽ. 

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, làn da sáng lấp lánh. Thỉnh thoảng anh ta cũng tạo ra những âm thanh ríu rít dâm dục. 

Khi Keisuke cảm thấy như sắp bay, anh rút cặc của mình ra và yêu cầu Minako nằm ngửa và thực hiện động tác pít-tông ở vị trí bình thường. 

"A, thật tuyệt vời!" Bạn có cảm giác như sắp xuất tinh! A——" Tiếng hét của Minako dần dần trở nên dữ dội hơn, tóc cô rối bù, giống như một con thú điên.

Liệu một người phụ nữ có hào hứng và phát cuồng khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô ấy không thích không? Trên mặt Yukiko hiện lên vẻ khó hiểu.

Một lúc sau, Keisuke ngẩng mặt lên và xoa xoa cơ thể. Sau đó, anh đứng dậy và ngồi lên ngực Minako đang nằm ngửa. Anh ta đưa con cặc của mình về phía trước một cách vui tươi và liên tục vuốt ve nó. Lúc này, một loại tinh dịch màu trắng đục trào ra từ niệu đạo.

Tinh dịch bắn ra theo hình parabol và bắn thẳng vào mặt Minako, bốc hơi và chảy xuống má Minako. Minako há to miệng hứng lấy vài giọt, dùng lưỡi phát ra âm thanh nhai.

Keisuke tiếp tục bóp tinh dịch ra, nhỏ giọt vào miệng Minako, sau đó Keisuke đưa dương vật trơn tuột vào miệng cô.

"Ối..." Yukiko cảm thấy ghê tởm. Cô không dám nhìn nữa, quay mặt sang một bên.

Tuy nhiên, phụ đề thứ ba lại xuất hiện trên TV...

"Yêu cầu số 3: Tôi muốn những bức ảnh chụp lông mu được cạo sạch của Takako và phần thân dưới được cạo nhẵn của cô ấy." Ba yêu cầu trên phải được gửi đến nhà tôi trong vòng một tuần. 』

Khi Yukiko nhìn thấy điều này, anh đột nhiên cảm thấy trời tối đen như mực. 

Sự việc này không thể báo cảnh sát vì nó liên quan đến danh tiếng của cô giáo Minako. Đồng thời, cũng có thể không hẳn Keisuke là người đã ép Minako làm video như vậy. Hơn nữa, Keisuke chưa đủ tuổi thành niên nên việc khiếu nại lên đồn cảnh sát có thể không dẫn đến phạm tội nghiêm trọng! Keisuke là một cậu bé đầy mưu mô và sẽ bỏ chạy bất cứ khi nào cậu muốn. Có lẽ anh ta đã chuẩn bị sẵn vài lối thoát! 

Ngay sau đó, Minako, người có khuôn mặt lấp lánh tinh dịch, dùng ngón tay cạo tinh dịch ra khỏi mặt và cho vào miệng. Cô ấy thè lưỡi thật dài, liếm vào rồi nuốt xuống với một tiếng "Gulu"...

Cuốn băng cuối cùng cũng kết thúc. 

Hai đêm sau, Yukiko lấy đồng phục và váy trong phòng ra, gấp từng cái một rồi bỏ vào hộp. Sau đó, cô cởi chiếc quần lót vẫn đang mặc và cho vào hộp bìa cứng mà không hề giặt.

Cô run lên vì xấu hổ. Cô ấy đang có tâm trạng tồi tệ. Cô ấy không thể làm theo yêu cầu của Keisuke vì cô ấy không muốn mặc một chiếc quần lót trong suốt 48 giờ. Tuy nhiên, tôi đã mặc chiếc quần lót này suốt một ngày rưỡi. Nó chính xác như mới. Nếu Keisuke không thể chấp nhận được, có thể anh ấy sẽ xúc phạm Minako. 

Yu Takako lại lấy chiếc quần lót ra, mở ra và xác nhận rằng ở giữa chiếc quần lót vẫn còn một chút bụi bẩn. Keisuke muốn những bộ đồ lót này để làm gì? Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng và nóng bừng. 

Cô bắt đầu cảm thấy rất tức giận trước hành vi chơi đùa với vùng kín của phụ nữ của Keisuke. Cô không ngờ Keisuke lại đáng ghét như vậy. 

"Keisuke đơn giản không phải là con người. Bạn là động vật nên trên thế giới này bạn không biết từ xấu hổ..." Yukiko vừa nghĩ vừa nhét bộ đồng phục học sinh vào hộp bìa cứng. Sau đó, Yukiko khóa cửa phòng ngủ, nghiến răng nghiến lợi, xắn váy và cởi đồ lót. 

Bên cạnh cô là chiếc máy ảnh lấy ngay mà cô mượn của bố, chậu rửa chứa đầy nước và một chiếc máy cạo râu đã sẵn sàng. Yukiko không ngần ngại nắm lấy lông mu của mình và bắt đầu cắt gần hết bằng kéo. Phần lông mu bị cắt nằm rải rác trên một mảnh giấy trắng đã được đệm trước. 

Đôi bàn tay mảnh mai của cô đang run rẩy. Ban đầu cô muốn tìm một số vật thay thế để đánh lừa Keisuke, nhưng những bức ảnh lông mu xoăn và vùng kín mịn màng của phụ nữ này không dễ có được. 

Chẳng bao lâu, Yukiko, người đã cạo gần hết lông mu, bắt đầu bôi nước xà phòng lên gò mu của mình để cạo sạch phần lông mu còn sót lại. Cô cảm thấy như thể phần thân dưới không còn thuộc về mình nữa. Khi tay cô chạm vào gò mu, đôi chân đầy lông của cô có cảm giác hơi châm chích, một cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể. 

Cô muốn soi gương nên đặt một chiếc gương trang điểm, ngồi trước mặt, dang chân ra, trong người cảm thấy tê liệt. Cô không chỉ bị bôi nước xà phòng mà phần thân dưới của cô còn ướt và trơn trượt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi..." Yukiko cảm thấy choáng váng và bối rối. 

Cô đã nghe người khác nói về thủ dâm, nhưng Yukiko chưa bao giờ thực sự tự mình làm điều đó. Cô chuẩn bị tinh thần, đặt bàn chải xà phòng xuống và cầm dao cạo lên. Sau đó anh nín thở và cạo dọc theo gò mu. Không cần thiết phải cho phần lông mu đã cạo và ngắn vào phong bì nên Yukiko chỉ cạo phần lông mu phía trước gò mu chứ không cạo lông mu ở hai bên “vết nứt”. 

Một lúc sau, Yukiko dùng khăn nóng lau chân, rồi nhìn vào gương đôi chân mịn màng như trẻ con của mình. Cô thấy nhị hoa của mình được giấu khéo léo giữa hai chân. 

Yu Takako dựng máy ảnh, quỳ gối, đưa tay điều chỉnh ống kính rồi chĩa vào chân mình. Nếu chụp ảnh nhị hoa của mình từ dưới lên trên thì cô ấy sẽ không làm. Tôi thà nhắm về phía trước và chụp một bức ảnh ngẫu nhiên để đối phó với Keisuke. 

Ngay khi cô nhấn nút chụp, đèn flash và tiếng "tít" lập tức xuất hiện. Cô đợi một lúc, bức ảnh chụp nhanh từ từ hiện ra từ camera. Bức ảnh chụp hình chữ Y làm bằng da. Phần đầu tiên lộ ra là phần thẳng của hình chữ Y. Có lẽ nếu người quen nhìn thấy sẽ không nghĩ đó là bức ảnh chụp giữa hai chân của Takako. 

Thậm chí không cần nhìn vào nó, Yukiko đã đặt bức ảnh vào thùng carton, gói phần lông mu đã cắt vào giấy, dán lại bằng băng dính rồi đặt chúng vào thùng carton cùng nhau. Sau đó, anh ta buộc dây vào thùng carton, điền vào mẫu đóng gói và kẹp nó vào dây của thùng carton. Việc tiếp theo là gửi nó đến bưu điện. 

Yukiko mặc lại quần lót của mình. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy khó chịu và khó chịu. Sau khi nhìn mình trong gương, phần thân dưới của tôi trở nên ướt và trơn trượt. 

"..." Yukiko nín thở dùng ngón tay chạm vào phần dưới cơ thể, ngực đập liên hồi. 

Cô chạm nhẹ vào phần thân dưới của mình, phần thân dưới rung lên. Cô dùng ngón tay kiểm tra khe hở của mình và thấy nó ướt và trơn. Yukiko nín thở, cơ thể khẽ nảy lên, những ngón tay mềm mại chạm vào nhị hoa. 

“A…” Cô rùng mình như bị điện giật. 

"Chao ôi! Không, cậu đang làm gì vậy, tôi..." Yukiko tự nhủ, hoảng sợ cầm lấy giấy vệ sinh, nhanh chóng lau sạch nước mật ong chảy ra ngoài khe hở. Sau đó, tôi mặc đồ lót, đóng gói dao cạo, khăn tắm, v.v. rồi vào phòng tắm rửa tay. 

Một lúc sau, cô đã nằm trên giường, toàn thân vẫn run rẩy. Cô muốn dùng ngón tay vuốt ve vùng kín của mình lần nữa. Cô lại có xung lực tình dục. Khi cô thủ dâm, hình ảnh khuôn mặt vui tươi của Keisuke hiện lên trước mắt cô. Cô lập tức trở nên tâm trạng không tốt. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" ..." Nghĩ đến sự khủng bố và nhục nhã mà Keisuke mang đến cho cô, nước mắt Yukiko chảy xuống, cô nghiến răng nghiến lợi và trùm chăn lên đầu, bắt đầu khóc lớn...

＊ ＊ ＊ ＊

Keisuke lại đến khách sạn tình yêu, bên cạnh anh là những món đồ do Takako gửi cho anh.

Keisuke khỏa thân, ngửi chiếc quần lót thơm tho do Yukiko gửi. Mặc dù nhiệt độ cơ thể trên quần lót đã biến mất nhưng nó vẫn tỏa ra mùi thơm cơ thể của Yukiko.

“Có lẽ cô ấy đã không đeo nó suốt 48 tiếng đồng hồ. Chỉ cần có chút hương thơm cơ thể này là đủ. Nó thậm chí còn thú vị hơn cả việc ở đây!" 』

Dương vật của Keisuke cương cứng và hướng thẳng về phía hai người phụ nữ khỏa thân, Yoshie Kawaguchi và Tsumi Ehara, những người đang hoảng sợ di chuyển cơ thể của họ lại gần nhau hơn.

Sau đó, Keisuke đặt máy ghi TV và quay mặt về phía chiếc giường.

Yoshie và Tsumi cũng có hoàn cảnh giống Minako, với bức ảnh trên tay Keisuke. Kể từ khi tốt nghiệp, họ đã theo đuổi Keisuke để đòi tiền bồi thường. Tuy nhiên, tất cả đều hành động một mình để đòi Keisuke bồi thường. Họ không ngờ hôm nay lại gặp nhau ở đây, mỗi người trong số họ đều rất sốc.

"Bạn thích Yukiko nhiều đến mức bạn đã theo đuổi cô ấy. Tại sao bạn lại gây rắc rối cho chúng tôi?" 』

"Ừ, cứ hỏi Yukiko, cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn!" Yoshie và Tsumi lần lượt nói với nhau.

Kể từ khi tốt nghiệp trung học, cả hai đều không tiếp xúc với Yukiko, và hình ảnh nữ hoàng của Yukiko cũng dần phai nhạt trong lòng họ. Lúc này, cả hai đều có chút trách móc Yukiko.

"Hừm!" Làm sao hai người biết được! Yukiko cuối cùng sẽ trở thành vợ tôi và tôi sẽ theo đuổi cô ấy cho đến khi chết. Vì vậy, bây giờ tôi cần tìm một cô gái thấp hơn Yukiko một cấp để giải trí. Đây là chiến thuật bơi lùi! ’ Keisuke nói. Anh ta cất chiếc quần lót mà Yu Takako đã ngửi ngửi rồi ấn nút quay video.

Ngay sau đó, Keisuke đến gần Yoshie và Natmi rồi đẩy họ xuống giường.

"À..."

"Than ôi..."

Yoshie và Natmi vừa la hét vừa vùng vẫy, cả hai đều nằm ngửa trên giường. Bởi vì hôm nay có hai người phụ nữ có mặt nên họ bạo dạn hơn một chút. Tuy nhiên, cả hai đều muốn lấy lại bức ảnh đáng xấu hổ đó. Điểm yếu của họ chính là Keisuke và họ không dám quá phô trương. 

"Này, hai người dang đùi ra với nhau!" 』

"Chao ôi! Bạn đã đặt máy quay video, bạn định làm gì vậy?" Fanghui nói và chỉ vào máy quay video. 

"Chỉ là chụp ảnh kỷ niệm thôi!" nhanh! 』Keisuke dùng chính tay mình dang rộng chân của Yoshie, rồi dang rộng chân của Tsumi. 

"Được rồi, đừng cử động, ngươi có thể nhìn thấy những bộ phận bí mật nhất!" ”Keisuke liếm lưỡi nói, cả hai đùi đều run lên và hơi thở trở nên căng thẳng.

Cơ bắp của Fanghui rất khỏe, phần thân dưới của cô ấy cũng rất đầy đặn và nét quyến rũ nữ tính vẫn còn đó. Keisuke chưa bao giờ xâm phạm cô ấy. Lông mu mỏng, đùi trắng như tuyết, vì quá căng thẳng nên những đường gân đỏ tím trên đùi hiện rõ. Cơ thể của Tsumi đã trưởng thành và môi bé lộ ra ngoài đang tỏa sáng.

Khi tay Keisuke chạm vào phần dưới cơ thể của Matsumi, anh ấy vùi mặt mình vào giữa hai chân Yoshie.

"Ân..." Phương Hủy đùi run rẩy: "Làm ơn, để ta đi tắm..."

“Không, tôi chỉ thích ngửi những thứ có mùi như nước tiểu thôi.” 』

"A, đừng nói nhảm nữa!" 』Fanghui mất bình tĩnh và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Tuy nhiên, Keisuke tuyệt vọng đưa mũi mình lại gần lông mu của cô và coi nước tiểu như nước hoa. Cùng lúc đó, Keisuke dùng ngón tay nghịch nghịch nhị hoa của Tsumi. Phần thân dưới của Tsumi ngay lập tức trở nên ẩm ướt và trơn trượt.

"A..." Tiếng thở hổn hển của Tsumi và tiếng rên rỉ của Yoshie đan xen vào nhau.

Họ đều ghét Keisuke đến mức đơn giản là không coi anh như một con người, nhưng giờ đây cả hai đều mắc kẹt trong vũng lầy của Keisuke và không thể tự thoát ra được. Hai người họ đã được Keisuke chơi cùng một thời gian. Keisuke cuối cùng cũng đứng dậy và chơi đùa với phần thân trên của Yoshie và Tsumi.

"Này, các bạn bắt đầu trở thành gay!" Bắt đầu bằng cách hôn nhau! ”Sau khi Keisuke nói xong, anh ấy túm tóc họ và yêu cầu họ hôn mặt đối mặt nhau. 

"Ồ...chúng ta sẽ không bao giờ làm loại chuyện này..."Natsumi lắc đầu trốn tránh, Yoshie cũng dùng tay đẩy mặt Natsmi ra. 

"Vậy thì hôn tôi đi!" Ai đi đầu tiên? ’ Keisuke nói. 

"..." Yoshie và Tsumi cùng lúc im lặng. 

"Hừm, ừm!" Bạn có ghét hôn tôi không? Thế thì hãy để các cô hôn nhau đi! 』Keisuke ép mặt họ chạm vào nhau. 

"Ách..." Môi vừa chạm nhau, cả hai đều ngậm chặt miệng lại, nhanh chóng vùng vẫy muốn thoát ra. Hơi nóng trong miệng họ hòa quyện vào nhau, cả hai đều cau mày và nhắm mắt lại. 

"Này, thè lưỡi ra liếm nhau đi!" ”Keisuke nắm tóc họ và nói.

“A, đừng kéo tóc…” Phương Hủy kêu lên, đành phải thè lưỡi ra.

Natsumi cũng cảm thấy nếu không nghe lời, cô thực sự không biết Keisuke sẽ phải nhận hình phạt gì nên chỉ biết lè lưỡi sợ hãi. Ngay khi lưỡi chạm vào nhau, cả hai đều rùng mình cùng một lúc. Dù đã là bạn từ lâu nhưng cả hai đều có ác cảm với nụ hôn đồng giới. Cả hai đều nhắm mắt lại và cau mày.

"Hai người cần phải liếm nhau thật mạnh. Bạn có muốn tôi thêm chút nước bọt cho bạn không?" Keisuke vừa nói xong, hai người bắt đầu liếm nhau. Keisuke nắm lấy tay họ cùng lúc và yêu cầu họ vuốt ve ngực và giữa hai chân của nhau.

"Hmm..." Fanghui vừa rên rỉ vừa liếm. Khi phần thân dưới của cô bị kích thích bởi Tsumi, cô cũng kích thích phần thân dưới của Natumi. Cả hai ngón tay của họ di chuyển tự nhiên cùng một lúc.

Keisuke, người đang đứng bên lề quan sát, dần trở nên phấn khích. Anh ta còn vùi đầu vào giữa mặt hai người phụ nữ, đồng thời dùng ba chiếc lưỡi liếm nhau.

Hai người họ vốn đã rất phấn khích và không hề phản đối sự tham gia của Keisuke. Hơi thở nóng ẩm của ba người hòa vào nhau khiến Keisuke cảm thấy hưng phấn.

Ngay sau đó, Keisuke tách hai người ra, để Natsmi nằm ngửa và nhờ Yoshie cưỡi lên cô.

“Này, bú ngực của Natumi ngay đi!” 』Keisuke ấn đầu Yoshie vào ngực của Tsumi và yêu cầu cô ngậm núm vú vào miệng. Keisuke cũng đưa núm vú còn lại của Tsumi vào miệng.

“À, à…” Cơ thể của Natumi co giật và co giật.

Mặc dù đang mút núm vú của Tsumi nhưng Yoshie không hề kháng cự mà bắt đầu mút mạnh hơn trước. Đúng lúc này, Keisuke quay ra phía sau Yoshie, ôm eo cô và chĩa con cặc của mình vào phần thân dưới của Yoshie.

“Đừng đẩy nó vào, tôi xin anh…” Yoshie tuyệt vọng chống cự và khóc lớn, nhưng Keisuke vẫn đẩy nó vào ngay lập tức.

"A...ah..." Phương Huy lưng co rúm lại, quả dưa gãy đau đớn khiến toàn thân cô run rẩy.

Keisuke giữ mông Yoshie và bắt đầu chuyển động piston. Chẳng mấy chốc, khoái cảm mãnh liệt tràn ngập cơ thể Keisuke, và toàn bộ nọc độc của anh ta đã được tiêm vào cơ thể Yoshie.

"Ư...ồ..." Tiếng rên rỉ của Yoshie bắt đầu yếu đi.

Keisuke cũng ngừng cử động, thở hổn hển và rút cặc ra.

“Hắc…” Thân dưới của Fanghui rỉ ra một lượng lớn tinh dịch bẩn thỉu. Keisuke buộc Natumi phải liếm sạch nó.

"Chà..." Tsumi cau mày, và Keisuke buộc cô phải khóc. 

Đây là lần đầu tiên Yoshie bị tước đoạt trinh tiết. Sự thôi thúc khiến cô mất trí. Cô ngã vào lòng Tsumi và khóc. Có lẽ lỗ trinh của cô ấy co giãn và dường như không chảy máu.

Ngay sau đó, Keisuke thay đổi vị trí của máy quay và yêu cầu họ quỳ xuống đất. 

Tsumi cảm thấy buồn nôn và muốn nôn liên tục. Yoshie luôn cảm thấy vẫn còn vật lạ ở phần dưới cơ thể và phần dưới cơ thể cô đau nhức nhưng Keisuke không cho họ đi tắm hay nghỉ ngơi. 

"Bây giờ bạn đã trở thành loại đồ chơi nào đối với tôi? Hãy nói cho tôi biết ngay!" ”Keisuke ngồi trên giường hỏi hai người phụ nữ đang nằm dưới đất.

"Ừ, nô tỳ...nô lệ..." hai người nhẹ nhàng đáp.

"khịt mũi! Bạn cảm thấy thế nào khi trở thành nô lệ của con cóc này? ...Này, đến liếm ngón chân của tôi đi! ” Keisuke vừa nói vừa duỗi chân ra. Hai người họ giữ chân anh bằng cả hai tay, và quả nhiên họ bắt đầu liếm ngón chân anh.

Cả hai đều biết nếu không nghe lời Keisuke sẽ đánh đập không thương tiếc. Thậm chí có thể đi tiểu vào miệng họ!

“Được rồi, hai người liếm nó cho tôi đàng hoàng… Tôi cũng muốn chụp ảnh và ghi lại từng cảnh tượng này!” ’ Keisuke nói.

"Bạn không thể chụp những bức ảnh này...Tôi xin bạn!" ”Huifang khóc. Natsmi lúc này mặt vô biểu tình, cô không biết phải làm sao. 

"Hừm, tôi lấy đoạn phim truyền hình này đưa cho Yukiko. Nếu có chuyện gì muốn nói với Yukiko thì cứ nói với máy quay. "Keisuke vừa nói xong, Yoshie và Tsumi lập tức ngẩng mặt về phía máy quay, như thể Yutakako cũng có mặt, họ bắt đầu nói: "Cô Yutakako, cô đã thấy hoàn cảnh của chúng ta rồi! Cô nhanh lên trở thành người yêu hoặc vợ của người này đi?" Fang Hui nói như thể đang cảm thấy phấn khích. 

"Bây giờ chúng tôi đã trở thành người thay thế của bạn, bạn có thể thờ ơ được không?" Bạn không muốn chúng tôi có thể sống tự do trong suốt quãng đời còn lại. Thay vì để cả hai chúng ta đau khổ, thà em chịu đựng một mình và cầu hôn người đàn ông này! 』

Keisuke cũng cười khổ sau khi nghe những lời của Yoshie. 

Họ đã là bạn tốt của Yukiko từ thời cấp hai và cấp ba, nhưng giờ đây bạn bè của họ đã quay lưng lại với nhau vì Keisuke, Yoshie cảm thấy rất hối hận. 

Về vấn đề này, Tsumi không mất bình tĩnh như Yoshie. Tuy rằng cũng rất khó chịu nhưng cô không trách Yukiko, cũng không muốn làm Yukiko khó xử. 

＊ ＊ ＊ ＊

Đúng như dự đoán, Yukiko đã nhận được đoạn băng. Cô cảm thấy bất lực và phải xem nó, khiến cả thể chất lẫn tinh thần đều kiệt sức và cuối cùng ngủ thiếp đi. So sánh cảnh Keisuke ân ái với họ, lời nói của Yoshie là kích thích nhất. 

Yukiko ghét Keisuke vì đã phá hủy tình bạn của cô. Cô hy vọng Keisuke sẽ sớm chết vì bệnh tật hoặc bị ô tô đâm. Nghĩ đến những cảnh tượng khó coi này, cô liền rơi nước mắt.

