============================================================
  Thân xác buộc phải diệt vong
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e8%a2%ab%e8%bf%ab%e6%b2%89%e6%b7%aa%e7%9a%84%e8%82%89%e9%ab%94/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Bạo lực, Đô thị, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò
============================================================

Tác giả: ngư dân nghiệp dư

"Thả tôi ra...không, đừng làm thế..."

Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy lời cầu xin lòng thương xót bị kìm nén của một người phụ nữ. Tôi có thể cảm nhận được chiếc giường đột ngột chìm xuống, như thể có một cơ thể nào đó đang bị đè xuống giường. Một mùi thơm thoang thoảng trong không khí. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh định làm gì...anh đã hứa sẽ để tôi đi!" Giọng nói của người phụ nữ có vẻ quen thuộc, trong lời nói còn có chút hoảng sợ.

Ngoài giọng nữ, hình như còn có giọng trầm của một người đàn ông.

"Này, cậu không sợ đánh thức anh ấy à?"

Có một sự im lặng ngắn ngủi sau giọng nói của người đàn ông, và chiếc giường trở nên yên tĩnh hơn. 

Không lâu sau, bên cạnh truyền đến tiếng nức nở khe khẽ của một người phụ nữ.

"Anh đã hứa với tôi, lần trước cũng là lần cuối cùng... Anh vừa nói chỉ cần tôi giúp anh thoát khỏi miệng thì hôm nay anh sẽ thả tôi ra... Tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy, kể cả với chồng tôi... Tôi đã làm chuyện dâm ô như vậy, sao anh không hài lòng? Sao anh có thể để tôi đi? Chẳng lẽ anh phải chết mới chịu sao..." Giọng nói của người phụ nữ mềm mại dễ chịu, có chút hổn hển, có chút ngắt quãng. 

"Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Làm sao anh có thể để em chết... Vừa rồi em không cảm thấy vui vẻ sao? Cách em hôn cặc anh bằng môi giống như hôn môi mối tình đầu của em vậy. Em dùng đầu lưỡi cạo rãnh ở đầu và ủi đi mài lại dọc theo đường gân. Ôi, anh sẽ không bao giờ quên cảnh đó... Anh đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng và cảm giác làm tình với em một lúc rồi... Nào, cởi áo ra đi." 

“Giữa chúng ta đã kết thúc rồi, tôi sẽ không tái phạm nữa, tôi không muốn tiếp tục…”

“Puff…” Có tiếng quần áo bị xé.

Người phụ nữ kìm nén kêu lên, chiếc giường lại rung chuyển. 

"Nó có mùi thơm quá. Với khuôn mặt trong sáng nhưng bộ ngực to và đầy đặn như vậy, bạn không bao giờ có thể chán được."

"Tôi ghét, tôi ghét, đừng làm thế, đưa quần lót cho tôi và đừng nhìn vào... Làm ơn, đừng ở đây... a..."

Một âm thanh mút cắt ngang lời nói của người phụ nữ, như thể có ai đó đang mút thứ gì đó.

"Ngực của ngươi vốn đã cứng, còn nói chuyện gay gắt như vậy. Trong môi trường kích thích như vậy, phản ứng của cơ thể ngươi rất chân thật..."

"Không, không phải..."

Sự rung chuyển của chiếc giường trở nên dữ dội.

"Ồ, tôi thích vẻ mặt bẩn thỉu của bạn nhất. Trên khuôn mặt bạn có một vẻ cầu xin quyến rũ, nhưng bạn thực sự muốn nó trong lòng ... [Bài viết này được in lại từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Chỉ vì tôi đã không đụ bạn trong hai tuần, cơ thể tôi đã trở nên đói khát, hehe. Vừa rồi khi bạn liếm tôi, bạn lắc đầu và nói không, nhưng thực tế, bạn đang khao khát con cặc cứng rắn này trong lòng. Tôi nói đúng. Dưới vẻ ngoài trong sáng, khác Cô ấy có một thân hình cực kỳ nhạy cảm... Cô ấy phải luôn giả vờ là một người vợ đoan trang và đức hạnh trước mặt chồng mình, ngày này qua ngày khác vẫn duy trì hình ảnh một người phụ nữ trong sáng và xinh đẹp trước mặt đồng nghiệp. Thực ra, cô ấy đã chán cuộc sống kiểu này rồi... Bộ ngực này trắng nõn, núm vú của cô ấy nhỏ đến mức hiếm khi bị anh ấy bú, anh ấy chắc chắn sẽ khiến bạn bay lên mỗi ngày, không phải sao? tốt không?

“Hãy nhỏ giọng lại…”

"Chồng bạn thực sự tự hào về bạn ở nơi làm việc. Mỗi lần nhắc đến bạn, vẻ kiêu hãnh của anh ấy luôn khiến chúng tôi ghen tị đến chết mất. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người vợ hoàn hảo trong tâm trí anh giờ lại khỏa thân nằm trước mặt tôi. Nhìn xem, tôi sưng tấy thế nào..."

"À! Không phải tôi vừa giúp cậu lấy ra sao, tại sao cậu lại..."

"Ai, đã lâu không làm tình với ngươi, một lần sao có thể đủ..."

"Dừng lại, à! Anh, anh định làm gì... Không, không..."

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, tôi sẽ sớm làm cho anh muốn chết..."

"Hãy để tôi đi! Nếu anh chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ chết trước mặt anh!” Trong giọng nói của người phụ nữ có chút quyết tâm.

Căn phòng im lặng trong vài phút.

"Bạn đang đùa tôi à?" Rõ ràng có sự tức giận trong giọng nói của người đàn ông. "Núm vú của bạn cứng quá. Hãy nhìn dòng nước chảy xuống bên dưới bạn. Tấm trải giường rất ướt. Bạn đã diễn kịch như vậy và bây giờ bạn đang giở trò này với tôi? Hả? Được rồi! Nếu bạn thực sự muốn chết, tôi sẽ để bạn làm điều đó! Sau khi ta giết ngươi thì để chồng và gia đình ngươi đến xem bây giờ ngươi như thế nào nhé? Đây là điều cậu muốn phải không?"

"Đừng tức giận, than ôi, không, tôi, tôi, trong tình huống này, tôi, tôi thực sự không thể làm được... Nếu có người biết tôi đang làm chuyện như vậy, tôi sẽ không xấu hổ mà sống..."

Nói được nửa chừng, người phụ nữ lại bất giác bật khóc, giọng nói đầy giãy dụa và bất lực. Bản chất hiền lành, tốt bụng của người phụ nữ sẽ luôn được bộc lộ một cách vô tình.

“Không sao đâu, đừng lo lắng, chỉ cần em ngoan ngoãn làm người phụ nữ của anh, anh sẽ không để người khác phát hiện… Trong hoàn cảnh như vậy lần đầu rất khó làm quen, nhưng làm vài lần sẽ thấy dễ chịu hơn. Lần trước ở khách sạn ban đầu bạn nói không, nhưng cuối cùng bạn có nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần không? Quần của tôi bị cậu làm ướt hết rồi! Anh đã chơi với rất nhiều phụ nữ, và em là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà anh từng gặp, với làn da mỏng nhất và thân hình dâm đãng nhất... Nào, dang rộng chân ra..."

"Xin lỗi, tôi, tôi thực sự không thể..."

"Thật sao... Thế còn chuyện này thì sao..."

"Anh, sao anh lại che mắt tôi..."

“Này, bịt mắt lại cảm giác như thế nào... Sau khi phụ nữ mất đi thị giác, giác quan khác sẽ trở nên nhạy cảm hơn, cảm giác vi diệu ban đầu sẽ được khuếch đại vô hạn. Rất kỳ lạ... Vì không nhìn thấy tình hình xung quanh nên sẽ không xấu hổ như trước nữa..." Giọng nói của người đàn ông trầm thấp dịu dàng, tràn đầy mê hoặc, "Cứ coi như bị tôi cưỡng hiếp đi... Đây không phải lỗi của anh. Việc chồng tôi bị người đàn ông khác cưỡng hiếp chẳng có gì sai cả. Muốn trách tôi thì trách chồng cô không bảo vệ được cô…”

"Tôi sẽ xuống địa ngục..."

“Nếu anh muốn xuống địa ngục thì tôi cũng sẽ xuống địa ngục. Bây giờ, ta trước tiên sẽ đưa ngươi lên thiên đường..."

Gặp sự cố!

"Ồ..." Người đàn ông phát ra một âm thanh hài lòng.

Nhưng hơi thở của người phụ nữ đột nhiên nghẹn ngào, như thể cơ thể cô bị vật gì đó cứng đâm vào, lập tức phát ra một âm thanh cực kỳ đè nén từ cổ họng, lơ lửng trong phòng.

Tôi cố gắng hết sức quay đầu lại để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cơ thể tôi dường như không thuộc về tôi, và tôi không thể tuân theo sự điều khiển của bộ não mình chút nào.

"Anh ôm em thật chặt, rơi vào hoàn cảnh tồi tệ như vậy chắc hẳn sẽ rất phấn khích..."

"Nóng quá..."

Chiếc giường không còn rung lắc dữ dội nữa mà thay vào đó là những chuyển động lên xuống nhịp nhàng.

"Dang chân ra xa hơn, nếu không anh sẽ không thể thâm nhập sâu vào em được."

"Yên tâm đi..."

Bị kích thích bởi âm thanh lạ, tôi cảm thấy khó thở. Tôi cố gắng hết sức để quay lại xem chuyện gì đang xảy ra, và thời gian trôi qua, tôi nhận thấy cơ thể mình có sự thay đổi.

Dù não đã tỉnh táo nhưng cơ thể vẫn đang trong giấc ngủ sâu. Cảm giác như một phần cơ thể của tôi ngày càng nặng hơn, trong khi một phần khác ngày càng nhẹ hơn. Tôi nhận ra rằng dù tôi không mở mắt nhưng những gì diễn ra trong phòng vẫn hiện lên trong đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

Rèm cửa trong phòng ngủ được đóng chặt, ánh đèn màu cam mang đến cho phòng ngủ bầu không khí ấm áp. Cách bố trí phòng ngủ rất quen thuộc, với tủ quần áo, bàn đầu giường và tủ quần áo đều có vẻ giống nhau. 

Quần áo rải rác trên sàn, bao gồm cả thắt lưng và quần dài của nam giới, váy dài và tất chân của phụ nữ. 

Chiếc giường lớn trải ga tím dưới tấm ảnh cưới dần hiện rõ hơn. Một bên giường lớn là thân tôi nằm nghiêng. Tôi không chú ý quá nhiều đến lý do tại sao tôi có thể nhìn thấy tôi. Bởi vì sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi chuyện xảy ra ở phía bên kia chiếc giường lớn. 

Chiếc áo ngực màu trắng bị vứt sang một bên. 

Một người đàn ông da nâu nằm trên một người phụ nữ da trắng, thân hình lên xuống. Thân hình người đàn ông to lớn, rắn chắc. Các cơ trên lưng anh ấy phồng lên, các đường nét ở đùi và mông rất săn chắc. 

Hai cánh tay giống củ sen trắng xuất hiện trên lưng người đàn ông. Khi người đàn ông cử động mạnh mẽ, những chiếc móng tay sơn màu hồng thỉnh thoảng lại cào lên vài vết máu mờ trên lưng người đàn ông. 

Hai đôi chân thon thả của người phụ nữ xuất hiện ở hai bên eo người đàn ông. Trên mắt cá chân phải của người phụ nữ treo một chiếc quần lót nữ màu trắng, vẽ lên những đường cong đẹp đẽ gợi cảm khi cơ thể lắc lư. 

Nhịp điệu của hai cơ thể rất mạnh mẽ. Một vào, một ra, một tấn công và một phòng thủ. 

Người đàn ông tham lam mút lấy đôi môi của người phụ nữ. 

"Tôi không thở được..."

Giọng một người phụ nữ vang lên từ đầu giường. 

Người đàn ông cười khúc khích rồi lại vùi đầu vào ngực người phụ nữ, phát ra hàng loạt tiếng mút. 

Hai chân của người phụ nữ ngừng run rẩy và bắt đầu quấn quanh eo người đàn ông, cọ sát vào mông và đùi của người đàn ông. Những đường nét bó sát thể hiện cảm giác thể xác của tình nhân lúc này. 

Cơ thể bị một vật cứng xuyên qua, hạt cườm trên ngực bị đôi môi ấm áp hút và liếm. Cảm giác chắc hẳn rất thú vị. 

"Dừng lại, dừng lại nhanh... ừm..."

Giọng nói của người phụ nữ lúc này khiến người ta sôi máu...

Đàn ông không tỏ ra thương xót phụ nữ như họ mong muốn mà ngược lại còn đấu tranh quyết liệt hơn. Giọng nói của người phụ nữ ngày càng quyến rũ, hơi thở nặng nề xen lẫn những tiếng rên rỉ trong tiềm thức ngày càng phát ra từ hốc mũi và giữa hai hàm răng. 

Chẳng bao lâu, tầm nhìn dần dần trở nên rõ ràng hơn, chuyển động của hai cơ thể ngày càng rõ ràng. Tôi cố hết sức để nhìn rõ mặt họ. 

Hai người trên giường dường như nghe được suy nghĩ của tôi. Người đàn ông từ từ duỗi thẳng phần thân trên, để lộ thân hình thanh tú, trắng nõn đến mức có chút chói mắt. Anh đặt chân phải của người phụ nữ lên vai mình và dang chân trái của cô ra phía ngoài, để lộ khớp nối cơ thể dưới của họ. 

Người đàn ông rút dương vật của mình gần như hoàn toàn. 

Thật dày! 

Người đàn ông điều chỉnh nhịp điệu đẩy của mình, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. 

"À..."

Vi phạm theo cách này khiến phụ nữ khó kiểm soát được giọng nói của mình hơn. Người phụ nữ lập tức che miệng bằng cả hai tay. 

Bộ ngực to, đầy đặn, trắng và mịn. Những hạt sữa nhỏ màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. 

Người đàn ông một tay giữ chân trái của người phụ nữ để ngăn không cho hai chân cô khép lại, tay còn lại bắt đầu xoa bóp ngực của người phụ nữ, lộ ra vẻ mặt dâm đãng và thỏa mãn. 

Mỗi khi người đàn ông thực hiện một đòn tấn công mạnh mẽ, các cơ ở lưng sẽ phồng lên. Cơ thể đó giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ, khốc liệt và liên tục. 

Một vết sưng nhỏ bị dương vật đẩy ra khỏi bụng dưới của người phụ nữ, và nó trượt lên xuống theo lực đẩy. 

Một làn da đỏ bừng lan rộng trên chiếc cổ mịn màng của người phụ nữ, phần thân trên của cô ấy nhịp nhàng đứng lên. 

Một mặt, để ngăn mình phát ra âm thanh, người phụ nữ chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, phần thân dưới sẽ vô thức kẹp chặt người đàn ông. Mặt khác, khoang kín sẽ bị kích thích bởi lực tác động của người đàn ông sẽ tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan này, sự tỉnh táo của người phụ nữ sẽ sớm sụp đổ. 

Tôi cảm thấy hơi khó thở, và khung cảnh xung quanh tôi bắt đầu rung chuyển mờ ảo. Nếu bây giờ tôi đang ở trong phòng ngủ ở nhà thì hai người này là ai? Tại sao hai người này lại làm điều này trong phòng ngủ của tôi? 

Không có thời gian để suy nghĩ về những câu hỏi này. Tôi cố gắng hết sức để nhìn rõ mọi thứ xung quanh. 

Có lẽ là do suy nghĩ quá cố chấp của tôi mà tầm nhìn của tôi cuối cùng cũng ổn định trở lại, khung cảnh cũng dần dần rõ ràng trở lại. 

"Bạn có hài lòng với những gì tôi đã làm không? Hả?"

"..."

“Anh đã làm nhiều lần như vậy mà em vẫn còn ngượng ngùng như một cô gái trinh nữ.”

"..."

"Biểu cảm của bạn thật quyến rũ. Dù có làm tình với em bao nhiêu lần đi chăng nữa cũng không bao giờ là đủ. Anh ôm em chặt quá…”

"Cô, làm ơn đừng nói nữa, làm ơn nhỏ giọng...đừng đánh thức anh ấy..."

Người phụ nữ đánh vào ngực người đàn ông nhưng bị người đàn ông tóm lấy. Cô được người đàn ông hướng dẫn chạm vào nơi hai người gặp nhau. Sau khi người phụ nữ kịp phản ứng, cô ta lập tức rút tay lại và kêu lên, ôm chặt lấy mặt. 

Người đàn ông cười khúc khích, gỡ tay người phụ nữ ra khỏi mặt cô và tham lam ngắm nhìn biểu cảm của người phụ nữ lúc này. 

Đôi mắt của người phụ nữ được che bởi một dải vải đen, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng trẻo của cô ấy. Người phụ nữ đó rất xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc, nhưng tôi lại không nhớ được cô ấy là ai. 

Người đẹp có vẻ ngoài tươi tắn, thuần khiết nhưng lúc này trên người lại ửng hồng. Đôi lông mày sạch sẽ của anh ấy nhíu chặt vào nhau, như thể anh ấy đang chịu đựng một cảm giác mạnh mẽ nào đó. Hàm răng trắng muốt của cô thỉnh thoảng cắn vào khóe miệng, kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Được rồi, vậy cậu nói đi, nói cho tôi biết, tôi làm như vậy cậu cảm thấy vui vẻ."

"Tôi sẽ không nói!"

"Nói nhanh đi, bằng không hôm nay ta không về, sẽ làm ngươi cả đêm!"

"Bạn..."

"Hãy nói rằng bạn cảm thấy hài lòng về những gì tôi đã làm!"

"Tôi..." Giọng người phụ nữ không thể nghe được. 

"Nói rõ ràng!" Người đàn ông lại lao tới. 

"...Việc cậu đã làm...ah...tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Chỉ một câu nói đơn giản, nữ nhân mặt đỏ bừng xấu hổ, lập tức đưa tay ôm chặt lấy mặt. 

"Này, phụ nữ có lòng xấu hổ thường có thân hình rất nhạy cảm phải không?" Người đàn ông cố tình đẩy mạnh người phụ nữ khi cô ấy đang nói, và một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi cổ họng của người phụ nữ không thể kiểm soát được. Âm thanh như vậy khiến tai người đàn ông ngày càng cứng hơn, đồng thời cũng khiến tim tôi lỡ nhịp. Âm thanh ngây ngất và nghiến răng là thứ tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Nói ngươi thích bị ta làm như thế này!" Người đàn ông mở bàn tay đang che mặt của người phụ nữ ra, nắm lấy và ấn vào ngực người phụ nữ. Bộ ngực khổng lồ không được bàn tay thanh tú của anh che đậy, núm vú hồng hào lộ ra từ những ngón tay cũng hồng hào không kém. 

"Anh thích... được em làm tình như thế này."

Phụ nữ dường như cũng thấy rằng sau khi nói câu đầu tiên thì câu thứ hai không còn khó khăn nữa. 

"Rằng cu của tôi to hơn của chồng bạn."

"Con cặc của bạn to hơn của chồng tôi."

"Nói anh đụ tôi như thế này và tôi sẽ xuất tinh sớm."

"Nếu anh đụ tôi như thế này, tôi sẽ xuất tinh sớm thôi..."

…

Sức mạnh của sự gợi ý bằng lời nói thực sự rất mạnh mẽ. Nếu cùng một ngôn ngữ được sử dụng nhiều lần để ám chỉ, vị thế của người phụ nữ sẽ sớm bị mất đi. Và đối với một người phụ nữ bị một người đàn ông mạnh mẽ đè xuống và cưỡng hiếp một cách mạnh mẽ, cô ấy không có nhiều khả năng phản kháng. 

"Cô ấy bị ướt nhanh thế sao? Đúng là đồ đàn bà dâm đãng..." Người đàn ông không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Tôi nhìn về phía giao điểm của hai người.

Một dòng nước lớn chảy ra từ âm đạo của người phụ nữ, làm vấy bẩn tấm ga trải giường bên dưới cô với một vết ướt lớn. 

Cơ thể người phụ nữ run lên, như thể linh hồn bị hút đi, hai tay mềm nhũn bên cạnh cơ thể, nhưng hai chân lúc này đã duỗi thẳng, mu bàn chân và bắp chân tạo thành một đường thẳng. 

"Hehe, tôi xuất tinh nhanh quá. Được làm tình bên cạnh chồng tôi thực sự khiến cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn. Đỉnh điểm đến nhanh và khó khăn... Ôi... Anh muốn nhéo tôi một phát à..."

Với chồng của bạn? 

Tôi giật mình. Chẳng lẽ... người phụ nữ đang xuất thần và đạt cực khoái bị những người đàn ông khác bên cạnh làm tình vào lúc này chính là vợ tôi - Tang Yurou? ! 

Nữ chính của vở kịch ngoại tình đẹp đẽ trước mắt này thực ra là vợ tôi? Cảnh tượng tục tĩu này còn thú vị hơn cả tình tiết trong bộ phim khiêu dâm tục tĩu nhất, diễn ra trong phòng ngủ mới cưới của vợ chồng tôi, trên chiếc giường lớn nơi vợ tôi trao thân cho tôi lần đầu tiên. Chưa đầy hai năm sau đêm đó, vẻ đẹp thân hình tuyệt đẹp của vợ tôi đã bị một người đàn ông khác tùy tiện nếm thử...

Bùm! 

Não tôi nổ tung. 

Không——

Tôi nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ. Lần này tôi nhận ra người phụ nữ đó. Khuôn mặt duyên dáng và thanh tú đó chính là người vợ yêu quý của tôi, Tang Yurou. 

Tang Yurou, người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời. 

Chúng tôi đã kết hôn được hai năm và tôi nghĩ tôi hiểu cô ấy nhất. Cô có bản tính tốt bụng, tính tình hiền lành nên hàng xóm xung quanh đều khen ngợi cô. Trong số họ hàng, bạn bè, bà luôn là tấm gương cho các bà mẹ khác hướng dẫn con trai tìm bạn đời, là tấm gương cho các mẹ chồng giáo dục con dâu. Trong miệng tất cả những người quen biết chúng tôi, chị là mẫu người vợ hiền đảm đang, hiền lành, đoan trang và đức hạnh. 

Ngoài đời, mẹ chăm sóc tôi rất chu đáo, đảm việc nhà cẩn thận, hàng ngày nấu đủ món ngon cho tôi. Cô ấy là chỗ dựa đáng tin cậy để tôi tập trung vào sự nghiệp. 

Về cuộc sống hôn nhân, Yurou khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy là một cô gái rất truyền thống. Cô luôn phản đối việc sử dụng những cách thức quá thời thượng để quan hệ tình dục giữa vợ và chồng. Cô ấy chỉ có thể chấp nhận vị trí truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới. Mỗi lần như vậy, cô đều phải kéo rèm trong phòng ngủ và đắp chăn dày lên người. Đó là việc tôi làm mỗi tuần một lần và tôi vẫn cực kỳ ngại về điều đó. Chỉ cần cách tiếp cận và ngôn ngữ táo bạo hơn một chút cũng sẽ khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và tức giận. Muốn cô ấy buông tay dù chỉ một chút còn khó hơn chạm tới bầu trời. 

Trước ngày hôm nay, nếu có ai đó nói với tôi rằng Yurou sẽ phản bội tôi, lừa dối tôi với người đàn ông khác và bị những người đàn ông khác ép cạnh tôi vì tội ngoại tình... Tôi sẽ không tức giận chút nào, vì tôi biết điều đó là không thể xảy ra. 

Lúc này, đôi má xinh đẹp quen thuộc đã ửng hồng, lộ ra vẻ đau đớn. Tôi chỉ không biết liệu đó là vì tôi đang bị chuột rút hay vì tôi cảm thấy tội lỗi. 

Lời thề chung thủy khi ly hôn dường như vẫn văng vẳng bên tai tôi nhưng khung cảnh trước mắt đã tàn nhẫn xé nát mọi thứ tốt đẹp của tôi. 

Cơn đỏ bừng lan ra từ mặt anh và lan ra toàn bộ phần thân trên đang co giật của anh. 

Người đàn ông hét lên vì sung sướng. 

Một lúc sau, Yurou hít một hơi dài. 

“Anh đã làm đủ chưa…”

"Này, vẫn còn sớm." Người đàn ông rõ ràng không có ý định để cô đi. 

Người đàn ông ôm Yurou từ phía trước, vòng tay quanh vòng eo thon thả của Yurou và nâng hông cô lên. Yurou không nói, cô chỉ im lặng vòng tay qua cổ người đàn ông và khéo léo vòng chân quanh eo người đàn ông để đỡ cơ thể mình. Khi cô ngồi lên đó, rõ ràng là cơ thể cô bị rung chuyển. 

Người đàn ông ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng ngâm nga thoải mái. 

Nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, cuối cùng tôi cũng nhận ra danh tính của người đàn ông đó - Chang Shao. 

Công ty tôi làm việc là một trong những công ty tư nhân của gia đình họ Chang, do người cha rất kính trọng của ông Chang thành lập. 

Tôi có được vị trí như ngày hôm nay trong công ty là nhờ cha anh ấy. Cha của anh ấy, Chang Chang, luôn là ông chủ và là người đàn ông cao quý trong cuộc đời tôi. Anh ấy cho tôi địa vị xã hội hiện tại và thu nhập tài chính. 

Và kẻ xâm phạm Yurou chính là gã bảnh bao khiến cả công ty phải đau đầu. Anh yêu cầu người khác gọi mình là ông Chang thay vì ông Chang, ít nhất là cho đến khi cha anh qua đời. 

Nếu mọi người chia thành các tầng lớp khác nhau, chắc chắn có một thế giới khác biệt giữa nhà họ Thường và tôi. 

Họ Chang chỉ có thể được tôi ngưỡng mộ. 

Họ sở hữu nguồn tài nguyên cuộc sống chất lượng nhất và tận hưởng cuộc sống tuyệt vời nhất. Họ có thể có được bất cứ điều gì họ muốn. 

Tôi đã nghe vô số người trong công ty nói về chuyện tình cảm của Thường Thiếu. 

Dù là một người vợ trong trắng hay một thiếu nữ gợi cảm; dù là một nữ giáo viên đoan trang hay một cô y tá nhút nhát; cho dù đó là người mẫu hàng đầu trong giới thời trang hay một tầng lớp có năng lực ở nơi làm việc. Chỉ cần người phụ nữ anh thích, không ai có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Có người cho rằng 7 người đẹp ở quầy lễ tân của công ty đã bị anh ta cưỡng hiếp. Một số người cho biết họ đã nhìn thấy ba người đẹp từ bộ phận nhân sự của công ty cùng lúc quỳ trước mặt anh và liếm bộ phận sinh dục của anh. Có người còn cho rằng chị gái và mẹ kế của anh đã bị anh huấn luyện thành nô lệ tình dục. 

Có thể đây chỉ là tin đồn nhưng cũng có thể đó là sự thật. 

Tư thế ông Chang ôm Yurou trông rất quen thuộc với tôi. Tôi nghĩ ngay đến cảnh tượng xảy ra ở cuộc họp thường niên năm ngoái. 

Anh Zhang làm việc ở cơ quan cạnh tôi, đã làm việc ở công ty nhiều năm và được biết đến là một đồng chí tốt. Hãy làm việc chăm chỉ và sống không có thói quen xấu nào. Nửa năm trước, ông Trương mới kết hôn và lấy được một người vợ trẻ đẹp. Tôi nghe nói cô ấy là y tá ở một bệnh viện tư. Tôi đã gặp cô ấy vài lần. Cô là một cô gái trẻ duyên dáng, trầm tính và thanh tú, với mái tóc dài ngang lưng. Cô ấy thực sự khá xinh đẹp. Khi tôi bắt tay, sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Tại cuộc họp thường niên của công ty năm ngoái, ông Zhang đã đưa vợ đến tham dự. Khi gặp ông Chang, ông Zhang đã nhiệt tình giới thiệu vợ chồng ông Chang với nhau. Là nhân viên xuất sắc của năm của công ty, anh Zhang không chỉ nhận được khoản tiền thưởng khổng lồ mà còn có bài phát biểu trên sân khấu với tư cách đại diện cho những nhân viên xuất sắc. Trong khi ăn, tôi đã phải nhận được những lời nâng ly chúc mừng từ những nhân viên nhiệt tình. 

Bầu không khí rất sôi động nhưng tôi đã nhìn thấy thứ gì đó mà lẽ ra tôi không nên thấy ở một góc của địa điểm. 

Lúc đó tôi say rượu mấy lần, hơi hụt hơi nên trốn sang một bên hít thở không khí. Không ngờ trong góc tối dưới gầm cầu thang, bóng dáng một thiếu nữ với làn da trắng nõn khiến tôi chú ý. Khi đó, cô bị một dáng người cao lớn và khỏe mạnh ép vào tường. Người đàn ông chắc chắn là Thường Thiệu, bởi vì dáng người cao lớn của anh ta rất dễ nhận biết. Khuôn mặt của người phụ nữ ở trong bóng tối. Sau khi nhận diện cẩn thận, tôi nhận ra đó chính là vợ của Trương Công. 

Tư thế của Chang Shao lúc đó giống hệt như khi anh ấy đối phó với Yurou bây giờ. 

Vợ của Zhang Gong tựa mặt vào vai Chang Shao. Hai đùi trắng nõn bao quanh eo Thường Thiếu. Một chiếc quần lót màu hồng quấn quanh mắt cá chân cô. Nó lắc lư dưới tác động của cơ thể Chang Shao. 

Nếu ông Chang thích vợ của Zhang Gong, thì tôi hiểu rất rõ rằng ông Chang đã thích vợ tôi, Tang Yurou. Nhưng tôi không có vốn để cạnh tranh với nó. Trong cuộc chiến giành vợ này, tôi không có cơ hội chiến thắng. Nếu tôi được yêu cầu cạnh tranh với một người đàn ông như vậy vì Tang Yurou, tôi chắc chắn sẽ thua. 

Tận đáy lòng, tôi biết mình không xứng đáng với một người phụ nữ hoàn hảo như Tang Yurou. Chang Shao có lẽ là người phù hợp hơn với cô ấy. 

Chang Shao có thân hình cao lớn và khỏe mạnh, Yu Rou tuy cao nhưng vẫn trông như một con chim trước mặt Chang Shao. Chang Shao có khối tài sản và quyền lực khổng lồ, có mạng lưới quan hệ dày đặc và quản lý một doanh nghiệp khổng lồ. Nếu điều này chưa đủ để tạo nên sức hút chết người đối với phái đẹp thì tài năng xuất chúng của anh chàng Chang gần như là lý do không thể cưỡng lại đối với phái đẹp. 

Tôi đã nghe nhiều người nói rằng dương vật của anh Chang rất to. Sau khi cương cứng, nó trở nên sưng tấy, nóng và cứng như bàn ủi nóng đỏ. Anh có cái nhìn sâu sắc về tâm lý phụ nữ và thông thạo mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Vốn dồi dào và kỹ năng tinh vi khiến anh ta trở nên bất khả chiến bại. 

Không chỉ vợ Trương Công, tôi nghe nói ông Thường yêu đủ loại vợ, thiếu nữ. Ông có một câu nói nổi tiếng: Tình yêu có chung thủy đến đâu cũng không đáng là một con cặc cứng. 

Tôi không ngạc nhiên chút nào khi anh ta lợi dụng Yurou. Nếu là tôi, tôi sẽ không buông tay một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú, một người vợ truyền thống, dễ ngượng ngùng như vậy. Vẻ ngoài duyên dáng và nịnh nọt của một người phụ nữ như vậy thực sự có thể mang lại cảm giác thỏa mãn to lớn cho một người đàn ông...

Chang Shao ôm cơ thể Yurou và bắt đầu đi quanh phòng. 

Tôi không thể làm được tư thế này. Tôi không còn đủ sức để giữ Yurou lâu như vậy, và Yurou sẽ không sẵn lòng làm điều đó với tôi trong tư thế kỳ lạ như vậy. 

Thường Thiệu tựa hồ rất thoải mái ôm Ngọc Nhu, tựa như ở đó không có gì, hắn cũng rất thoải mái. 

Chang Shao rất ngưỡng mộ vẻ mặt của Yurou. Có thể thấy vẻ mặt đau đớn của Yurou khiến Chang Shao vừa tự hào vừa phấn khích. Nhưng trong mắt tôi chỉ cảm thấy đau khổ và khó chịu. 

Tôi nghĩ đến vợ của Trương Công. Vợ của Zhang Gong chắc hẳn đã phải uống rất nhiều thuốc kích dục vào thời điểm đó. Ngoại trừ khoảnh khắc đầu tiên, đôi chân của cô sớm mất đi sức mạnh để quấn quanh eo Chang Shao. Chúng chỉ buông thõng yếu ớt ở hai bên người Thường Thiếu, quần lót của cô cũng tuột xuống. Cả hai đều không gây ra nhiều tiếng ồn. Khung cảnh kỳ lạ trái ngược hoàn toàn với bầu không khí ấm áp của địa điểm. Buổi diễn không kéo dài lâu. Một lúc sau, ông Thường ôm vợ Trương Công rồi bước lên cầu thang trong tư thế này. Tầng 2 là phòng khách sạn cũng được công ty cho nhân viên đi xa hoặc vui chơi thuê lại. 

Hoàn toàn có thể tưởng tượng được, đêm đó chắc hẳn vợ Trương Công đã bị ông Thường lật qua lật lại và tận hưởng đến tận đáy lòng. 

Tôi kéo lại suy nghĩ của mình và tập trung ánh mắt vào hai người trong phòng. 

Chang Shao bước đi rất chậm, nhưng với mỗi bước đi, cơ thể Yurou rung lên rõ ràng. Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng cảm giác ngồi trên dương vật to lớn đó sẽ như thế nào. Dương vật này không chỉ xâm nhập vào khoang nhạy cảm của Yurou mà còn xé nát sự tỉnh táo còn lại của cô. Yurou bắt đầu rên rỉ nhịp nhàng, đôi khi nức nở một cách duyên dáng, đôi khi the thé và không thể chịu nổi. Đến khi không chịu nổi nữa, liền cắn vào vai ông Thường.

Thường Thiệu bị cắn đau, lập tức dùng sức đẩy mạnh hai cái để đánh trả. Sau đó, anh ta nhặt chiếc quần lót rơi trên mặt đất của Yurou, vò nó thành một quả bóng và nhét vào miệng Yurou. 

"Chân dài như vậy, sao bên trong lại nông như vậy? Vừa mới ngồi lên đã chạm vào đầu ta rồi." 

"..."

"Có ở đây không? Có ở đây không? Hả?"

"..." Yurou không thể nói được, nhưng cơ thể cô lại bắt đầu co giật rõ ràng. Đối với những phụ nữ đã đạt cực khoái, khoảng thời gian giữa các lần đạt cực khoái tiếp theo sẽ ngày càng ngắn hơn.

Phần ngọn tóc bay nói lên sự gợi cảm của mái tóc mỏng, những ngón chân khép kín vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không trung. Lần nào, lần nào cũng vậy, rễ cây đã mất đi. Có những nơi tôi chưa bao giờ đến, nhưng lần này chúng dành riêng cho những tội ác không thể chấp nhận được về mặt đạo đức. Khi Yurou phun ra ngày càng nhiều nước trái cây, tôi biết rằng Yurou đang ngày càng tiến gần đến sự sa đọa hoàn toàn. 

"Tư thế này khiến em cảm thấy dễ chịu phải không? Em chảy máu rất nhiều và khiến chân anh ướt đẫm." Nơi hai người đi qua, có những vết nước đọng lại.

"A!..."

Tiếng rên rỉ của Yurou trở nên to hơn và tiếng thở hổn hển của cô ấy là giai điệu mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Yurou bị rung động trước cử chỉ kỳ lạ này, nhưng Chang Shao vẫn tham lam và muốn nhiều hơn nữa. 

Yurou vào thời điểm này trông giống như thứ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. Rõ ràng là anh ta đã bị cưỡng hiếp, nhưng trên cơ thể thường xuyên co giật của anh ta có một vết đỏ bừng lớn. Mingming lắc đầu, nói lời phản kháng nhưng hai tay lại bị trói chặt vào cổ Thường Thiếu. 

Đôi mắt cô bị bịt kín và không thể nhìn thấy cảnh vật xung quanh. Cô không biết mình sẽ được người đàn ông đưa đi đâu. Nỗi sợ hãi không biết khiến cô ôm chặt người đàn ông đó. Khi Thường Thiệu đi lại, anh sẽ dùng sức ở thắt lưng để cố tình đẩy cô lên không trung. Do tác dụng của trọng lực, Yurou vô tình ngồi nặng nề lên người cô. Có vẻ như có ảo tưởng rằng Yurou đang tích cực lừa cô ấy. 

Chang Shao cười khúc khích. 

"Được quan hệ trước mặt chồng, cảm giác phản bội mãnh liệt rất thú vị. Nếu làm vài lần, phụ nữ sẽ yêu cảm giác này... Sự xấu hổ vì bị phản bội và cái cớ bị đàn ông ép buộc sẽ xé nát lớp ngụy trang đức hạnh của một người vợ, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Phụ nữ càng thuần khiết, sau khi bộc lộ bản chất thật của mình, cô ấy sẽ càng điên cuồng hơn. Phụ nữ từng trải qua những con cặc to sẽ không thể chịu đựng được dương vật ngắn nữa. Một khi bạn đã nếm trải sự phấn khích khi lừa dối, bạn sẽ nghiện nặng..."

"Ờ..."

"Hehe, bây giờ chúng ta đang ở ngay cạnh chồng em, chỉ cần anh ấy ngẩng đầu lên là anh ấy có thể nhìn thấy bộ phận giao hợp của chúng ta. Nếu em vô tình làm rỉ nước sẽ bắn lên mặt anh ấy..."

"Không-"

“Ồ, nó ngày càng chặt hơn…”

Rõ ràng, dương vật dày đặc của anh Chang không chỉ xuyên qua cơ thể trong sáng và thanh tú của vợ anh mà còn xuyên qua cuộc sống hôn nhân viên mãn của tôi. 

Tôi không hề trách vợ mình chút nào. Tôi biết rằng không có người phụ nữ nào có thể chống lại sự hung hãn của Chang Shao. Tôi cũng không trách Chang Shao. Bất kỳ người đàn ông nào với địa vị và quyền lực của mình sẽ không bao giờ buông tay một người phụ nữ hoàn hảo như Xiang Yurou. 

Có lỗi, tôi chỉ có thể trách tôi đã không thể bảo vệ Yurou và cho cô ấy những gì Chang Shao có thể cho cô ấy. Tôi không có sự giàu có và địa vị của Chang Shao, cũng như vốn liếng và kỹ năng của Chang Shao. 

Mắt tôi dần dần tối đen và không còn nhìn thấy cảnh vật xung quanh nữa. 

Nhưng tôi ngửi thấy mùi tục tĩu từ cơ quan sinh dục khi giao hợp. 

"Ồ, anh kẹp chặt quá, tôi không cử động được... Yên tâm, anh ấy sẽ không tỉnh lại đâu. Nhìn xem, dù tôi có dùng dương vật của mình tát vào mặt anh ấy như thế này cũng không phản ứng... Cứ mạnh dạn thả ra, cho tôi nhìn thấy mặt dâm dục và tục tĩu nhất của anh..."

Lúc này tôi chợt cảm thấy có một cây gậy nóng hổi tát vào mặt mình. Cây gậy có cảm giác như được bọc trong nước ép mịn, cứng đến mức tỏa ra áp lực mạnh. 

"Nào, nhấc mông lên đi, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau."

Phong cách nhập lại. Tôi từng nghe nhiều người nói tư thế thích hợp nhất để cưỡng hiếp vợ là từ phía sau. Bạn không chỉ có thể chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa của vợ mà còn có thể che, xoa bóp ngực vợ thỏa thích. Khi gặp một số phụ nữ trong trắng, bạn có thể sử dụng tư thế đứng lùi về phía sau và đồng thời nắm lấy tay của người phụ nữ đó. Tư thế này sẽ khiến người vợ không thể thoát ra được. Cách giãy giụa của người vợ chỉ có thể vặn hông, có thể mang lại sự kích thích thị giác mạnh mẽ cho kẻ ngoại tình. Nếu một số người vợ thiếu kinh nghiệm gặp khó khăn bằng cách vặn hông sang trái và phải, kẻ ngoại tình sẽ nhân cơ hội này để mang lại cho họ khoái cảm mãnh liệt.

Tôi yêu cầu một mùi thơm bùng nổ và hơi thở nóng hổi của Yurou phả vào mặt tôi. Có vẻ như Chang Shao đã đưa mặt Yurou lại gần tôi. Tuy không nhìn thấy cảnh tượng nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng ra tư thế của hai người lúc này. Chang Shao đứng đằng sau Yurou, ấn phần thân trên của cô xuống, ngửa mông ra sau rồi kéo tay cô ra phía sau. 

"Đừng sợ. Thứ tôi đưa cho cô là loại thuốc gây say mới nhất của Mỹ, chính cô cho anh ta ăn. Nếu cô uống loại thuốc này, ngay cả một con bò cũng sẽ bất tỉnh. Một con gà yếu ớt như chồng cô chỉ uống nửa viên cũng sẽ ngủ như lợn chết. Dù cô có hét thế nào, anh ta cũng sẽ không tỉnh lại..."

Tim tôi đau quá. Yurou có làm tôi choáng váng bằng chính đôi tay của mình không? Có lẽ Yurou không muốn tôi thấy một cảnh thú vị như vậy. Có lẽ cô ấy muốn giữ cuộc hôn nhân của mình với tôi… Chắc chắn phải như vậy rồi. 

"Ờ... ồ..."

Yurou đột nhiên phát ra một tiếng vo ve ngắn và cơ thể cô vặn vẹo vô cùng dữ dội. 

“Oa, ngươi đã bắt đầu chủ động vặn mông rồi... Ngươi muốn nói cái gì... Tuy biết chồng sẽ không tỉnh lại, nhưng bị chồng cưỡng hiếp trước mặt, thân thể ta cũng rất hưng phấn…”

Tiếng đập và đập không ngừng. Lực và tần số của tác động có thể được nghe thấy từ âm thanh. Đàn ông có cơ bắp khỏe mạnh quả thực là phi thường. 

Những giọt nước ướt rơi xuống mặt cô, rơi xuống khóe miệng. Có vị mặn. Có lẽ đó là nước mắt của Yurou. Có phải là hối hận? Có phải là tội lỗi? Bạn có cảm thấy tiếc cho tôi không? Tôi cảm thấy buồn... Yurou tốt bụng của tôi, tôi không muốn bạn buồn. Nếu tôi nói tôi là trở ngại cho hạnh phúc của bạn thì tôi sẽ càng buồn hơn. Nếu nói sự tồn tại của anh sẽ làm em buồn, anh sẽ lựa chọn biến mất...

Trong bóng tối, tôi mất đi khái niệm về thời gian nhưng lại cảm nhận được sự sống đang trôi qua. 

Chang Shao và Yurou thay đổi vô số vị trí, để lại dấu vết nước trái cây khô khắp nơi trên sàn nhà, ga trải giường và bàn trang điểm trong phòng. 

Tiếng khóc của Yurou ngày càng nhỏ hơn, tiếng nức nở khiến cô khó thở, điều này cũng khiến cơ thể cô co thắt mạnh hơn. 

Thiếu gia Thường hưng phấn hét lên. 

Cuối cùng, giọng nói của Yurou gần như biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại tiếng gầm ngắn vui vẻ của Chang Shao và tiếng va chạm cơ thể răng rắc trong phòng. 

Đầu óc tôi bắt đầu bối rối...

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

“Mau cứu anh ấy, anh ấy sắp tắt thở rồi…”

Lờ mờ, tôi dường như vẫn nghe thấy ai đó đang nói chuyện. 

"Chết tiệt! Bạn đã cho nó ăn bao nhiêu vậy?"

"Ba, ba viên... Ta, ta sợ thuốc không đủ mạnh, hắn sẽ tỉnh lại..."

"Nhiều như vậy? Muốn giết hắn sao? Thực sự phiền toái. Mau đưa hắn đi bệnh viện..."

…

Xung quanh bắt đầu ồn ào, người qua lại. Tôi cảm thấy cơ thể mình đang được di chuyển xung quanh. 

Có tiếng thang máy, xe cứu thương và tiếng trò chuyện trong bệnh viện. 

Tôi cảm thấy như có rất nhiều ống lộn xộn được nhét vào người và ngửi thấy mùi hăng của thuốc khử trùng. Nhưng tôi lại cảm thấy mình càng lúc càng nhẹ đi, như thể sắp bay qua đỉnh núi và bay lên mây. 

Tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa và một cảm giác vui sướng kỳ lạ dâng lên trong tôi. 

Dần dần, tôi không còn cảm nhận được mọi thứ xung quanh nữa, dường như tôi đã bước vào một thế giới khác. 

Chợt nhìn lại với nỗi nhớ vô cùng, mong tìm được người yêu mà mình chăm sóc suốt cuộc đời. 

Hình ảnh cuối cùng đọng lại trong ký ức của tôi là tấm màn trắng ngăn giữa các giường bệnh. Trên tấm rèm, bóng của một người đàn ông và một người phụ nữ được in bởi ánh sáng từ phía bên kia. 

Một người phụ nữ quấn khăn choàng dài để lộ đỉnh ngọc cao chót vót, quỳ trên giường bệnh bên cạnh, mút liếm dương vật to lớn cứng rắn dưới háng của mình cho một người đàn ông cường tráng...

(Kết thúc)

