============================================================
  Thân hình quyến rũ và ngất ngây của mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%af%8d%e8%a6%aa%e5%a6%96%e5%aa%9a%e9%8a%b7%e9%ad%82%e7%9a%84%e8%82%89%e9%ab%94/
  Ngày       : 2023-02-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Đồng Tính Chủ 題, Thầy trò
============================================================

Yang Siguang, một phụ nữ trung niên bốn mươi ba tuổi, khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, với hai núm vú màu tím đen cương cứng và một vài vết rạn lờ mờ trên phần bụng dưới hơi lồi lõm. Đời sống tình dục thường xuyên và thỏa mãn khiến cô trông giống như một phụ nữ ba mươi sáu tuổi gợi cảm, đầy nữ tính trưởng thành. Thật khó tin rằng cô đã bốn mươi ba tuổi và lại sinh ra một đứa con trai mười bảy tuổi. 

Mặt Dương Tư vẫn đỏ bừng sau khi quan hệ với chồng. Chiếc quần lót bó sát màu xanh nhạt bị kéo xuống mắt cá chân, hai bắp đùi đầy đặn của cô bị xòe ra một cách khiêu dâm. Âm đạo trưởng thành đã có chồng của một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đã lộ ra hoàn toàn. Hai môi âm hộ hơi sẫm màu hơi hé mở, cửa âm đạo vẫn rỉ ra tinh dịch chồng vừa xuất tinh. 

MILF Yang Si 41 tuổi là một người đẹp dâm đãng bẩm sinh với ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Con trai bà là Liu Di lên giường đè lên cơ thể trần trụi và đàn hồi của mẹ ruột Yang Si. Dương vật dày đặc dưới háng của Lưu Địch căng cứng và cương cứng, toàn bộ dương vật đã trưởng thành được đưa trở lại cơ thể Dương Tư. Sáu năm trước, cô đã kết hôn và quan hệ tình dục bằng màng bọc âm đạo. Con đĩ Yang Si đỏ mặt. Bà mở hai cái đùi đỏ mọng đầy đặn của mình chéo lên lưng con trai Lưu Địch trong đau đớn và bất lực. Bà chấp nhận sự tàn phá thú tính của con trai mình trong tư thế một con đĩ, giống như bà đã làm khi con trai bà được đưa ra khỏi âm đạo của bà. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và con gắn chặt vào nhau và cọ sát vào nhau. Là một người mẹ, không có gì khiến bà cảm thấy xấu hổ hơn việc bị chính đứa con ruột của mình cưỡng hiếp. Yang Si khóc nức nở và rên rỉ trong đau đớn. Cô ta tuôn ra những lời dâm dục tục tĩu trong nước mắt: "Trời ơi! Nửa đêm tôi với chồng như vợ chồng, nửa đêm làm tình với con trai tôi, tôi quả thực là người phụ nữ dâm đãng nhất trên đời! Con trai có cặc to, đụ tôi chết đi, tôi là mẹ anh, tôi... hiếp tôi..."

Vẻ mặt đau khổ như đĩ trên khuôn mặt của bà mẹ bốn mươi mốt tuổi Yang Si khiến Lưu Địch vô cùng khó chịu. Quy đầu dày và khỏe của dương vật của con trai ông là Liu Di đang đập mạnh vào âm đạo thiêng liêng của mẹ ruột ông. Đây là nơi anh đã sinh ra cách đây mười sáu năm. Người phụ nữ mà anh ta cưỡng hiếp dã man và dã man chính là mẹ ruột của anh ta. 

Người mẹ Yang Si đã trơ trẽn thực hiện những động tác giao cấu cực kỳ hèn hạ và dâm ô để phục vụ cho con trai mình. Chiếc giường lớn lắc lư dữ dội, đạt tới mức độ dâm dục cực độ. Dương Tư và chồng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy trên giường trong suốt mười bảy năm chung sống. 

"Mẹ ơi! Mẹ và bố có làm những điều tục tĩu như vậy trên giường không? Bố có làm điều tương tự với mẹ như con không?" Liu Di tưởng tượng ra cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt giữa mẹ anh Yang Si và cha anh trong tuần trăng mật của họ mười bảy năm trước. Yang Si đã mô tả một cách dâm đãng cho con trai về đời sống tình dục chi tiết và sống động như thật của vợ chồng cô trong tuần trăng mật.

Cheng và con trai Liu Di đầy ghen tuông và cưỡng hiếp dã man, hành hạ người vợ dâm đãng Yang Si của cha mình. Họ thỏa mãn ham muốn tình dục trên cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của Yang Si và xâm nhập vào cô cho đến khi cô hét lên vì sung sướng và ham muốn đến thấu xương. 

"Đúng rồi! Con trai, có cặp vợ chồng nào không làm chuyện tục tĩu như vậy chứ? Nếu bố mẹ con không làm và tinh dịch của bố con được tiêm vào âm đạo của mẹ con để thụ thai cho ta thì sao mẹ con lại có thể sinh ra con được? Ta cưới bố con. Bố con con chỉ sống đời sống vợ chồng bình thường, còn mẹ con con chẳng là gì cả. Làm sao ta có thể mặt mũi sống chung với bố con được nữa?"

"Bố và bố đeo bao cao su bao nhiêu lần một tuần? Bố, bố có đeo bao cao su không?" Con trai ông, Liu Di, nghĩ đến âm đạo vợ chồng trưởng thành và chín chắn về mặt tình dục của mẹ mình, Yang Si, đã che phủ âm đạo của cha mình suốt mười bảy năm.

Dương vật được đưa vào và xuất tinh vô số lần. Cha tôi thật may mắn khi cưới được một người vợ xinh đẹp như Yang Si, ngực bự, mông đầy đặn, đam mê và quyến rũ trên giường. Cặp đôi trung niên sừng sỏ này đạt vô số cực khoái trong đời sống tình dục viên mãn. 

"Không đeo, anh ấy xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của tôi. Mẹ tôi đã đặt vòng tránh thai quanh tử cung sau khi phá thai."

"Lồn mẹ, con đĩ, con đĩ, con cũng muốn xuất tinh vào lồn mẹ!"

"Không, con trai, hôm nay con không được xuất tinh vào mặt mẹ. Bố con sẽ quan hệ với mẹ vào buổi sáng."

"Mẹ ơi, con khốn! Con đã mang thai cho bố bao nhiêu lần rồi? Lúc mang thai con, con có đụ bố không?"

"Anh đã mang thai với bố em bốn lần, ngoại trừ em, ba lần còn lại đều bị phá thai. Khi mẹ anh mang thai em, bà và bố em mới cưới nhau chưa đầy một năm. Chúng ta có ham muốn tình dục mãnh liệt và quan hệ tình dục thường xuyên. Khi anh mang thai được chín tháng, quan hệ tình dục rất mãnh liệt đã khiến em bị chuyển dạ sớm, khiến em bị sinh non."

"Mẹ, con hay bố, âm hộ của ai cảm thấy dễ chịu?" Đôi mắt quyến rũ của mẹ Yang Si như lụa, rên rỉ vặn vẹo dưới Lưu Địch, phục vụ cho việc ngoại tình của con trai bà. Yang Si, một con đĩ 43 tuổi và con trai ruột 17 tuổi của cô là Liu Di đã sống một đời sống tình dục mẹ con đầy dã man và đầy dục vọng. 

Dương Tư run rẩy nói: "Đương nhiên là mẹ, lồn mẹ con đã sinh ra... Con trai con có dương vật dày và cứng... Cố lên mẹ... ôi... ôi... Con trai con... mẹ con thấy thoải mái quá..." Dương Tư mang thai được mười tháng thì sinh ra con trai Lưu Địch, bộ phận sinh dục nữ của bà trở thành công cụ tình dục chung của chồng và con trai. 

Hai mẹ con đã phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân, việc ngoại tình điên cuồng của họ đã mang lại cho Dương Tư một niềm vui hoàn toàn khác với quan hệ tình dục với chồng. Yang Si, một gái mại dâm bốn mươi ba tuổi, là một phụ nữ đã có gia đình, có kinh nghiệm tình dục phong phú nên rất biết cách kích thích đàn ông đạt cực khoái. 

Cô đã quên mất phẩm giá của một người mẹ, cô chỉ là một người phụ nữ muốn trút dục vọng mà thôi! Còn con trai bà chỉ là một kẻ muốn cưỡng hiếp bà một cách thô bạo và bộc lộ ham muốn thú tính của mình! Yang Si, người đầy ham muốn và đầy ham muốn, đã thể hiện tất cả những kỹ năng tình dục mà cô đã mài giũa trong mối quan hệ vợ chồng mười bảy năm của mình. Cô quấn chặt lấy cơ thể trần truồng của con trai mình như một người vợ đĩ, khéo léo đẩy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình. Âm đạo của Yang Si quấn chặt quanh dương vật to lớn của Liu Di và cô ấy mút nó. 

Bà dùng cổ tử cung của mình xoa xoa quy đầu của Lưu Địch, mang lại cho con trai sự thỏa mãn tình dục chưa từng có. Trong lúc lên đỉnh, khuôn mặt của bà mẹ lăng nhăng 41 tuổi Yang Si lộ rõ ​​vẻ đau đớn, tủi nhục vì hành vi loạn luân giữa hai mẹ con. 

Cô khéo léo đứng dậy và lắc lư cặp mông tròn trịa của mình hướng lên trên. Đột nhiên, Dương Tư phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Phần thân dưới đầy đặn và trần trụi của cô ấy bị đẩy lên trên hai lần. Con trai bà, Lưu Địch, vô cùng phấn khích, ấn dương vật to lớn của mình vào miệng tử cung của mẹ, phóng một dòng tinh dịch màu trắng, nhớp nháp vào sâu trong tử cung, nơi mẹ ruột của hắn, Dương Tư, đã mang thai được mười tháng. Sau một cơn khoái cảm dâng trào, cơ âm đạo của Dương Tư vô thức co giật, đồng thời cô và con trai Lưu Địch đạt cực khoái khi bị mẹ con cưỡng hiếp. 

Trong phòng tắm, hơi nước mù mịt tràn ngập toàn bộ không gian phòng tắm. Lưu Địch vốn đã nằm trong bồn tắm, tận hưởng cảm giác thoải mái khi tắm nước nóng, nhưng trong đầu anh lại hiện lên cảnh tượng sau này anh sẽ tàn phá người mẹ xinh đẹp Dương Tư của mình, dương vật chôn vùi trong nước của anh đã cương cứng vì hưng phấn. Nó có thể xâm nhập bất cứ lúc nào vào cái lồn ngây ngất của mẹ Yang Si. Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra, Dương Tư bước vào. Mọi chuyện vẫn như cũ. Dương Tư trên người không có mặc quần áo. Chỉ có một chiếc khăn tắm trắng tinh quấn quanh thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô nhưng cô lại trang điểm lại phần trang điểm đã bị phân tán, mái tóc dài hơi xoăn màu đỏ cũng được uốn xoăn bằng phụ kiện tóc. Yang Si ăn mặc theo cách này trở nên trưởng thành và nữ tính hơn, và với cơ thể trần truồng được quấn trong một chiếc khăn tắm, cộng với đôi mắt sáng và khuôn mặt xinh đẹp có phần u sầu, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mùi oi bức. Chỉ cần bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô, tuyệt đối sẽ không có người đàn ông nào không muốn quan hệ với cô, kể cả con ruột của cô là Lưu Địch. 

"Bạn đã ăn đủ và thu dọn chưa?" "Ừm..." "Được rồi...Mẹ, mẹ tới ngồi trước mặt con, con giúp mẹ tắm..."

Nghe được lời con trai Lưu Địch nói, Dương Tư không biết là bất lực hay là mình đã hoàn toàn nghe theo con trai mình. Không nói một lời, cô bước đến bồn tắm ngồi xuống, sau đó cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người ra, đợi con trai tắm cho cô. Lúc này Lưu Địch đã từ trong bồn tắm đi ra, dùng nước sạch lau tay. Sau khi tắm sạch cơ thể bằng chất lỏng, Liu Di bắt đầu tắm cho mẹ Yang Si. Ngay từ đầu, Lưu Địch đã thô bạo dùng tay từ sau lưng Dương Tư, nhào nặn và rửa sạch hai viên thịt tròn trịa trên ngực Dương Tư mà đàn ông thèm muốn. Đôi khi anh ta còn tùy tiện chơi đùa, trêu chọc núm vú to màu hồng cực kỳ nhạy cảm của Dương Tư. 

"Hừm... à... ồ..." Bị con trai ruột của mình rửa ngực như vậy, Dương Tư không những không cảm thấy khó chịu hay xâm phạm mà còn nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang tận hưởng sự trêu chọc của con trai mình, thậm chí không hề phản kháng. Thỉnh thoảng bà lại phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất gần như quyến rũ để đáp lại sự xoa bóp của con trai mình là Lưu Địch. 

Sau khi Lưu Địch rửa ngực cho mẹ Dương Sĩ được một lúc, tay anh không còn thỏa mãn với việc đùa giỡn với ngực của mẹ cô nữa. Anh cũng chuyển sự quan tâm của mình xuống phần dưới cơ thể của Dương Tư: "Mẹ ơi, đứng dậy đi! Con muốn rửa cái mèo nhỏ và khu vườn đáng yêu sau nhà của mẹ."

Con trai Lưu Địch vừa nói xong, lỗ đít và lỗ đít mềm mại của Dương Tư lập tức cảm thấy căng cứng và ngứa ngáy dữ dội, nước dịch từ từ chảy ra từ lỗ mềm mại và nhạy cảm, bắt đầu bôi trơn âm đạo của Dương Tư. Sau đó Dương Tư đứng dậy, lúc này Lưu Địch từ phía sau ôm lấy Dương Tư, da thịt nóng hổi của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Tất nhiên, cặc của Liu Di đã áp sát vào rãnh mông của Yang Si. Bàn tay đầy bọt sữa tắm của Lưu Địch đã nhẹ nhàng chà xát lớp lông mu cực kỳ rậm rạp phía trên vùng kín của Dương Tư. Sau khi làm sạch lông mu không còn lộn xộn nữa, mục tiêu hướng về điểm dịu dàng của mẹ. Liu Di tách điểm dịu dàng của Yang Si. Đầu tiên, anh dùng ngón tay xoa bóp âm vật, vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể Dương Tư. Cơ thể vốn đã trưởng thành của Yang Si Sau khi có thể chịu đựng được sự tấn công trêu chọc của con trai vào âm vật của mình, ham muốn tình dục nóng bỏng của cô lại nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô. Hơn nữa, vì vừa rồi cô chưa đạt cực khoái trong phòng ăn nên ngay khi con trai Lưu Di chạm vào và chơi đùa với âm vật của cô, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

"A...Lưu Địch...ồ...thật...tuyệt vời..."

Lúc này Lưu Địch không có vẻ gì là đang giúp mẹ tắm. Thay vào đó, anh ta đang khỏa thân trêu chọc và đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của Yang Si. Dương Tư cũng dần dần bị bàn tay vuốt ve vô cùng âu yếm của con trai mình trêu chọc đến đỉnh điểm. Cô khao khát, Cô cần một thứ gì đó mạnh mẽ để thỏa mãn trọn vẹn cái lồn ẩm ướt và ngứa ngáy của mình và đưa cô đến cực khoái. Cho dù người đàn ông này có phải là con ruột của cô thì cô cũng sẽ mở đùi một cách dâm đãng để nhận dương vật của con trai mình. 

Nhưng Lưu Địch dường như không có ý định thả mẹ mình ra ngoài. Anh chỉ liên tục và nhẹ nhàng tắm rửa cơ thể mẹ Yang Si. Dương Tư bắt đầu tỏ ra lo lắng và khó chịu vì nóng lòng muốn ngón tay hay cặc của con trai mình được đưa vào. Cô không khỏi bắt đầu lắc lắc cái mông béo lên xuống để con cặc gắn trên mông cô phản ứng, khiến con trai cô không chịu nổi hưng phấn mà đưa nó vào cơ thể cô. Nhưng Lưu Di có vẻ thích. Thấy mẹ bị ham muốn tình dục mạnh mẽ, ác quỷ tiếp tục trêu chọc mẹ Yang Si. Đồng thời, con gà trống chôn sâu dưới rãnh mông của mẹ thỉnh thoảng lại cọ xát lên xuống một hai lần, nhưng nó lại không đưa cặc của mình vào âm đạo của Dương Tư. Anh muốn đánh giá cao cái nhìn lo lắng và dâm đãng của người mẹ về ham muốn tình dục của bà. Chẳng bao lâu, Yang Si không còn chịu nổi sự dày vò trước sự trêu chọc tình dục của con trai mình nữa. 

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn... Lưu Địch... đưa cho mẹ... con muốn... con muốn... Minh..."

Lưu Di không khỏi cảm thấy tự hào khi nghe mẹ mình gần như khóc, lắc lắc cặp mông béo cần cặc của mình, bởi anh biết rằng đến lúc này, mẹ anh đã hoàn toàn bị anh huấn luyện thành một con thú sừng sỏ đang động dục. Mẹ anh, Yang Si, sẽ không bao giờ có thể sống thiếu anh hoặc rời xa anh. Cơ thể của mẹ anh đã bị anh chinh phục hoàn toàn nên anh

Việc sở hữu hoàn toàn người mẹ thân yêu của mình là Yang Si (bao gồm cả cơ thể và trái tim của Yang Si) không còn là điều xa vời nữa

mơ. 

Nghĩ tới đây, Lưu Địch không khỏi có chút hưng phấn. Anh quyết định cho mẹ mình khoái cảm nên gặm dái tai Dương Tư nói: "Này... Em thật sự muốn nhét cặc của anh vào để giúp em rửa sạch à?" Dương Tư đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu.

"Con muốn... Con muốn... Mẹ muốn... Con muốn con cặc to của Lưu Địch... Đưa con cặc to của con nhanh cho mẹ đi... Ôi..."

"Này... Dương Tư, ngươi thật là dâm đãng, mẹ có thể làm được. Cứ để cặc của ta rửa phần thân dưới cho ngươi... Nằm xuống đất đi..."

"A...Được rồi...Con đi nằm...Mẹ đi nằm ngay..." Dương Tư đối mặt với sự trêu chọc của con trai từ phòng ăn đến phòng tắm nhưng lâu ngày không đạt cao trào, nghe được tâm nguyện của con trai mình

Anh cố ý nhét nó vào trong lỗ của cô, phần thân dưới của cô không khỏi lại cảm thấy căng cứng. Bà không còn quan tâm đến đạo đức và xấu hổ nữa, vội vàng quỳ xuống đất, dang rộng đùi như một con chó cái, để lộ bộ phận sinh dục và hậu môn hơi hé ra để con trai xâm nhập. Cô ấy rất mong chờ nó. Chỉ có những cú thúc thô bạo của con trai mới có thể thỏa mãn cô và làm dịu đi cơn ngứa ngáy nơi âm đạo mạnh mẽ của cô. Khi nghĩ đến việc nếm trải khoái cảm mà mình hằng mong ước, cô không khỏi lắc lắc cặp mông to tròn như muốn thúc giục con trai nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Nhanh lên... Hmm... Nhanh lên... Con ngoan của mẹ... Mẹ muốn... Mẹ muốn con cặc to của con..."

Lý trí của Dương Tư lúc này đã sớm bị dục vọng cuồng nộ chôn vùi. Cô ấy bây giờ chỉ là một con thú dâm đãng trong cơn động dục. Để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở âm đạo và đạt được khoái cảm tột độ, cô ấy có thể nói bất kỳ lời lẽ xấu hổ và đáng xấu hổ nào. 

Nhưng Dương Tư không ngờ rằng mục tiêu của con cặc của con trai mình không phải là cái âm hộ mềm mại vốn đã ngứa ngáy và khó chịu mà là cái hậu môn đang khép chặt phía trên âm hộ mềm mại của cô. Lưu Địch lau nước dịch ở phần dưới cơ thể Dương Tư phía sau con cặc to lớn của hắn, sau đó đột nhiên lột ra hai mảnh mông của Dương Tư. Hậu môn (hậu môn) của Lưu Di đã hơi mở ra. Đánh giá xung quanh hậu môn của Dương Tư không có lông mu sạch sẽ, Lưu Di đã cạo hết lông mu ở hậu môn của mẹ mình), sau đó nhét thẳng vào hậu môn của mẹ mình. Liu Di dễ dàng đưa con cặc to, dài, béo và cứng của mình vào hậu môn mềm mại của mẹ Yang Si. 

"A...đau quá...Lưu Địch...Lưu Địch...không phải cái bọc đó...kéo nó ra nhanh...Ming...đau quá...Mông mẹ đau quá..."

Yang Si không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội đột ngột và bắt đầu khóc và la hét. Mặc dù trước đây Lưu Địch đã giao hợp qua đường hậu môn với cô vài lần, nhưng Dương Tư không thể thích ứng với cách giao hợp bất tiện và biến thái này khiến cô luôn cảm thấy khó chịu, nên mỗi khi Lưu Địch làm như vậy với Dương Si trong khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, âm đạo (hậu môn) của Dương Tư luôn bị đốt cháy dữ dội và đau đớn không chịu nổi, nhưng Lưu Địch lại phớt lờ tiếng kêu van và van xin của mẹ mình. Anh ta vẫn bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của mình để thực hiện chuyển động của piston trong hậu môn của Yang Si.

"A...Minh...đau quá...Lưu Địch...Minh...tha cho tôi...xin hãy tha cho tôi...làm ơn...Ming..."

"Mày, con đĩ này, chẳng phải tao đã cho mày con cặc to của tao rồi sao? Bây giờ tao nói không, đừng giả vờ nữa, mày cũng thích tao đụ mông mày phải không? Một lát nữa mày sẽ cảm thấy thoải mái như trước mà không biết rằng mình đang bị quấn ở đó và lắc cái mông to của mình..."

Sau đó, Liu Di chọc thủng hậu môn của Yang Si một cách bạo lực hơn. Dương Tư vẻ mặt đau đớn đến chảy nước mắt, nhưng một lúc sau, lời Lưu Địch nói đã được xác nhận. 

Dần dần, cơn đau dữ dội ở hậu môn của Dương Tư được thay thế bằng cảm giác khoái cảm tê dại dần dần lan rộng, cô dần dần đi vào trạng thái hôn mê. Cũng giống như khi quan hệ qua đường hậu môn thường lệ với Lưu Địch, cô bắt đầu cảm thấy bớt đau hơn. Thay vào đó, một cảm giác khoái cảm tê dại không thể diễn tả được dần dần lan rộng trong hậu môn của cô, tiếng hét đau đớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"A... Lưu Địch... Ô..." Khi khoái cảm tê liệt này tiếp tục lan tràn trong hậu môn của Dương Tư, Dương Tư bắt đầu chủ động lắc hông phối hợp với động tác đẩy của Lưu Địch. Các cơ vòng ở hậu môn vốn vốn bó chặt để chống lại con cặc đã không còn chịu được lực nên hậu môn của Dương Tư một lần nữa được con trai ông là Lưu Di phát triển và rèn luyện. Mặc dù việc huấn luyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngày nay không thể giúp Yang Si tận hưởng hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngay từ đầu, nhưng so với lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên của cô, độ nhạy cảm của Yang Si đối với giao hợp qua đường hậu môn đã được cải thiện rất nhiều. Hậu môn vốn nhỏ và hẹp của cô giờ đây đã có thể chứa trọn con cặc to, dài và cứng của con trai Lưu Di. Yang Si cũng đã trải qua nhiều lần quan hệ qua đường hậu môn với con trai Liu Di, điều này khiến cô hưng phấn và rỉ ra ngoài, dịch tiết ra thoải mái và sảng khoái hơn so với quan hệ tình dục thông thường. Điều này chứng tỏ hậu môn của Yang Si thực sự đáng được phát triển, bởi hậu môn của Yang Si cũng là vùng nhạy cảm cực kỳ nhạy cảm của cô. Đầu tiên, thậm chí có thể hậu môn có thể giúp Dương Tư đạt cực khoái dễ dàng hơn so với sự kích thích nhạy cảm của âm vật, nên nói Dương Tư ghét giao hợp qua đường hậu môn là sai lầm. Mặc dù lần nào cũng bị con trai Lưu Địch ép quan hệ qua đường hậu môn, nhưng Dương Tư xác thực đã mấy lần bắt đầu trải nghiệm khoái cảm tê dại khi giao hợp qua đường hậu môn giữa nam và nữ. Sở dĩ Dương Tư vẫn từ chối giao hợp qua đường hậu môn chủ yếu là vì quan niệm chung đã hạn chế cô. Cô luôn cho rằng quan hệ qua đường hậu môn là ô uế. , hành vi sinh dục bất thường nên đương nhiên vợ chồng cô chưa từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nói cách khác, trinh tiết hậu môn của Yang Si đã bị con ruột của bà là Liu Di lấy đi trong hoàn cảnh bị ép buộc. Sau khi trải qua vài lần giao hợp qua đường hậu môn, bản thân Yang Si cũng không nhận ra rằng mình đang dần chấp nhận và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà giao hợp qua đường hậu môn mang lại cho mình, khác với giao hợp qua đường âm đạo. Giờ đây, dưới sự hướng dẫn của con trai, Yang Si một lần nữa nếm trải cảm giác khoái cảm tê dại khi giao hợp qua đường hậu môn mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được, thậm chí không thể tưởng tượng được.

Khi các cơ vòng ở hậu môn của Dương Tư không còn siết chặt và phát huy lực, việc đẩy pít-tông của Lưu Địch trở nên dễ dàng và mượt mà hơn. Dần dần, Dương Tư bị ảnh hưởng bởi khoái cảm tê liệt hậu môn, âm hộ phía trước của cô lại ngứa ngáy, nước dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ mềm mại.

"A... Ồ... Ừm... Vậy... Tốt quá... Lưu Địch... Mẹ... Âm hộ mẹ ngứa quá... Hmm..."

"Haha...cô, con đàn bà dâm đãng này, cuối cùng cũng lộ bản chất thật rồi. Cô có thích tôi đụ mông cô không?"

"À... à... tôi... tôi không biết..."

Dương Tư cau mày lắc đầu, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng đã hiện lên một vẻ vui buồn trái ngược: "Ngươi không biết sao? Rồi ngươi sẽ biết!" Lưu Địch lại thọc mạnh vào hậu môn của Dương Tư, đồng thời dùng tay thô bạo chạm vào bộ ngực đầy đặn của Dương Tư và bóp thật mạnh. Yang Si không thể chịu đựng được phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn cuồng nhiệt này và cô đang dần đạt đến cao trào.

"Nói cho anh biết, em có thích anh làm tình với em không..."

Lưu Địch tăng cường lực đẩy vào hậu môn, bóp bóp bộ ngực to mềm mại của Dương Tư.

"Hmm... Oh... Tôi... tôi thích Lưu Địch đụ mông tôi... Ừm... Ah... Dùng mạnh hơn đi... Ah... Oh..."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn biết không?"

"Ừm...ồ...đúng rồi...Mông Dương Tư lúc nào cũng là của chủ nhân...ah...ồ bất cứ lúc nào...ồ...không được...ah...lỗ đít nóng quá...lỗ ngứa quá...ôi...ôi...tôi sắp...tôi sắp xuất tinh..."

Lúc này, Lưu Địch chỉ cần dùng tốc độ nhanh nhất có thể đâm vào hậu môn của mẹ mình. Sau một thời gian, Yang Si đạt được một cơn cực khoái khác chưa từng có dưới sự tấn công của khoái cảm tê dại của hậu môn và khoái cảm, khoái cảm rỉ ra từ âm đạo.

"À... tôi bị rò rỉ rồi... À... Hmm..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ lỗ thủng mềm mại của Dương Tư. Ngay cả khi tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài, toàn thân Dương Tư vẫn co giật. Có thể thấy sự xuất tinh của cô ấy mãnh liệt và sảng khoái như thế nào. Yang Si lại có một cơn cực khoái mạnh mẽ khác sau vụ "cưỡng hiếp qua đường hậu môn" của con trai bà là Liu Di. Khi Dương Tư rỉ ra, cơ vòng hậu môn của Dương Tư co lại nhanh chóng, kẹp chặt dương vật của Lưu Địch suýt gãy. Dưới sự kẹp chặt mềm mại của cơn co thắt khẩn cấp này, Lưu Địch không thể cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt do cơn co thắt hậu môn mạnh mẽ mang lại, phun ra từng đợt tinh dịch màu trắng đục vào hậu môn của mẹ anh là Dương Tư. 

“Ồ…………Kèm…………”.

Yang Si, người được tiêm tinh dịch vào hậu môn, cảm thấy ruột mình bị đốt cháy bởi những đợt chất lỏng nóng.

"Ôi...mông nóng quá...tinh dịch của Lưu Địch đều bắn vào mông tôi..."

Sau khi phun xong lần xuất tinh cuối cùng, Lưu Địch rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn mẹ. Khi anh rút nó ra, tinh dịch được tiêm vào hậu môn của Dương Tư từ từ chảy xuống từ hậu môn. Thật là một khung cảnh đẹp đẽ và đầy dục vọng với một người phụ nữ khỏa thân như một quý cô. Nằm trên mặt đất có thể thấy rõ dấu vết tinh dịch hôi hám của đàn ông chảy ra từ hậu môn vừa tiếp nhận dương vật của đàn ông. Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc vừa mới xuất tinh của Lưu Địch thực ra đã có phần sưng tấy và cương cứng. Có lẽ là vì anh còn trẻ, hoặc có thể là vì trong tâm trí anh có mẹ. Yang Si sexy và gợi cảm đến mức dương vật của anh ấy có thể cương cứng trở lại sau khi xuất tinh. Lúc này, Lưu Di gần như không kiềm chế được bản thân, muốn từ phía sau nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ một lần nữa để tận hưởng cơ thể quyến rũ và ngây ngất của mẹ. Nhưng anh ta nhìn vào dương vật của mình và nhận ra trên con cặc có một ít chất cặn màu vàng, sắc mặt anh ta lập tức thay đổi. Anh ta tức giận túm lấy mái tóc đỏ hơi xoăn của Yang Si, người vẫn đang trong cơn khoái cảm cực khoái, giận dữ nói: "Đồ khốn kiếp, đồ dâm đãng, hôm nay cậu không bài tiết phân bẩn trong cơ thể ra sao!?"

"A...Đau quá, Lưu Địch, đừng làm vậy, mẹ kéo tóc đau lắm..."

"Đồ khốn, nói cho tôi biết, cậu có ở đó không?"

"A... đừng kéo quá mạnh... Tôi nói... Tôi nói, hôm nay... hôm nay tôi có người thân ở nhà, tôi bận tiếp đãi họ quá... cho nên..."

"Vậy là cô quên lời tôi dặn rồi. Mẹ kiếp, cô dám để phân bẩn của cô dính vào cặc tôi. Thật không thể tha thứ được, đồ khốn..."

"Pah...Pah..." Hai tiếng vang giòn, Dương Tư đã bị con trai Lưu Địch giáng cho hai cái tát nóng hổi vào khuôn mặt xinh đẹp. 

Dương Tư sắp ngất đi vì đau đớn vì hai cái tát này. Ngay lúc Lưu Địch chuẩn bị tát Dương Tư, Dương Tư không chịu nổi cơn đau dữ dội liền kéo bàn tay đang định vẫy của Lưu Địch. 

"Không...đừng đánh con nữa...Mẹ làm ơn...con đánh con nhiều quá...Mẹ biết con sai rồi...Lần này con tha thứ cho mẹ được không? Lần sau mẹ sẽ nhớ, và mẹ cũng xin lỗi vì đã để cặc của con chạm vào con cặc của con..."

Lưu Địch vẫn đang tức giận nghe được lời cầu xin nhẹ nhàng của Dương Tư, vẻ tức giận trên mặt dần dần biến thành một nụ cười dâm đãng. 

"...Được rồi! Hiện tại ta tha thứ cho ngươi, nhưng Dương Tư, ngươi làm sai có cần bị trừng phạt không..."

Dương Tư nghe được Lưu Địch nói, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. Bà biết Lưu Địch có lẽ sẽ dùng thủ đoạn khủng khiếp nào đó để ngược đãi mình, nhưng nếu từ chối Lưu Địch, mấy ngày tới có lẽ bà sẽ càng khó chịu hơn, nên bà nghiến răng im lặng gật đầu với con trai mình là Lưu Địch. 

"...Đúng vậy, Dương Tư nguyện ý tiếp nhận sư phụ trừng phạt."

“Tốt lắm, ngươi bây giờ nằm ​​xuống đất, dang rộng hai cái mông béo đáng yêu, lộ ra hậu môn (hậu môn)… Nằm xong cứ đợi ta như vậy, ta sẽ quay lại ngay.”

Dương Tư nghe xong không khỏi run rẩy, bởi vì Lưu Địch sắp dùng phương pháp không thể chấp nhận được và đáng sợ nhất để trừng phạt cô. 

Khoảng năm phút sau, Lưu Địch trở lại phòng tắm với một chiếc hộp dày như ống tiêm và một chiếc xô chứa đầy chất lỏng màu trắng đục. Dương Tư vốn đã chuẩn bị sẵn tư thế quỳ theo yêu cầu của con trai, càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy hai vật mà Lưu Địch cầm trên tay. 

"Lưu Địch... cậu định làm vậy à?"

"Này... vâng, mẹ ơi, hôm nay mẹ không đi tiêu, vậy nên con là con trai, con chỉ có thể giúp mẹ đi đại tiện qua đường ruột... Này... mẹ tích nhiều phân trong bụng không tốt đâu... Yên tâm, lát nữa con sẽ nhẹ nhàng..."

"..." Trước đây, Lưu Địch cũng dùng bùa chú để tra tấn Dương Tư, nhưng Dương Tư không chịu nổi cơn đau dữ dội ở bụng và ruột, lần nào cũng suýt ngất đi. Vì vậy, enncheum là phương pháp mà Yang Si sợ bị Lưu Địch lạm dụng nhất. Nhưng trước đây, cho dù Lưu Địch có phải tiêm enancheum cho Dương Tư thì cũng chỉ dùng hai đến ba trăm miligam chất lỏng, nhưng bây giờ chất lỏng màu trắng sữa trong xô cậu mang vào phòng tắm ít nhất cũng phải hơn một nghìn miligam.

Anh ta nói rằng Liu Di thực sự đã phải trừng phạt Yang Si một cách nghiêm khắc để có được nhiều chất lỏng cùng một lúc theo cách mà Yang Si ít muốn làm nhất.

Trừng phạt nàng khiến Dương Tư sợ đến mức cơ thể trắng như tuyết khẽ run lên. Lỗ hậu môn ban đầu mở rộng sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng đóng mở nhanh chóng do lo lắng và sợ hãi. 

“…Lưu Địch, cậu có cần phải làm nhiều thế không?” Dương Tư sợ hãi hỏi. 

"Đương nhiên... Trong người còn có phân bẩn, không nhịn được nhiều như vậy, không có cách nào thải ra ngoài... Hay là... Mẹ, ngươi không phải muốn "Hoàn Xương" sao?"

"Không... Không, là lỗi của ta, Dương Tư đã để cho sư phụ tiếp cận đồ bẩn của Dương Tư. Nếu sư phụ muốn giúp Dương Tư, Dương Tư vui mừng cũng đã muộn rồi..."

Dương Tư tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng nàng đã tràn đầy sợ hãi. Cô không biết sau này mình có thể chịu đựng được cơn đi tiểu khủng khiếp hay không. 

“Tốt lắm, vậy sao ngươi không nhấc mông lên…”

"Ừ..." Dương Tư vội vàng lại nằm xuống tư thế cũ, dùng hai tay dang rộng hai mông để lộ ra hậu môn (hậu môn) vừa bị con trai chinh phục. 

"Này...Mẹ ơi, sắp bắt đầu rồi..."

Sau đó, Liu Di nhét đầu trước của ống tiêm lớn vào lỗ đít mềm mại của mẹ anh Yang Si. 

"A..." Một cảm giác lạnh buốt từ hậu môn truyền đến, Dương Tư không khỏi run lên một chút, biểu thị nàng sợ Hoàn Xương đến mức nào. 

"A... A..." Dương Tư đột nhiên hét lên. Hóa ra Lưu Địch đã nhấc chiếc thùng chứa đầy chất lỏng màu trắng đục lạnh lẽo lên và đổ vào lỗ ống tiêm. Những làn sóng chất lỏng lạnh lẽo chảy vào hậu môn và trực tràng của Dương Tư. 

"A...Không...Lưu Địch...Đừng ngã nữa...A..."

Dù Dương Tư có cầu xin Lưu Địch đến đâu thì những gì Lưu Địch nghe được cũng chỉ là tiếng rên rỉ của mẹ khiến hắn càng thêm hưng phấn. Cái xô trong tay anh càng đổ nhanh hơn. Lúc này Dương Tư chỉ có thể gào thét, đành chấp nhận sự ngược đãi tàn nhẫn như vậy. Cô không thể nghĩ được điều gì khác. Dần dần, Dương Tư cảm nhận được từng đợt cảm giác nóng rát ở trực tràng đang đốt cháy bên trong cơ thể mình. Cơn đau vô tận ở trực tràng này thực sự đã vượt quá giới hạn mà cô có thể chịu đựng. 

"Tsk... Tôi thậm chí còn không thể đổ được 600cc sữa. Có vẻ như tôi không thể giữ được nữa rồi... Quên đi... Tôi sẽ thử lại sau..."

Đi theo Lưu Địch, hắn cẩn thận rút đầu ống tiêm ra. Vừa rút đầu ra, Dương Tư liền cảm giác được một chất lỏng nóng hổi, ​​đau đớn sắp trào ra từ trực tràng. Vì vậy, khi rút đầu ra, hậu môn của Dương Tư bắt đầu co rút nhanh chóng, một vệt chất lỏng màu trắng đục rỉ ra ngoài. Cô cần bài tiết mạnh mẽ ngay lập tức để giảm bớt cơn đau rát khủng khiếp và đau đớn ở trực tràng, nhưng Liu Di đã không để Yang Si xả cơn đau dữ dội trong cơ thể. 

Anh ta nhanh chóng rút một chiếc phích cắm cắm sâu vào hậu môn Dương Tư sắp thải ra ngoài. 

"A..., không... Lưu Địch... đừng như vậy... Mẹ... Mẹ khó chịu quá..."

Vì phích cắm cắm vào hậu môn rất sâu và chặt nên Dương Tư dù có dùng sức ấn phần thân dưới thế nào cũng không thể tống phân ra ngoài được. Dương Tư mặt đầy nước mắt, đang rên rỉ. Lưu Địch vỗ mông Dương Tư mấy cái. 

"Này..., vẫn chưa xong đâu mẹ ơi, sau này vẫn còn 400 cc sữa đá sẽ được tiêm vào mông mẹ... Vậy nên con không thể để mẹ bài tiết trước được... Mẹ phải kiên nhẫn đấy biết không? Càng chịu đựng lâu, khoái cảm bài tiết sẽ càng lớn..."

Lúc này, sữa đá được tiêm đã phát huy tác dụng, trực tràng của Dương Tư không ngừng cảm thấy đau rát. Cô muốn bài tiết ngay lập tức nhưng khi phân vừa tới lỗ hậu môn đã bị nút chặn lại.

"A... Lưu Địch... rút phích cắm ra...đưa mẹ đi vệ sinh...con tha thứ cho mẹ...lần sau con không dám làm vậy..."

Yang Si lại khóc và cầu xin con ruột của mình. Suy cho cùng, Lưu Di rất yêu mẹ mình. Nhìn thấy Dương Tư đau đớn cầu xin mình như vậy, hắn không nhịn được.

"...Ngươi, được rồi" Lưu Địch lấy ra một cái chậu rửa màu đỏ, "Ngươi có thể bài tiết ở đây!!" Bạn không thể đi vệ sinh! ? Nhưng Dương Tư dường như bị cơn đau ở trực tràng buộc phải làm bất cứ điều gì. Chỉ cần cô có thể bài tiết cơn đau trong cơ thể thì bài tiết ở đâu không quan trọng. Cô dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể bò đến chậu, ngồi xổm trên chậu và làm động tác bài tiết. Xem ra Dương Tư thật sự muốn bài tiết trong chậu. 

"A... Lưu Địch, nhanh lên... Mẹ đã làm xong lời con nói rồi, mau rút phích cắm ra đi... Minh..."

Dương Tư liên tục lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình vì không thể xả cơn đau rát ở trực tràng. Sau đó Dương Tư cảm thấy lỗ đít của mình lỏng ra. Lưu Di đã rút cái phích cắm sâu trong hậu môn của cô ra. Thân dưới của Dương Tư lần lượt tác dụng lực, cơ thắt ở hậu môn cũng giãn ra. Một dòng phân nóng hổi, ​​đau đớn lập tức vọt ra khỏi hậu môn. 

"A...đừng nhìn...cậu không thể nhìn...Lưu Địch...ra ngoài rồi...ah...Ming..."

(Mặc dù Lưu Địch đã vô số lần nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của Dương Tư Hoàn khi đi đại tiện, nhưng đối với một người mẹ, việc thực hiện những tư thế, động tác đại tiện lúng túng, không đứng đắn trước mặt con trai mình luôn khiến Dương Tư không thể thích nghi. Mỗi lần đi đại tiện chỉ khiến Dương Tư càng xấu hổ và xấu hổ hơn, nhưng với tư cách là con trai, Lưu Địch đang nhìn mẹ mình là Dương Tư mở hậu môn riêng của mình để đi tiểu, trong lòng tràn ngập hưng phấn và khoái cảm chinh phục. Sĩ xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp bằng đôi mắt đỏ hoe của mình.

"Pfft...Pfft...", theo sau là tiếng bài tiết, tiếp theo là từng đợt màu trắng sữa trộn lẫn chất lỏng màu vàng, tất cả đều bài tiết vào chậu rửa như dòng nước trước mặt con trai ông là Lưu Địch.

