============================================================
  thâm nhập dì busty
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e6%8f%92%e7%88%86%e8%b1%90%e6%bb%bf%e7%9a%84%e9%98%bf%e5%a7%a8/
  Ngày       : 2024-03-19
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, Đô thị, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Nhà tôi ở một ngôi làng nhỏ miền núi ở Giang Tây, cách quận lỵ 18 km. Cha mẹ ruột của tôi đã bỏ rơi tôi khi tôi mới hai tuổi. Người cha hiện tại của tôi, Li Daguang, là người đã đón tôi và nuôi dưỡng tôi. Vì được đón về nên bố tôi đặt tên tôi là Lý Kiên. Năm đó anh mới 19 tuổi, vừa mới kết hôn và chưa sinh con. Sau đó, họ cũng sinh được một đứa con. Vì gia đình tương đối nghèo và không có nhiều thứ để ăn nên mẹ tôi đã xin bố bỏ rơi tôi. Cha tôi là một người rất nhân hậu và giàu lòng nhân ái. Anh thấy tôi dễ thương và không quá ồn ào thì anh nhất quyết cho tôi ở lại. Bây giờ nghĩ lại, tôi rất biết ơn anh ấy vì anh ấy đã cho tôi một ngôi nhà để tôi có thể ở. Bởi vì gia đình tôi lúc đó rất nghèo nên sau hai năm kể từ đó, mẹ tôi, người mà tôi thậm chí không nhớ mình trông như thế nào vào thời điểm đó, đã ly hôn với bố tôi và chuyển đi nơi khác. Con trai của họ thuộc về cô ấy, và tôi, cô ấy nói, vì anh rất thích nó nên tôi sẽ ở bên anh mãi mãi. 

Cha cô không còn tranh giành với cô để theo cô nữa. Chúng tôi chỉ phụ thuộc vào nhau và anh ấy đã làm một số công việc bán thời gian trong khi tôi đi học. Khi tôi 13 tuổi và học cấp 2, điều kiện ở làng dần được cải thiện vì có nhiều người đi làm hơn. Một số người bắt đầu xây nhà mới, mua đồ điện, xe máy và các đồ dùng mới khác. 

Nhìn vào nhà tôi chỉ có một căn nhà gỗ hai tầng và một căn phòng nhỏ tồi tàn để chăn nuôi gia súc. Thật tệ khi bố tôi quyết định cho tôi sống trong khuôn viên trường khi tôi còn học cấp hai, ông và những người cùng làng đi làm thuê ở nơi khác để kiếm tiền xây nhà mới. Năm đó anh 30 tuổi.

Đã 6 năm rồi. Thời gian trôi nhanh quá. Tôi đã 19 tuổi rồi, đó là độ tuổi mà bố tôi đã đón tôi về. Tôi học rất giỏi và về cơ bản tôi đứng thứ nhất hoặc thứ hai trong lớp vào năm lớp hai trung học. Bố tôi 36 tuổi. Anh trở thành một người học việc cũ học hàn điện sau khi ra ngoài. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và thể hiện rất tốt. Sau vài năm, anh hiện làm thợ chính trong một nhà máy sản xuất đường ống xuất khẩu lớn. Tôi thường không có thời gian để về quê. Trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi nghe anh ấy nói rằng anh ấy đã gặp một người phụ nữ ở thành phố khác. Cô là nhân viên phục vụ 29 tuổi trong một khách sạn và sống cạnh ngôi nhà của người nông dân mà họ thuê. Họ đã biết cô được gần một năm. Sau khi hẹn hò, cô hứa sẽ cưới anh. Tôi hoàn toàn có thể chấp nhận nó. Lẽ ra cha tôi nên lập kế hoạch cho riêng mình sau khi bị tôi làm khổ nhiều năm như vậy. Tôi đồng ý rất nhiều. Vào tháng 3, bố tôi gọi điện cho tôi và nói rằng ông đã cưới một người phụ nữ ở ngoài thị trấn. Vì đi đi lại tốn tiền vé lắm nên mình không về nên vào đây báo cho mình biết. Tôi thầm mừng cho bố. Kỳ nghỉ hè đã đến vào tháng bảy. Để rèn luyện bản thân và kiếm tiền, tôi lên thành phố làm việc bán thời gian. Tôi có thể kiếm được 35 nhân dân tệ một ngày. Tôi làm việc được gần một tháng và kiếm được 900 nhân dân tệ. Tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn rất nhiều. Vì tôi hơi lo lắng khi học lớp 2 cấp 2, lại phải ôn tập tốt cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm sau nên không vào đó. Tôi đọc ở nhà mỗi ngày.

Đêm ngày 5 tháng 8 năm 1999, tôi đang xem chiếc TV màu 18 inch (một chiếc TV cũ được bố tôi mua). Tôi nghe thấy Xiaopang, con trai của trưởng thôn ở bên ngoài, gọi: Anh Jian, anh Jian, tôi có điện thoại cho anh. Tôi vội đáp: Này! Đang tới. Trong làng chỉ có nhà trưởng thôn có điện thoại. Họ ở rất gần nên tôi chạy nhanh tới. Khi tôi nghe thấy cuộc gọi, đó là bố tôi: Xiaojian, con thế nào rồi? Tôi nói: Rất tốt, bạn không phải lo lắng. Bố nói: Năm nay tài chính khủng hoảng, dì con bị sa thải. Bây giờ ở đây mùa hè nóng như lò sưởi, căn nhà chúng tôi thuê lại quá nhỏ để có thể ở qua đêm. Mẹ đã bàn với dì con và cho dì về quê nghỉ ngơi khoảng một tháng rưỡi, như vậy làng chúng ta sẽ mát mẻ hơn. Tôi hỏi: Còn bạn thì sao? Bố nói: Xuất khẩu đường ống của chúng ta, nguồn cung đường ống dẫn dầu rất thiếu, việc kinh doanh của chúng ta rất tốt, bố không thể trốn thoát được! Nhân tiện, tôi cũng hẹn cô ấy đến gặp bạn và để cô ấy quay lại khi thời tiết mát hơn một chút. Tôi có thể nói rằng bố tôi rất chăm sóc người mẹ kế này. Tôi trả lời: Được. 

Bố nói: Chiều mai 4h30 bố sẽ đến. Bạn có thể đón tôi tại ga Thành Đô. Tôi nói: Sao về muộn thế? Không có xe hơi. Bố nói: Thế thì con đi xe đạp đi. Không có cách nào, sẽ phải mất mười giờ để hoàn thành nó. Tôi cho cô ấy biết số điện thoại nhà trưởng thôn. Cô ấy đang mang một chiếc túi màu đỏ, vì vậy đừng nhìn nhầm. Tôi nói: Được rồi, tôi sẽ đi lúc 3 giờ. Bố còn dặn tôi: Hãy chăm sóc dì thật tốt nhé. Tôi nghĩ bố tôi chăm sóc dì rất tốt nhưng ông không biết dì trông như thế nào? Đẹp hay không, nhất là ngực có to hay không. Tôi đặc biệt thích những phụ nữ có bộ ngực to và săn chắc. Mỗi lần vào thị trấn, tôi đều nhìn chằm chằm vào những phụ nữ có bộ ngực khủng. Tôi tự hỏi có phải dì tôi là một bà già không? Liệu nó có tốt cho tôi không? 

Chúng ta sẽ làm gì khi dì và tôi ở một mình? Sẽ thật tuyệt nếu đó là một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng. Hee hee, sau này ai quan tâm đến cô ấy nữa. 

3h30 chiều ngày 6/8, tôi lôi chiếc xe cổ điển 18 inch của mình phóng vào thành phố. Tôi mất 40 phút để đến đó, đó là thời gian tiêu chuẩn tôi phải mất mỗi lần đạp xe. Tôi đến ga trước 4h30. 

Tại sao đợi nửa tiếng mà xe vẫn chưa tới? Cuối cùng tôi nhìn thấy một chiếc xe buýt đang tiến vào ga Thượng Hải-Giang Tây. Nó phải là cái này. Tôi nhìn về phía lối ra và quả nhiên thấy một người phụ nữ xách chiếc túi màu đỏ đi xuống ở cuối. 

Tôi nhanh chóng vẫy tay chào, cô ấy nhìn thấy tôi và bước về phía tôi. 

Tôi nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Mái tóc dài của cô được tết gọn và cô đeo một cặp kính râm màu vàng. Cô cao khoảng 1,63 mét, dáng người bụ bẫm nhưng vẫn mảnh khảnh. Ngực cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi và cô ấy có một cặp ngực lớn. Ồ! Anh ấy là mẫu người tôi thích, trông như người thành phố. Cô mặc một chiếc váy ngắn tay màu hồng bó sát, để lộ phần cổ khoét sâu ở phần thân trên. Tay áo ngắn làm phồng bộ ngực khủng của cô, và một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô gần như lộ ra qua chiếc cổ áo khoét sâu. Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy không có chút thịt nào khiến tôi phải trợn tròn mắt. Cô còn mặc một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, ôm sát cặp mông đầy đặn. Cô ấy đến chỗ tôi và tháo kính ra. Cô ấy nhìn kỹ và nó rất hấp dẫn đàn ông! Ngoài ra còn tô một chút son môi. Nhìn vào bản thân mình trông giống như một kẻ lỗ mãng. Tôi đã gọi cho dì. Người cô nói: Này, là Xiaojian đây. Xin lỗi, xe buýt bị trễ. Chắc là tôi đã chờ đợi lâu lắm rồi. Đi nào, chúng ta về nhà thôi. Tôi vội đỡ lấy túi của dì và nói: “Không sao đâu dì, đường đi bộ hơi dốc nhưng có con ở đây”. Tôi gói túi của dì vào một chiếc túi da rắn sạch sẽ và buộc vào chiếc xe cổ. Nói với dì: Xin lỗi dì, muộn quá rồi, con chỉ có thể ngồi đây thôi. 

Nhưng tôi đã đạp xe rất đều đặn và đến đó nhanh chóng. Dì nói: Không sao đâu, bố con đã nói khi dì tới đây, chúng ta đi thôi. Tôi đạp xe thật nhanh cùng dì lên đường núi. Đường núi quanh co, quanh co. Bên trái là một vách đá cao hàng trăm mét. Nếu tôi ngã, tôi sẽ vỡ tan thành từng mảnh. Dì đột nhiên ôm eo tôi nói: Tiểu Kiến, sao cái túi này nguy hiểm thế? Tôi cảm thấy như bị sốc. Nghĩ rằng cô ấy có thể hơi sợ hãi, tôi nói: "Dì ơi, đừng sợ. Con đi đều đặn. Đây là lần đầu tiên dì nhìn thấy một con đường như thế này. Con đạp xe đến đây mỗi ngày, và con không cảm thấy gì cả. Nó giống như một con đường bình thường. Đừng sợ. Chỉ cần nhắm kính lại. Cô sẽ về nhà sớm thôi." Về đến nhà thì đã 5h50 chiều. Tôi đậu chiếc xe cổ điển, lấy túi xách ra và nói với dì: Dì ơi, chúng ta trong chiếc túi này có ngầu không? Dì gật đầu nói: “Ở đây rất mát mẻ, nhưng nhà hơi cũ và hư hỏng, hai năm nữa chúng ta sẽ xây nhà mới.” 

Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, anh nhìn xem. Tôi đi đun nước nấu cơm.” Nấu xong, dì vừa bước vào vừa nói: Cơm chín chưa? Cái chăn này mát quá. Buổi tối nên đắp chăn bông, phong cảnh thật tuyệt. Tôi nói: Đã đến giờ ăn rồi, thịt lợn hầm với trứng, măng và súp cà chua. Sau bữa tối, dì tôi nói: Dì làm khá tốt đấy! Tốt! Tôi không ngờ bạn lại cao tới 1,75 mét. Tôi tưởng bạn vẫn còn là một đứa trẻ khi bạn đã cao như vậy. Tôi mỉm cười nói: Ít thôi, trường cao hơn nhiều. 

Đã 7h30 sau bữa tối. Sau khi rửa bát xong, tôi nói với dì: "Dì, dì tắm đi. Con ra ngoài đun nước." Nhân tiện, tôi lấy ra chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ mà nhà tôi đã bọc trong đó và những chiếc khăn tắm tốt nhất, bước ra khỏi cửa, đóng cửa lại rồi đi sang nhà trưởng thôn bên cạnh. Hơn mười phút sau, tôi đi ra thì thấy có người lẻn qua cửa sổ nhà tôi dưới ánh trăng. Tôi bước nhanh tới. Người đó bỏ đi ngay khi nhìn thấy có người đi ngang qua. Tôi mơ hồ nhìn ra đó là lão Lý Hổ, một chàng trai độc thân trong làng. Vì tò mò, tôi nhìn ra cửa sổ thì thấy dì đang chuẩn bị mặc quần áo. Làn da của cô ấy trắng như tuyết, một cặp vú hồng hào đầy đặn lộ ra trước ngực, đung đưa trước mắt tôi. Cặp mông tròn trịa của cô khiến người ta chảy nước miếng. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn rung lên như hai quả bóng nước. Chúng có màu hồng và dịu dàng. Rõ ràng là tôi đã chết lặng. Họ thật đẹp! Tôi nghĩ sẽ thật may mắn nếu dì tôi ở lại vài ngày. Dì mặc quần áo nhanh chóng. Tôi bước nhanh đi, mấy phút sau tôi quay lại nói: Dì ơi, dì giặt xong rồi. 

Dì đứng dưới gốc cây to trước cửa nói: Ừ, nhiệt độ ở đây dễ chịu quá. Tôi nói: Dì ơi, buổi tối dì ngủ ở nửa sau của phòng trên, còn con ngủ ở nửa trước (vì nửa đầu chứa đầy sách của con và bừa bộn). 

Nếu sợ thì cứ khóa cửa lại. Tôi sẽ đọc vào buổi tối muộn một chút. Nếu bạn không thể ngủ được, hãy hét lên. 

Bà dì nói: Được rồi, gói hàng đó không có vấn đề gì cả. 

Ngày 7 tháng 8 là một ngày không bình thường. Hôm nay bữa tối diễn ra hơi sớm và dì tôi đang xem bộ phim truyền hình yêu thích của dì. Tôi muốn lên lầu và đọc sách trước. Vẫn còn sớm để đi tắm vì trời nóng và tôi sẽ lại đổ mồ hôi khi di chuyển. Tôi xem được khoảng một tiếng thì đã 7h30. Đột nhiên tôi nhớ ra dì tôi nên đi tắm, tôi định đứng dậy. Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại ở tầng dưới, sau đó là tiếng dì lấy chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ, rồi tiếng nước đổ. Tại sao dì lại quên rằng tôi vẫn còn trên lầu và đang chuẩn bị đi tắm? Cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nghĩ Dì không phải là người mà tôi thực sự muốn nhìn trộm. 

Tôi nhìn xuống qua vết nứt trên sàn. Nhà tôi không cao. Tôi thấy dì tôi đã cởi áo khoác ra. Nhìn từ trên xuống, tôi thấy ngực cô ấy rất săn chắc. Đối với một phụ nữ 30 tuổi, bộ ngực của cô vẫn được chăm sóc rất tốt. Cô lại cởi váy, để lộ nội y bó sát và cởi áo lót. Một cặp vú to, tròn, trắng như tuyết lộ ra trên làn da trắng ngần của cô. Núm vú đỏ trên bộ ngực lớn thật quyến rũ. Tôi nhìn chằm chằm vào họ không chớp mắt. Họ thật hoàn hảo! Sau đó dì cúi xuống cởi quần lót ra. Cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô được nâng lên khiến cô trông trắng hồng. 

Em trai tôi bỗng nhiên đứng dậy. Dì ơi, xin hãy để tôi, tôi thực sự muốn đụ bạn! Dì cởi quần lót bước vào bồn tắm rồi ngồi xuống. Cô nhìn thấy một khối lông đen dưới chân mình, từ trên xuống dưới không thể nhìn rõ. Không hiểu sao dì lại vội vàng lau người rồi mặc quần áo. Có lẽ cô ấy chợt nhớ ra tôi vẫn còn ở trên lầu, nên tôi hơi lo lắng. Dì rót nước rồi đi lên lầu gọi tôi: Tiểu Kiếm, đến giờ đi tắm rồi, dùng thêm nước nóng. 

Nước tôi pha hôm nay quá lạnh và tôi không thể giặt được. Ồ. Thì ra dì biết tôi ở trên lầu nên vội vàng rửa sạch vì hết nước. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi, khiến tôi lo lắng một lúc, nhưng không sao. Tôi đáp: "Được, tôi đi ngay. Anh chuẩn bị đi tắm rồi." Dì đã đi đến bên tôi và nói: Vâng. Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy, như thể mình đã làm gì sai, tôi vội đánh rơi cuốn sách và chạy xuống nhà tắm. Trong hai ngày tiếp theo, hàng ngày sau bữa tối, tôi đều lên lầu và giả vờ đọc sách. Thực ra, tôi đang lén nhìn dì tôi đang tắm. Dì không để ý rằng tôi đang nhìn lén dì. 

Ngày nào tôi cũng cố tình trò chuyện với dì và thân thiết với dì. Hãy nhìn vào cặp vú to trắng nõn lủng lẳng trên ngực cô ấy. Tôi đặc biệt thích nhìn dì tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay ngắn tay màu hồng bó sát để lộ eo. Bộ ngực lớn của cô được quấn chặt, hai núm vú nhô ra rõ ràng, một nửa bộ ngực lộ ra ngoài. 

Dì không để ý lắm đến việc tôi cố ý nhìn trộm dì. Đôi khi, có vẻ như tôi đang cố tình theo dõi cô ấy. 

Hôm nay, ngày 10 tháng 8, cũng giống như hai ngày trước. Ăn tối xong, tôi cố tình lên lầu đọc lại. 

Khoảng 7 giờ, sau khi xem xong bộ phim truyền hình, dì đóng cửa lại, lấy bồn tắm lớn bằng gỗ ra và bắt đầu chuẩn bị tắm lại. Tôi mở mắt hết sức có thể và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. Dì bắt đầu đổ nước vào thùng gỗ. Vừa định thêm nước nóng vào, cô nghe thấy tiếng “tạch”, cô vội vàng hét lên: “Ai?” Ngoài cửa là ai? Tôi chỉ nghe thấy ngoài cửa có người, lại một tiếng “tạch” nữa, như cuốc bị móc hay gì đó, rồi tiếng bước chân vội vã của ai đó. Tôi nghĩ có thể là ông già độc thân đó đã đến lén nhìn dì tôi đang tắm. Dì gọi tôi: Tiểu Kiến, xuống lầu nhìn xem, bên ngoài hình như có gì đó. Nào, xuống nhanh lên. Tôi đáp: Dì ơi, con nghe rồi, nó tới rồi. Tôi nhanh chóng chạy xuống lầu, mở cửa và bước ra ngoài. Tôi biết người bên ngoài đã đi rồi. 

Anh quay lại nói: "Dì, bên ngoài không có ai cả, hình như vừa rồi có người đang nhìn trộm bên ngoài... Lời vừa nói ra, con biết mình không nên nói nên lập tức ngăn lại." Dì nhìn ra ngoài rồi nói: Tại sao người ở quê lại khó chịu thế? Tiểu Kiếm, giúp dì di chuyển bồn tắm lên lầu. Tôi sẽ tắm ở tầng trên. Tôi đáp: Được rồi dì. Tôi đổ nước vào thùng. Khi tôi nhấc chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ lên, dì tôi đã muốn giúp tôi. Tôi nói: “Dì, dì đang đứng không cần giúp con đâu. Chỉ cần có con là được.” 

Tôi bước lên lầu, tôi muốn để túi ở đâu? Hãy để nó ở nửa đầu! Có lẽ sẽ có cơ hội xem lại ở hiệp hai. Tôi bước tới nửa phía trước và đặt bồn tắm xuống. Tôi vừa nghe thấy dì tôi gọi: Xiaojian, hãy buông hiệp hai ra. Bạn sẽ phải đọc và nghiên cứu trong nửa đầu ngày. Nghe được lời này, tôi cảm thấy vui mừng thầm. 

Đây không phải là thứ bạn chỉ muốn sao? Tôi nhanh chóng chuyển bồn tắm sang nửa sau của căn phòng và đặt nó sát vách tường. Tôi vội xuống lầu lấy nước và nói với dì: Dì ơi, con đọc ít một lát cũng không sao. Cảm ơn dì! Thực ra, tôi muốn nói: Dì ơi, con ước gì con có thể làm được điều này, để con có thể theo dõi dì đang tắm. Cô mỉm cười nói: Không sao đâu, con phải chăm chỉ học tập nhé! Bố của bạn làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền bên ngoài. Bạn phải vào được một trường đại học tốt để có thể có triển vọng và kiếm được nhiều tiền trong tương lai. 

Tôi gật đầu và nói: Này! Tôi phải học tập chăm chỉ. Tôi lên lầu rót nước cho dì rồi mang theo bình nước nóng. Tôi gãi gãi da đầu nói: "Dì ơi, nước hơi lạnh, dì thêm nước nóng vào đi. Con vào. Cô chỉ cần dùng vòng sắt để khóa cửa bên ngoài." Tôi vào Baomian và nghe thấy tiếng dì khóa cửa. Chạy lên chạy xuống nóng quá nên tôi phải cởi tay áo ngắn ra. Thật thoải mái khi không mặc áo. Tôi đã mặc cái này kể từ khi dì tôi đến đây hai ngày qua.

Tôi hơi xấu hổ khi cởi nó ra trước mặt dì. Tôi lặng lẽ bước đến bức tường ván và nhìn qua khe hở bằng một mắt vào căn phòng nơi dì tôi đang tắm. Dì vẫn đang đun nước trong xô. Một lúc sau nước nguội dần nên cô thêm vào vừa đủ. Tôi nhìn thấy dì cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, chiếc áo ngực màu tím nhạt nâng đỡ bộ ngực khủng. Một nửa bộ ngực hồng hào của cô lộ ra ngoài, lộ ra một ít quầng vú. Khe nứt sâu rất bắt mắt. Dì bước về phía bức tường ván và tiến lại gần tôi. Một cặp ngực trắng nõn đầy đặn đung đưa khi cô ấy bước đi khiến tôi phải trợn tròn mắt. Chiếc giường ở ngay trước mặt tôi. Cô đặt tay áo ngắn lên giường, xoay người cúi xuống cởi quần lót. Lúc này, toàn bộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Âm đạo của cô ấy có màu đen đỏ và rất cao. Con cặc của tôi đột nhiên nâng lên. 

Tôi rất muốn chạm vào âm đạo mềm mại như vậy nên không khỏi lè lưỡi chạm vào môi, không chớp mắt nhìn thân thể trắng như tuyết và mềm mại của dì. Dì vặn eo bước vào bồn tắm rồi ngồi quay lưng về phía tôi. Cô dùng tay cởi móc áo lót, quay người ném xuống giường. Đáng lẽ nó phải là một chiếc áo lót cỡ lớn, với cặp vú to trắng nõn đung đưa rõ ràng từ bên này sang bên kia. 

Con cặc của tôi cảm thấy cứng. Dì bắt đầu dùng khăn xoa ngực. Vì lưng của cô ấy hướng về phía ánh sáng và tôi nên tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng ở lưng và mép ngực của cô ấy khi chúng đung đưa từ bên này sang bên kia. Sau khi xoa xoa vài lần, dì từ từ quay người lại và xoa mạnh ngực dưới ánh sáng rực rỡ. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy hình như có một chấm đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của Dì. Nó có thể là một hạt đậu nhỏ. Làm sao tôi có thể bận tâm nhìn vào một hạt đậu nhỏ? Cặp đùi trắng như tuyết của dì dang rộng, nước tắm chỉ phủ kín lông mu. Dì nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve âm đạo của mình, dùng khăn lau cặp vú hồng hào trên ngực. Tim tôi đập mạnh, em trai tôi ngứa ngáy quá, tôi nói trong lòng: Dì để tôi đụ em, tôi mạnh mẽ lắm. Anh ta bắt đầu dùng tay tự nhặt cặc của mình (vào mùa hè năm thứ nhất trung học, tôi đã theo dõi trưởng thôn quan hệ tình dục với một người vợ có chồng đi làm, và tôi vô tình bắt đầu thủ dâm vào thời điểm đó. Sau đó, tôi đã quen một vài bạn gái ở trường và đã làm điều đó nhiều lần). 

Tôi thực sự muốn đụ dì tôi, nhưng nghĩ lại thì bà ấy dù sao cũng là mẹ kế của tôi. Tôi nhìn lại thì thấy tay dì vẫn đang xoa nhẹ nhàng, như thể tay tôi đã chạm vào cơ thể dì, chạm vào làn da trắng như tuyết của dì, chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì, chạm vào âm đạo cao của dì. Tay tôi không ngừng vuốt ve con cặc dày dặn của mình. Dì đã đứng dậy và tắm rửa xong. 

Cô bắt đầu lau bộ ngực to quyến rũ và tấm lưng trắng như tuyết của mình. Cô vòng tay ra sau lưng. Bộ ngực hồng hào của cô bỗng dựng đứng lên và ngày càng căng phồng. Núm vú như quả nho trở nên quyến rũ hơn giữa đỉnh bầu ngực căng tròn trắng như tuyết của dì. Cô thực sự muốn đụ cô ấy thật mạnh. Dì dang rộng chân và dùng khăn lau âm đạo cao của mình. Sau khi lau khô, cô dùng ngón giữa xoa nhẹ âm đạo. Một tay sờ ngực cô, như thể dì cô cũng đang thủ dâm. Cô xoa xoa và dường như có cảm giác. Cô chỉ nghe vài tiếng vo ve.

“Dì” lên tiếng. Vừa nghe dì rên rỉ, cặc tôi chợt nóng lên và tôi sắp xuất tinh. Dì rên rỉ thêm vài lần nữa. Nghe xong, toàn thân tôi nóng bừng, tôi vuốt ve cặc mình thật mạnh. A... Tôi rên rỉ khe khẽ và cuối cùng cũng xuất tinh, tất cả tinh dịch đều xuất ra trên ống tay áo ngắn. Dì tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Cô ấy lập tức mặc quần áo và gọi cho tôi sau hai phút: "Xiao Jian, dì giặt xong rồi. Con giúp dì đổ nước tắm." Tôi nhanh chóng bước lại phía cửa sổ và nói: Dì ơi, giặt nhanh quá. Tôi đến đây. Dì mở cửa bước vào. Tôi nhét tay áo ngắn của mình xuống gầm giường rồi nhặt một cuốn sách lên. Dì nói: Ôi! Nhiều sách thế? Việc học thật khó khăn phải không? Dì tôi không quan tâm đến việc tôi để ngực trần. Tôi nhìn lên và thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ dài tay chỉ che được đầu gối. Tôi cúi đầu giả vờ đọc sách. Dì cúi xuống nói: Tiểu Kiếm, con đang đọc sách gì vậy? Mùi thơm cơ thể của phụ nữ xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn lại và thấy dì tôi đang nửa cúi nửa thân trên. Đường viền cổ rộng của bộ đồ ngủ của cô ấy mở ra cho tôi. Cô ấy không mặc áo lót, cặp vú to nhô ra, lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi choáng váng. 

Dì dường như có cảm giác như tôi đã nhìn thấy cặp vú bự của dì. Anh đứng thẳng lên nói: “Chúng ta đi giúp dì rót nước tắm.” Tôi lặng lẽ rót nước tắm cùng dì. Khi đổ nước, tôi cố tình dùng tường chạm vào bộ ngực đầy đặn không mặc áo ngực của dì nhưng dì không quan tâm. Tôi thầm mừng, ngực dì mềm quá. Ước gì được đụ dì mình, tuyệt vời biết bao! 

Sáng nay ngày 11/8, dì nhờ tôi lấy bộ quần áo vừa thay và giúp dì xách xô ra sông giặt. Dì ở đây mấy ngày, hai ngày sau mới giặt quần áo nên tôi đi theo dì. Tôi nhìn thấy dì tôi đang giặt áo ngực và quần lót, tôi ngơ ngác nhìn. Dì mỉm cười nói: Sao cháu chưa từng thấy nhỉ? 

Tôi lắc đầu, dì đang định giúp tôi giặt áo phông. Tôi chợt nhớ ra tinh dịch tối qua của tôi đã dính hết vào áo phông của tôi nên tôi cất nó đi và nói: Dì ơi, việc này con sẽ tự làm. Dì nói: Không sao đâu, dì sẽ giúp con giặt. Tôi kéo mạnh không buông. Dì buông ra ngay khi nhìn thấy thứ gì đó và chỉ cười khúc khích. Buổi tối, dì nói với tôi: Hôm nay dì không đổ mồ hôi nhiều nên không cần tắm, dặn đừng đun nước. 

Tôi nghĩ bụng: Chẳng lẽ dì tôi phát hiện ra chuyện tối qua tôi nhìn lén sao? Tôi nên làm gì? Tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Sau bữa tối, dì tôi xem bộ phim truyền hình yêu thích của dì, còn tôi đi tắm. Sau khi tắm xong, dì tôi vẫn đang xem TV. Tôi nói: Dì ơi, con lên lầu đọc sách. Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì. Sau đó tôi đi lên lầu. 

Sau khi đọc cuốn sách một lúc, tôi thực sự không thể đọc được. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm của dì, tôi cảm thấy em trai mình dần cứng lại. Tôi bắt đầu đụ anh ta. Chàng trai có nhiều tinh trùng và xuất tinh nhanh chóng. Tôi lau bằng khăn thấm mồ hôi rồi nằm xuống nhắm mắt nghỉ ngơi. Một lúc sau, tôi nghe thấy dì ở dưới gọi: Tiểu Kiến, xuống đây nhanh lên. Tôi đứng dậy, thấy thời gian đã gần 8 giờ, đi mấy bước nữa là xuống lầu. Hỏi dì: Có chuyện gì thế? Dì. Người dì kể: Người tôi ngứa ngáy như bị sâu bướm rơi vào người khi tôi đang tận hưởng bóng mát dưới gốc cây vừa rồi. Tôi muốn đi tắm. Làm ơn giúp tôi đun chút nước nóng. Khi tôi nghe điều này, hôm nay tôi lại cảm thấy may mắn. 

Đổ nhanh nước vào nồi rồi nhóm lửa để đun sôi nước. Chẳng mấy chốc nước đã sôi. Tôi bưng nước lạnh lên lầu trước, dì tôi tiến tới sau lưng tôi nói: "Tiểu Kiếm, nhanh lên, dì ngứa chết được." Mang thêm nước nóng. Tôi xuống nhà lấy nước nóng. Dì đã đặt bồn tắm và đổ nước lạnh vào rồi. Tôi nói: Dì ơi, dì có thể tự thêm nước nóng. Tôi vào đọc. 

Dì chưa kịp trả lời, tôi nhanh chóng bước vào nửa đầu phòng và đóng cửa lại cho Dì. Tôi chăm chú lắng nghe trong vài phút. Thấy dì không nói gì, tôi cởi áo ngắn tay chạy lên chạy xuống. Trời rất nóng. Tôi lặng lẽ bước lại gần bức tường ván và nhìn qua khe hở. Dì đã cởi quần áo rồi ngồi trong bồn tắm quấn người. Lưng anh ấy vẫn hướng về phía tôi, trên tấm lưng trắng như tuyết của anh ấy có những vết đỏ. Cảm ơn sâu bướm đã cho tôi cơ hội được lén nhìn dì tắm hôm nay. Dì dùng khăn lau thật mạnh toàn thân, trên làn da trắng như tuyết ngày càng xuất hiện nhiều vết đỏ. Sau khi lau hơn mười phút, tốc độ lau của dì tôi chậm lại. Có lẽ cơn ngứa của cô đã hết sau khi được lau bằng nước nóng. Cô đứng dậy bắt đầu lau khô người, như trước, cô bắt đầu lau ngực, lau bộ ngực trắng nõn mê hoặc, dang chân lau lông mu đen bóng, âm đạo dầy, lau chân và ngón chân trắng như tuyết rồi rửa sạch. Lần này dì không bảo tôi đổ nước tắm. 

Tôi thấy cô ấy nằm trên giường, dang rộng hai chân, dùng hai ngón tay của một tay luồn qua lông mu để tách hai môi âm hộ cao chót vót, ngón giữa cọ xát giữa môi âm hộ, còn tay kia vuốt ve cơ thể trắng trẻo và bộ ngực săn chắc của chính mình. Nhẹ nhàng vuốt ve cô, trên mặt cô hiện lên vẻ nũng nịu mà hai ngày nay cô chưa bao giờ để ý tới. 

Nhìn dáng vẻ nghịch ngợm của Dì, cặc của tôi đã cao đến mức tôi rất muốn lao ra đụ Dì, nhưng tôi lại có gan mà ra ngoài đụ mỹ nhân này trên đời. Tôi đã rất lo lắng. Dì ơi, sao dì lại thủ dâm nữa? Con cặc to của tôi là miễn phí và tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Không có gì ngạc nhiên! Đã được vài ngày kể từ khi cô rời xa cha mình và về nước. Những người trẻ rất năng động và thiếu thốn, giống như tôi. Tôi nghe thấy chuyển động bên ngoài cửa sổ, như thể có ai đó đang trèo tường nhìn trộm. Cô tôi hình như đã nhận ra có người ở bên ngoài, không cần suy nghĩ liền gọi điện cho tôi: "Tiểu Kiện, cháu ra xem xem. Bên ngoài hình như có người trèo tường, dì có chút sợ hãi." 

Cô ấy dường như đã quên rằng mình không có gì trên người. Khi cơ hội đến, tôi đẩy cửa mà không cần suy nghĩ. Được rồi, hôm nay dì ngứa quá nên quên khóa cửa. Dì co ro trong góc giường. Suy cho cùng, phụ nữ là người nhút nhát. Tôi đến bên cửa sổ và nhìn ra ngoài. Một người đã bước đi rất xa. Tôi quay lại thì thấy dì tôi một tay che ngực, một tay che âm hộ. Cô ấy trông thật hấp dẫn. Con cặc của anh sưng lên hết lần này đến lần khác. 

Trong giây lát, tôi quyết định chú ý. Hôm nay tôi sẽ đụ dì tôi. Tôi không quan tâm bạn có phải là mẹ kế hay không. Đây là thứ tuyệt vời! Tôi không chắc sau này mình có cơ hội gặp được cơ hội tốt như vậy với một người đẹp bụ bẫm như vậy hay không. Tôi cởi quần đùi lao tới ôm dì trần truồng. Dì thì thầm: Tiểu Kiếm, sao vậy? Tôi nói: Dì ơi, con muốn dì. Tôi quàng một tay quanh chiếc cổ trắng như tuyết của dì và hôn lên mặt dì. 

Dùng một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì. 

Dì đẩy tay tôi ra và nói: "Không, Xiaojian, chúng ta không thể làm điều này." 

Tôi nói: Dì ơi, hãy đồng ý với con một lần, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi. Dì đẩy bàn tay đang chạm vào ngực của tôi ra và nói: “Không, cháu còn nhỏ, dì không thể làm được điều này.” Tay tôi đã chạm tới âm đạo phong phú của dì, tôi đưa tay sờ vào nói: “Dì ơi, con không còn trẻ nữa nên lần này dì đồng ý.” Tôi không đợi dì trả lời, liền dùng miệng mình bịt miệng dì rồi lè lưỡi nhét vào. 

Dì nghiến răng nghiến lợi. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì, bắt đầu có cảm giác hơi dính. Tôi biết rằng đã quá muộn để cô ấy có thể ngừng vuốt ve tôi. Đã nhiều ngày rồi cô không được đàn ông đụ, và cô cũng cần điều đó! Quả nhiên, răng của dì bắt đầu há ra, lưỡi tôi lập tức thè ra quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì. Mũi của Dì bắt đầu phát ra những tiếng vo ve,,,hm,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,w, âm thanh. Tay dưới của tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi liên tục vuốt ve cái âm đạo đầy đặn của dì. Tay tôi đã hơi ướt rồi. 

Lúc này, dì cũng bắt đầu buông ra, vươn bàn tay ngọc dịu dàng chạm vào cơ thể cường tráng của tôi, tay còn lại nắm lấy con cặc to lớn đã cương cứng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi đặt Dì xuống giường, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của Dì rồi dùng miệng liếm mút những hạt sữa như quả nho trên bộ ngực trắng như tuyết của Dì. Tôi mút toàn bộ quầng vú vào miệng, dì vặn eo và miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tôi từ từ rời khỏi vú, dùng môi hôn nhẹ lên làn da hồng hào của dì rồi từ từ di chuyển xuống. Tôi tách đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của dì ra và muốn dùng miệng liếm cái âm đạo cao chót vót của dì. Dì tôi dùng tay đỡ đầu tôi và nói: "Tiểu Kiện, không."

Tôi giật tay dì ra, lại đẩy dì xuống, dùng lực dang rộng hai chân của dì và dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của dì. Toàn thân dì run lên, tiếng rên rỉ càng mạnh hơn. Tôi chỉ thích nghe tiếng dì rên rỉ, và tôi dùng miệng liếm mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của dì, khiến dì phải phun nước. ,,,Ồ. ,, chảy ra ngoài. 

Toàn thân dì vặn vẹo như một con rắn. Zui Bao lẩm bẩm: Jian, đừng liếm tôi nữa, cô liếm cô ấy ngứa lắm. Thôi nào, dì muốn con, dì muốn con cặc to của con đụ tôi. Tại sao Dì lại đột nhiên trở nên dâm đãng như vậy? Tôi đứng dậy, nằm trên người cô và nói: Dì ơi, dì có khỏe không? Bạn có thoải mái không? Khuôn mặt của dì hơi đỏ lên, trông rất thanh tú và quyến rũ. Cô cười khúc khích và nói: Dì chưa bao giờ yêu cầu ai liếm mình. Bạn là người đầu tiên. Thật thoải mái, nhưng lại ngứa quá. Dì muốn con cặc to của bạn đụ tôi, thôi nào. 

Tôi dùng quy đầu to của mình để mở môi âm hộ dày của Dì và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Dì. Nước của dì đã chảy nhiều rồi. Tôi đẩy nhẹ dương vật và một nửa của nó đi vào. Dì ậm ừ một tiếng dài. Tôi biết dì tôi chưa bao giờ bị một dương vật dày như vậy xâm nhập. Dương vật của tôi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng quanh âm đạo của dì tôi. Người dì nhẹ nhàng nói: Jian, nhanh lên một chút. Dì ơi, hãy để con dành chút thời gian. Tôi nghĩ nếu hôm nay tôi dùng kỹ năng thực sự của mình để đụ dì của bạn thì sau này làm sao tôi có thể ra ngoài vui vẻ được?

Tôi bắt đầu tăng tốc, và dì bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm! Toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi cứng lên một chút, tốc độ ra vào cũng tăng lên. Dì bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia, và tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. ,,, à. , à. ,,ah,,,ah,,,ah,,,ah,,,ừm ah,,,,ah,,,ừm ah,,,ah,,,,. 

Nhưng nghe có vẻ như rõ ràng là bị đè nén, không hề có tiếng kêu thất vọng. Tôi nghĩ: Mình đang can thiệp vào mẹ kế, bà ấy đúng là một người mẹ kế có duyên. Dương vật to của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ kế rất nhanh, dương vật lớn kéo giãn âm đạo của mẹ kế. Mẹ kế còn chưa sinh con, cái âm hộ mềm mại của mẹ vẫn đang cắm chặt, kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi thọc vào ra thật nhanh, cái lồn mềm mại của mẹ kế theo cú đẩy của cặc tôi mở ra mở ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi cảm thấy dương vật to rất ẩm ướt trong âm đạo của dì và tôi liên tục đẩy vào ra. Vì tôi mới xuất tinh một lần nên thời gian của tôi rất dài. Có lẽ nó kéo dài hơn hai mươi phút. Mẹ kế nói: Jian, con có mệt không? Tôi sẽ chăm sóc bạn. Tôi nói: Dì ơi, dì không mệt sao không lên đó.

Chúng tôi đã thay đổi vị trí. Dì ở trên còn tôi ở dưới. Dì nói: Jian, con thật tuyệt vời. Bạn đã ở đó lâu như vậy và dương vật của bạn cũng dày lên. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy khi được làm tình. Nói xong cô bắt đầu ngồi lên bao cao su, dì ngồi lên bao cao su rất nhanh. 

Tôi nghĩ có lẽ dì tôi đã từng làm tất cả những việc chết tiệt đó. Dì đang ngồi trong tư thế bao cao su như vậy, và mỗi lần dì ngồi xuống, dương vật to lớn của tôi đã hoàn toàn đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của Dì. Tôi dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dì, rồi nâng thân trên lên mút những hạt sữa trên bộ ngực căng tròn mịn màng của Dì, khiến Dì rên rỉ thoải mái. À... à,, à,,, à,, à. ,, Ừm. ,,ừm à, à ừm,,,,,, ừm,,,, ừm,,, ôi,, ôi,,, à,,, à,,, à,,,,,! 

Tôi ngồi như thế khoảng mười phút. Khi thấy dì đổ mồ hôi đầm đìa, tôi nói: Dì ơi, chúng ta đổi tư thế nhé. Dì nói: Được rồi, vậy ngươi có thể xuyên qua ta từ phía sau. Nói xong, dì tuột cặc tôi ra, quỳ xuống trước mặt tôi, dang chân ra. Tôi kéo cặp mông đầy đặn và béo của dì ra sau, cho cửa âm đạo của dì thẳng hàng với dương vật của mình. Tôi đẩy mạnh và dương vật to đã hoàn toàn được đưa vào. Tôi nhanh chóng thọc sâu vào trong âm đạo của dì, dì cứ hét lên sung sướng. Tôi dùng hai tay giữ chặt cặp mông đầy đặn của dì hướng về phía trước để dương vật to lớn của tôi mỗi lần có thể đưa vào hoàn toàn. Tôi nhìn dương vật của mình ra vào cái lỗ mềm mại của dì. Cái lỗ mềm mại chật hẹp của Dì lần lượt bị dương vật của tôi kéo căng ra, phần thịt mềm màu đỏ bao phủ cái lỗ quay ra ngoài khi dương vật của tôi đâm vào và ra. Tôi cảm thấy toàn thân mạnh mẽ nên tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Vài phút sau, dì nói: Jian, dì cảm thấy dễ chịu quá, lên trên đi, cháu đã đạt cực khoái một lần rồi. 

Tôi thấy dì có chút mệt mỏi liền nói: “Được rồi, dì cũng sắp xuất tinh rồi.” Dì nằm bên dưới, hai chân mềm mại dang rộng ra. Tôi bước lên đỡ chân dì, chĩa dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại của dì rồi nhét thẳng vào trong. Dì lại nhẹ nhàng nói: Jian, con hãy nhét sức vào âm hộ của Dì. Tôi gật đầu và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Dương vật đang cọ xát nhanh chóng vào âm hộ mềm mại của dì, và thịt trên âm hộ mềm mại của dì đang co lại nhanh chóng. Cô lắc đầu thật mạnh, miệng rên rỉ: ừm,,, ừm ồ,, ồ,, ồ,, ừm,,, ừm,,,, ừm,,,, ừm, ừm,, à,,, à,, à,,, à,,,,. Jian, đẩy mạnh hơn đi và dì lại la hét nữa. Dì thật là một vẻ đẹp gợi cảm! Tôi đẩy mạnh. Lại nhìn dì, bộ ngực đầy đặn đang run rẩy trên ngực, giống như hai con thỏ nhỏ. Mặt dì đỏ bừng, lắc đầu thật mạnh. Tiếng rên rỉ của cô ấy trở nên to hơn và cô ấy không còn bị kìm nén nữa... Ah…ah…. à…. À... à... à...

…Ối…Ôi…Ôi…À…. À…ah…ah…ah…ah…ah………. Tôi biết dì đang vô cùng hạnh phúc. Nhìn khuôn mặt duyên dáng của dì và nghe tiếng rên rỉ của dì, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Toàn thân tôi nóng bừng và dương vật của tôi sưng tấy. Tôi biết tôi sắp xuất tinh. Tôi nhấc hai chân ngọc của dì lên, cúi xuống mút thật mạnh vào hai bộ ngực hồng hào mềm mại của dì, dùng hết sức nhét dương vật to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của dì. Tôi đi xuống nhiều lần và dì tôi đã hét lên vì sung sướng. Tôi sắp xuất tinh tôi nói. Tôi cảm thấy quy đầu của mình tê dại, dì tôi lớn tiếng nói: Cứ xuất tinh vào bên trong cô ấy đi, và quên chuyện đó đi. 

Thế là tôi bắt đầu đẩy mạnh, và tiếng rên rỉ của dì cứ liên tục vang lên... a... a. Ờ-huh. à. à. à. Ahhhhhhhhh! Cô lại lên đỉnh lần nữa. 

Nghe tiếng la hét của dì, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, miệng rên rỉ khe khẽ. Từng dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của Dì và vào trong cơ thể Dì. Tôi nằm đè nặng lên người dì, đá dì và thở dốc. Dì ôm tôi thật chặt, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi và hôn lên mặt tôi. Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực khủng của dì và xoa thật mạnh. Tôi vẫn không muốn hoàn thành chúng! 

Nằm một lúc, tôi đứng dậy đun nước chuẩn bị lau người, vì vừa rồi toàn thân tôi ướt đẫm. Sau khi tôi đun nước xong, dì tôi đã ngủ say. Tôi biết hôm nay dì mệt quá nên không dám gọi điện cho dì. Sau khi tắm xong, tôi đến giường của dì. Dì ôm tôi và tôi chạm vào bộ ngực to và âm đạo của dì rồi ngủ thiếp đi. Tôi ngủ đến trưa ngày hôm sau. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và phát hiện ra dì tôi đã tỉnh rồi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười khi thấy tôi đã tỉnh và nói: "Dậy đi. Tôi thấy bạn ngủ say quá, tôi không đành lòng gọi điện cho bạn". Dì hôm nay trông thật rạng rỡ, không hề hốc hác vì cú thúc của tôi ngày hôm qua. Tôi ngọt ngào hét lên: Chị ơi, chị không phải là dì của em, cùng lắm là chị giống chị em thôi. Từ nay em sẽ gọi chị là chị nhé.

Bà cô cười nói: Con nói chuyện giỏi thật đấy, cục bột chiên nhỏ. Từ giờ trở đi, nếu có ai gọi bạn là dì, bây giờ bạn gọi cô ấy là chị cũng không sao cả. Tôi và chị vui vẻ tán nhau một lúc rồi đứng dậy. Sau khi xoa dịu dương vật to lớn của tôi đêm qua, dì tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Trong nhiều ngày sau đó, dì, chị tôi và tôi quan hệ tình dục hàng ngày. Các bạn trẻ rất năng động. Đôi khi chúng tôi làm điều đó ba hoặc bốn lần một ngày, và đôi khi tôi làm điều đó khi chúng tôi đang chợp mắt vào buổi trưa, nhưng thời gian trôi qua rất nhanh. 

Đêm 25 tháng 8, tôi và chị gái vừa định lên lầu tắm thì nghe thấy con trai trưởng thôn gọi: “Anh Jian, là điện thoại của bố anh, bảo cô anh nghe điện thoại.” Tôi nói: Chúng tôi đến đây. Tôi tự nhủ mình chăm sóc dì rất tốt, sao cô lại lo lắng? Tôi đi cùng dì đến nhà trưởng làng. Dì đi nghe điện thoại và tôi hướng dẫn bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè do con trai trưởng thôn làm. Vài phút sau, người dì bước ra, trên khuôn mặt trắng trẻo không hề có một tia nụ cười. Tôi đi cùng dì về nhà và hỏi dì: Chuyện gì đã xảy ra với chị tôi vậy? Tôi vừa nghe chị tôi nói: Anh ấy rủ tôi về và nói có thể giúp tôi tìm một công việc thoải mái hơn. Tôi biết đó là bố tôi. Oga dường như đã mất hồn và trả lời: "Chúng ta hãy quay lại thôi." Nhưng tôi không nỡ để dì khóc một chút. Cô dừng lại và nói: Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi sẽ không quay lại trong một hoặc hai ngày. Tôi muốn dành một vài ngày với bạn. Đêm đó chúng tôi ngủ với nhau không nói nên lời, nửa đêm tỉnh dậy để làm chuyện đó một lần. 

Ngày 26/8, tôi dậy rất sớm, lên chiếc xe cũ đi vào thị trấn. Tôi đến trung tâm mua sắm tốt nhất thành phố và dùng số tiền kiếm được để mua cho em gái mình một chiếc áo ngực màu tím nhạt với cúp ngực lớn mà em thích. Khi về, tôi giấu chiếc áo lót dưới gầm giường. Sau khi tắm xong và cùng nhau đi ngủ vào buổi tối, tôi cởi áo ngực ra và nói với chị: Chị ơi, cái này cho chị. Tôi sẽ nhớ bạn mỗi ngày. Mắt chị tôi đỏ hoe. Cô ấy ôm tôi, còn tôi ôm chặt em gái mình. Cơ thể trần trụi đầy đặn của em gái tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi điên cuồng hôn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của dì chị tôi, hôn khuôn mặt đầy đặn như tuyết của chị tôi. Tôi hôn bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của chị, mút núm vú trên bầu ngực căng tròn hồng hào của chị, rồi dang rộng đôi chân hồng hào của dì, liếm thật mạnh vào cái âm hộ căng cứng, mềm mại mà chỉ mình tôi đã liếm rất nhiều lần. Chị tôi đã rơi nước mắt và tôi cũng đã rơi nước mắt. 

Em gái tôi cũng liếm con cặc to lớn của tôi cho đến khi cứng. Tôi dùng em gái mình liếm con cặc to cứng, thọc thật mạnh vào lỗ ngọc của em ấy, như thể người tôi đang đụ không phải là mẹ kế mà là vợ của chính mình. Em gái vặn eo và cặp mông béo để gặp cô, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Chúng tôi không quan tâm đến điều gì khác, chúng tôi chỉ biết làm tình một cách điên cuồng, như thể trên đời chỉ có hai người tôi và chị, chúng tôi hòa quyện vào nhau. Trăng hôm nay rất tròn. Đêm nay dì tôi và tôi đã làm điều đó khoảng năm lần. Ngày hôm sau, ngoài việc ăn và tắm rửa, chúng tôi cùng nằm trên giường cả ngày. Ngày mai chúng ta sẽ chia tay. Tôi và chị như keo dính trên giường, thật khó tách rời. 

6 giờ sáng ngày 28/8, tôi và chị gái thức dậy. Tôi phải bắt xe buýt lúc 6h30 từ làng lên thành phố. Dì tôi trông hơi hốc hác. Đêm qua tôi giữ em gái đến tận 3 giờ sáng. Tôi biết mấy ngày nay em gái tôi hơi mệt mỏi vì bị tôi đụ, nhưng em ấy vẫn phục vụ tôi một cách nhiệt tình. Khi tôi chuẩn bị ra ngoài, tôi đã ôm em gái mình. Cô ấy vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng nói: Jian, em sẽ không bao giờ quên những ngày qua ở bên anh, huống chi là anh đã liếm em gái em. Tôi sẽ không bao giờ để ai liếm tôi nữa. 

Anh sẽ nhớ em, và em cũng sẽ nhớ anh. Tôi sẽ tìm thời gian để thăm bạn sau một thời gian. Tôi bắt đầu nức nở: Chị ơi, em không thể để chị đi được. Chị tôi cười và nói: “Nhìn này, đây chỉ là tính khí của một đứa trẻ thôi.” Em gái của bạn sẽ đến gặp bạn. Sau khi bạn tốt nghiệp đại học, chúng ta sẽ dọn đến ở cùng nhau và chị gái bạn sẽ ở bên cạnh bạn mỗi ngày. Cô ấy cũng sẽ cho phép bạn liếm âm hộ của cô ấy và để bạn thâm nhập vào âm hộ chật hẹp của cô ấy. Chỉ có bạn mới có thể làm cho em gái bạn cảm thấy tuyệt vời như vậy. 

Tôi xách chiếc túi màu đỏ của chị tôi và đưa chị lên xe đi vào thành phố. Tôi vẫy tay và nói thầm: Tạm biệt dì. Các dì và các chị thân mến của tôi, tạm biệt.

