============================================================
  thèm mẹ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%b0%8d%e5%aa%bd%e5%aa%bd%e7%9a%84%e6%83%85%e6%85%be/
  Ngày       : 2019-11-24
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Gia 庭 亂 倫 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Đô thị, Featured, Kinh 驗 故 事, Học Sinh Hiệu 園 Đồng 志 Tiểu Thuyết, 露 Xuất 暴 露, Bạo lực
============================================================

Khai sáng Oedipus

Tôi không biết mình đã yêu mẹ từ khi nào. Hồi tưởng lại, tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhận ra mình có ham muốn kỳ lạ với mẹ là vào một kỳ nghỉ ở trường trung học cơ sở. Giày trượt patin một hàng rất phổ biến vào thời điểm đó và mẹ tôi thường đưa tôi đến công viên để luyện tập trong khi mẹ xem. Tôi không biết tại sao. Sau khi tập xong, tôi bước tới chỗ mẹ tôi đang ngồi trên ghế đá và bảo mẹ cũng thử. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được nên phải cởi giày cao gót màu đen, nhấc chân lên và để tôi thử xỏ vào đôi giày trượt một hàng của mình. 

Cô ấy đang mang một đôi tất trong suốt, những hình ảnh phản chiếu sáng bóng và cảm giác chạm vào mượt mà rất dễ chạm vào. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào chân một người phụ nữ như thế này và tôi vô cùng ấn tượng. Sau rất nhiều nỗ lực, tôi chỉ đặt được một chân. Khi ngẩng đầu lên, tôi choáng váng vì mặt tôi hướng thẳng vào giữa chiếc váy ngắn của mẹ. Vì cô ấy phải đi giày nên hai chân cô ấy dang rộng, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ở giữa trong bóng tối, nhưng tôi lập tức tỉnh táo và tiếp tục xỏ vào chân còn lại của cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi thay quần áo xong, bà lảo đảo đứng dậy. Tôi đứng phía trước đỡ cô ấy đang hơi loạng choạng. Khi tôi cố gắng trượt về phía trước vài bước, cô ấy hoàn toàn ngã về phía trước và thế giới quay cuồng. Khi tôi tỉnh lại trong đau đớn, mẹ đang ngồi lên tôi như thể đang quỳ, hai chân dang rộng và đùi nhéo vào hai bên eo tôi, vì mẹ tôi đang mặc váy ngắn. Vì quan hệ nên bộ phận kín của cô ấy đã bị ép vào dương vật của tôi qua chiếc tất và quần lót. Hành động này khiến máu tôi dâng trào, tôi trở nên cứng ngắc không kiềm chế được. Tôi có thể cảm thấy một chiếc lều nhỏ căng ra trong quần mình. Không biết người mẹ ở trên có cảm thấy vùng kín của mình đang bị một vật dần dần trở nên cứng hơn và nâng lên chống lại hay không.

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ đau đớn vì bị ngã. Cô muốn đứng dậy, nhưng dường như cô đã quên mất mình đang đi giày trượt patin thay vì giày cao gót. Cô ấy trượt vài lần và ngã vào tôi. Con cặc dưới quần của bà đã đánh vào âm đạo mẹ tôi mấy phát nhưng mẹ tôi không nhận thấy tôi có gì lạ mà chỉ muốn đứng dậy thật nhanh. Chỉ cần đến. Cuối cùng, tôi vô thức đưa tay ôm lấy eo mẹ, ấn mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ vài lần. Tôi cảm thấy quần lót của mình bị cô ấy cắn vào, có một sự kích thích mạnh mẽ. Lúc đó vẻ mặt mẹ tôi rất sốc, sau đó mẹ giận dữ mắng tôi: “Con mà nói chuyện này với bố thì chết chắc!”

Nhớ lại thì nó thực sự trông giống như tư thế quan hệ tình dục của một người đàn ông ở trên và một người đàn ông ở trên. Cuối cùng tôi quên mất hai người họ đứng dậy như thế nào. Tôi chỉ biết rằng trên đường về nhà ngày hôm đó, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, tôi nghĩ hành động của mẹ khi ngã vào người tôi sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời tôi. Sau đó một thời gian, dù tôi có cố gắng thế nào cũng xin mẹ thử trượt patin lần nữa thì mẹ cũng từ chối. Ngoài ra, cô ấy cũng sẽ nghi ngờ rằng những hành động khác của tôi chỉ nhằm lợi dụng cô ấy một lần nữa. Bởi vì thời gian trôi qua, sau khi tôi lớn lên và ngừng chơi trượt patin, vấn đề này không bao giờ được nhắc đến nữa. ————————————————————————————

Hãy mạnh dạn và cố gắng

Kể từ khi chiếc hộp Pandora trong trái tim tôi được mở ra, tôi luôn ở bên mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. Có lẽ vì quá rõ ràng nên cô thực sự biết con trai mình ngoài tình cảm gia đình dành cho cô còn có những tình cảm khác, cũng không hoàn toàn phụ thuộc vào mẹ cô. Tuy nhiên, vì tính cách của mẹ tôi tương đối bao dung nên mẹ chưa bao giờ đề cập đến mặc cảm Oedipus của tôi với bố tôi.

Một ngày nọ, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Trong khi chúng tôi đang xem TV trên ghế sofa, chúng tôi đã bí mật tiến lại gần cô ấy hơn. Cuối cùng khi chúng tôi đến gần hơn, tôi đặt tay trực tiếp lên đùi cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó. Ngay khi tôi bắt đầu cảm nhận được làn da mịn màng và hơi ấm tỏa ra từ cơ thể, ngay lúc đó, mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, sau khi lau tay cho tôi, mẹ tắt TV, bắt đầu mắng tôi rất gay gắt và cảnh báo tôi đừng suy nghĩ quá lung tung. Cô nhanh chóng bước vào phòng, đóng cửa lại và khóa lại. Bây giờ tôi bực mình vì mình quá thiếu kiên nhẫn.

Ngày hôm sau, mẹ tôi không nói nhiều và dường như cũng không muốn nhắc tới việc mẹ chạm chân. Khi cô chuẩn bị đi làm, tôi bước tới ngăn cô lại và nói rất nhiều, giải thích rằng tôi bốc đồng vì ngưỡng mộ mẹ. Sau khi nghe tôi nói một cách vô cảm, cô ấy chỉ lạnh lùng đáp: “Nói xong chưa?”, cuối cùng tôi cũng đầu hàng trước vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng này. Ngoài thái độ của mình, cô ấy còn thay đổi giọng điệu và nói "Tôi xin lỗi...". Mẹ tôi nghe xong liền nở một nụ cười bất lực. Sau đó cô ấy nói: "Đây là những gì bạn nên nói và những gì tôi nên lắng nghe!" Nói xong cô quay người đi vào thang máy. Dù không thể thuyết phục được cô ấy nhưng nụ cười trước khi quay lại đối với tôi vẫn ấm áp như được nhìn thấy mặt trời trong mùa đông lạnh giá.

Buổi tối, bố tôi cũng về nhà, bữa tiệc tối ba người cũng xoa dịu sự xấu hổ giữa tôi và mẹ. Vì đã không gặp bố vài ngày nên bà đã ăn mặc đặc biệt trong bữa tiệc tối. Mẹ tôi cao và gầy, cúp ngực 172 cm cỡ C. Mẹ có dáng người chuẩn mực và mặc quần áo rất đẹp. Cô chọn một bộ váy ngắn màu đỏ và giày cao gót màu trắng, đồng thời mang tất trong mờ để đi ăn tối cùng mình. Cô cũng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Vì mẹ chăm sóc bản thân rất tốt và sinh ra tôi khi còn rất trẻ nên trông mẹ vẫn duyên dáng và nổi bật như vậy.

Suốt chặng đường đi, tôi khen mẹ tôi đẹp hơn bố tôi rất nhiều. Nhìn vẻ mặt tôi có thể biết cô ấy hơi khó chịu trước sự nhiệt tình và phấn khích của tôi. Tôi cố gắng bám sát bố khi bước đi. Tất nhiên là tôi biết lý do. Nhưng bố tôi hơi bối rối. Khi mẹ tôi đi vệ sinh, ông hỏi tôi: “Sao mấy ngày rồi chúng ta không gặp nhau? Mẹ con cảm thấy rất không an toàn”. "Cảm giác?" Khi nghe điều này, tôi biết mẹ tôi vẫn không hề phàn nàn gì với bố tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không tiết lộ nội dung bên trong. Sau một hồi bàn bạc, bố tôi cho rằng nguyên nhân là do ông đi công tác quá nhiều và không đi cùng mẹ. Anh ấy ngay lập tức quyết định đi du lịch cùng gia đình vào kỳ nghỉ tới. Tuy nhiên, tôi nhắc nhở rằng tốt nhất nên nói là chuyến đi hai người, và bàn bạc với mẹ xem tôi có muốn đi trước khi khởi hành hay không, để mẹ không thất vọng.

Sau khi bữa ăn kết thúc, bố tôi nhờ người phục vụ chụp ảnh tập thể cho chúng tôi. Anh ấy đứng sau lưng mẹ tôi, trong khi mẹ ngồi trên ghế, và anh ấy chọn ngồi xổm cạnh mẹ. Vị trí của tôi khiến mẹ tôi hơi khó chịu. Sau khi thấy chúng tôi đã định vị xong, người phục vụ đã giúp đỡ một số hướng dẫn. Về chi tiết của tư thế, tôi nhân cơ hội này từ từ đưa lòng bàn tay của mình vào chiếc đùi đi tất được phủ một chiếc khăn ăn của cô ấy. Vì góc nghiêng nên người phục vụ đối diện chỉ có thể nhìn thấy mặt bàn. Người duy nhất có thể nhìn thấy tôi làm điều này là bố tôi, nhưng lúc đó ông ấy đang mỉm cười trước ống kính. 

Lúc này tôi bắt đầu sờ vào đùi mẹ. Trong khi tôi đang chạm vào, váy của tôi đã bị tay tôi nhấc lên từng inch. Mẹ tôi mở to mắt, quay sang tôi cau mày và thốt lên một tiếng cảnh báo "Tsk!". Lúc này người phục vụ vừa nhấn nút chụp, anh ấy lúng túng nói: "Chị ơi, chị quay đầu lại không nhìn vào máy ảnh nên em phải chụp thêm một tấm nữa." Mẹ không còn cách nào khác đành quay mặt đi, nhưng ánh mắt mẹ vẫn hướng về phía tôi. Cô ấy đặt đôi tay vốn đặt ở bụng dưới của tôi và tạo áp lực lên bàn tay không đều của tôi, cố gắng ngăn cản lòng bàn tay tôi cử động.

Nhưng lúc này tôi đã chạm vào mặt trước quần lót của mẹ rồi. Mặc dù tôi không thể cử động lòng bàn tay nhưng các ngón tay của tôi vẫn có thể cử động. Ngón áp út của tôi bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc vùng kín của cô ấy. Hơi thở ấm áp tấn công giác quan của tôi. Nếu tôi không cẩn thận, những chiếc móng tay không đều sẽ tạo thành đường viền cho chiếc tất. Lúc này cô cảm thấy bất an, liên tục đứng dậy và cử động cơ thể để tránh né. Bức ảnh thứ ba đã được chụp thành công. Bức ảnh cuối cùng đã được chụp. , Tôi đẩy ngón tay mạnh hơn một chút vào âm đạo của mẹ. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm nhận được chiếc tất và quần lót đã ấn vào âm đạo của cô ấy tạo thành một vết lõm lớn. Đầu tiên mẹ tôi lén nhéo mu bàn tay tôi, sau đó bóp tay tôi sang một bên. Lòng bàn tay tôi đẩy vào một bên váy của cô ấy. Vì không đào được hố nên tôi phải bắt đầu véo và làm mềm thịt đùi mẹ. Sau khi chụp ảnh, mặt mẹ tôi rất hồng hào và có thể thấy mẹ đang cắn môi dưới. Sau khi bố tôi bước tới cảm ơn người phục vụ, ông quay lại thì thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, vẻ mặt có chút cứng ngắc. Anh ấy hỏi: "Em yêu, em thấy không khỏe à? Em có bị sốt không?" và yêu cầu tôi cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ bằng tay. Cô lo lắng nói: "Không! Không sao đâu, không cần đâu!". Tôi rút tay ra khỏi váy và đặt thẳng lên má mẹ. Vừa chạm vào, cô ấy đã hơi quay mặt sang hướng khác, như không muốn nhìn thấy tôi. Sau khi chạm vào nó vài lần dọc theo khuôn mặt trái xoan mịn màng của cô ấy, cuối cùng tôi đặt nó lên trán cô ấy. Tôi nói với bố: “Không sao đâu… con không sốt đâu!”, mẹ nhanh chóng gỡ tay tôi ra khỏi đầu tôi và nói một cách không vui: “Cứ nói là không sao, đừng đo!”

Bố tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại có tâm trạng tồi tệ như vậy. Trên xe về nhà, anh cố gắng làm tâm trạng cô tốt hơn. Khi anh ấy liên tục đưa ra những chủ đề hài hước, cuối cùng mẹ tôi cũng mỉm cười. Nhưng chỉ cần bố tôi làm quả bóng cho tôi và để tôi hỏi mẹ những câu như “Con hỏi mẹ có muốn không…” thì mẹ không trả lời tôi. Cô ấy dường như giả vờ như không nghe thấy, nếu không cô ấy sẽ coi như tôi không tồn tại.

Trước khi tôi về đến nhà, bố tôi đột nhiên hỏi: “Con trai con có chọc giận con không?” Nó giống như một cuộc thử nghiệm. Nếu mẹ kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra, tôi sẽ rơi vào tình thế khủng khiếp. Đôi mắt quyến rũ với hàng mi giả của mẹ liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, như thể mẹ nhận thấy tôi đang rất lo lắng. Anh mở miệng, mỉm cười và nhẹ nhàng nói: "Không! Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy không ổn thôi!" Lúc này, bố tôi nói rằng ông sẽ đi du lịch cùng mẹ tôi trong kỳ nghỉ tới và yêu cầu bà đừng có tâm trạng xấu. Lúc này mẹ tôi vui lắm.

————————————————————————————

Lời hứa ngọt ngào của mẹ

Tôi không thể hiểu tại sao mẹ tôi lại để tôi đi. Nói một cách logic, nếu cô ấy muốn chấm dứt hành vi vi phạm đạo đức này, cách nhanh nhất là thú nhận với bố tôi. Có thể nào cô ấy thực sự có ý này? Một ngày nọ, mẹ tôi đang chuẩn bị vào bếp nấu ăn sau giờ làm việc. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Mẹ tôi cứ vùng vẫy mãi rồi cuối cùng cũng đẩy tôi ra. Cô ấy mắng tôi và nói: “Con sắp chết à? Con đang gây sự với mẹ khi bố con không có ở nhà phải không?”

Cô tức giận đến mức càng nói càng hưng phấn: “Lần trước tôi để anh đi trước mặt bố anh, tôi đã không kể cho anh nghe những điều tốt đẹp mà anh đã làm với tôi trong nhà hàng, và anh cũng không hối hận khi tôi cho anh một cơ hội?” Có vẻ như tôi đã hiểu lầm: “Mẹ ơi, mẹ để con đi vì mẹ không có ý như vậy với con phải không?”, và rồi một chuỗi bài học dài bắt đầu. Đầu tiên mẹ tôi giận dữ mắng tôi: “Mẹ có biết xấu hổ không?” Làm sao cô có thể có tình cảm với con trai ruột của mình? Cô ấy yêu cầu tôi đừng suy nghĩ quá nhiều và nhìn mọi thứ ít hơn. Sau đó cô ấy bắt đầu giải quyết những chuyện cũ và buộc tội tôi một cách gay gắt. Lần trước, cô ấy không chỉ làm điều này trước mặt bố tôi mà còn làm ở nơi công cộng. Quấy rối tình dục cô ấy, nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ không dám nghĩ tiếp theo tôi sẽ làm gì, và cuối cùng bắt đầu khóc nức nở. Sau khi khóc, cô nghiêm túc nói: "Em sẽ để anh đi, chỉ vì em muốn duy trì một gia đình trọn vẹn!"

Nghe xong tôi cảm thấy rất xấu hổ và thương mẹ nên trực tiếp quỳ xuống. Cô ấy đã khóc một lúc sau khi nhìn thấy tôi như thế này. Ngay sau đó, cô ấy đỡ tôi dậy và đưa tay ra ôm tôi. Tôi nói với mẹ tôi: “Thật sao?” Con xin lỗi... nhưng con..." Tôi không thể nói những lời tiếp theo ngay. Sau khi lau nước mắt, mẹ bảo tôi ra phòng khách cùng mẹ ngồi nói chuyện. Uống xong cốc nước, mẹ cảm thấy bình tĩnh hơn và nói với tôi: "Không sao đâu... con có chuyện gì muốn nói thì cứ nói đi!"

Tôi bắt đầu xin lỗi và liên tục xin lỗi, nhưng điều mẹ tôi muốn biết là điều tôi vừa ngừng nói. Tôi lấy hết can đảm để một lần nữa bày tỏ trọn vẹn sự ngưỡng mộ và tình yêu điên cuồng của mình dành cho mẹ, cũng như sự tôn kính của tôi đối với mẹ vì tình yêu của tôi dành cho mẹ. , đang kể tôi thấy ánh mắt mẹ lo lắng nhìn tôi; Sau khi tôi nói xong, cả hai đều im lặng một lúc, cô ấy dường như đang suy nghĩ. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này có cảm giác như mẹ tôi đã thực sự lắng nghe lời tôi nói một cách nghiêm túc.

Đột nhiên bà phá vỡ sự im lặng, "Vậy... con trai, con như thế này là vì con đã yêu mẹ...?" Có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng tôi có tình yêu chứ không chỉ có dục vọng. Tôi vội gật đầu: “À… bố biết rồi… nhưng bố phải nói cho con biết… bố không thể chấp nhận tình yêu như thế này của con, con trai ạ!” Mặc dù câu trả lời này đã được đoán trước nhưng tôi vẫn cảm thấy mất mát không thể tránh khỏi sau khi nghe nó.

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, mẹ nghiêng người tới vỗ nhẹ vào vai tôi. Cô ấy bắt đầu thuyết phục tôi rằng tôi nên tìm kiếm đối tác phù hợp và không nên tập trung vào cô ấy. Tuy nhiên, bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng lại chạm vào cánh tay tôi do ở quá gần. Cô ấy phàn nàn trong lòng rằng tôi sẽ khó mà không chú ý. Cuối cùng, với sự thuyết phục và an ủi của mẹ, cô hứa sẽ cố gắng thay đổi.

Nhưng cuộc trò chuyện đã thay đổi. Tôi mong rằng trong khoảng thời gian trước khi thay đổi, mẹ có thể giúp tôi giải quyết kịp thời ham muốn phụ nữ. Cô vặn lại: "Việc này có ý nghĩa gì?" Nó luôn hướng về mẹ tôi, và sau một thời gian, tôi bắt đầu muốn thô lỗ với bà. Đây là tình huống trước đây. Khi nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của mẹ, tôi nhanh chóng so sánh: “Việc này giống như việc xây cống ở các thành phố lớn vậy. Nếu không, nếu nước bẩn đầy, không có những cái cống này, nước bẩn sẽ tràn ra đường, cho nên…” Nghe xong, cô suy nghĩ một lúc rồi thở dài: “Thật là vô lý…và sau đó…”.

Sau đó tôi nói ra điểm mấu chốt: “Vậy con mong mẹ có thể giúp con trong thời gian này…” Tôi dùng tay chỉ vào con cặc của mình, mẹ tôi nghiêm túc nói: “Đừng ảo tưởng! Tôi không thể làm điều đó với bạn..." Tôi nhanh chóng nói: "Không, tôi chỉ thủ dâm cho tôi thôi. Nghĩ lại điều mẹ vừa nói về cái cống, nó khó đến mức nào?” “Con muốn mẹ thô lỗ với con ở nhà hay trước mặt bố?” Nghĩ xong, mẹ có chút không vui và bất lực, “Con giúp được gì?”, tôi nói: “Dùng miệng đi…”, mẹ tôi cau mày nói: “Không, mẹ chỉ được dùng tay thôi!”, tôi cảm thấy rất vui khi mẹ trả lời.

Khi mẹ tôi tưởng mọi việc đã ổn thỏa, bà đứng dậy chuẩn bị rời đi. Lúc này, tôi đã nắm lấy tay cô ấy và không chịu buông cô ấy ra. Mẹ sốt ruột trả lời: “Còn gì nữa không?”, tôi mỉm cười nói: “Con đã tích lũy rất nhiều ham muốn rồi, bây giờ con có thể giúp mẹ được không?”, mẹ tôi có chút giận dữ nói. "Gấp cấp như vậy? Bố cậu sắp về mà cậu vẫn thế này à?" Tôi nói: “Có tốt hơn không nếu bố dành thời gian giúp đỡ con khi bố về nhà? Hay bố định chịu đựng sự thô lỗ của con trong những ngày này?” Mẹ tức giận bất lực: “Mau lên!”

Tôi cởi quần ngay trong phòng khách. Khi tôi nghĩ mẹ có thể giúp tôi thủ dâm, cặc tôi lập tức cương cứng. Cô ấy hơi choáng ngợp khi nhìn thấy phản ứng sinh lý nam giới của tôi. Sau đó cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và do dự có nên chạm vào nó hay không. Tôi nắm lấy tay cô ấy và chạm trực tiếp vào con cặc rồi đẩy cô ấy. Sau khi chạm vào, khuôn mặt mẹ tôi lộ vẻ xấu hổ.

Sau khi cô hít một hơi thật sâu để lấy dũng khí, cô bắt đầu đụ cô lên xuống bằng tay phải. Có sự khác biệt rất lớn giữa việc tự thủ dâm và nhờ mẹ cô ấy làm điều đó. Da tay của cô ấy mỏng manh hơn nhiều và cô ấy đang ngồi xổm trước mặt tôi. Chiếc váy và tất chật của OL ép chặt vào da thịt của đôi chân cô. Khi cô dang chân ra và nhìn thấy bóng đen ở giữa váy khiến mọi người phải suy nghĩ lung tung. Vài phút trôi qua, mẹ cô lo lắng hỏi tại sao cô vẫn chưa xuất tinh. Cô quay lại nhìn đồng hồ, như thể đang lo lắng bố cô sắp về. 

Tôi xin mẹ thay đổi cách sử dụng nên mẹ bắt đầu dùng ngón tay cái vuốt ve bao quy đầu của tôi dọc theo mép quy đầu, sau đó giữ bao quy đầu của tôi, xoay nhẹ sang trái phải rồi nhào nặn một lúc. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng dụi mắt tôi bằng đầu ngón trỏ và mở ra. Tôi gần như đã xuất tinh, nhưng tiếc là nó thậm chí còn chưa đến gần. Tôi muốn mẹ tôi ngồi xuống. Mẹ đến ngồi cạnh tôi nhưng từ chối, nên tôi đành phải ngồi về phía trước một chút, đưa tay ra định chạm vào đùi đi tất của mẹ: "Chậc!! Đừng chạm vào!" Mẹ tôi ngăn tôi lại và né tránh, nhưng tôi giải thích rằng tôi sẽ có thể xuất tinh sớm và thời gian không còn nhiều nên mẹ tôi miễn cưỡng ngả chân ra sau để tôi tiếp tục ăn đậu phụ. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi đã xuất tinh, nhưng phát súng đầu tiên vô tình rơi xuống ghế sofa. Mẹ tôi lo nếu không lau chùi sạch sẽ thì khó giải thích nếu bố tôi thường xem TV phát hiện ra nên mẹ nhanh chóng dùng hai tay bịt mõm tôi lại cho tinh dịch chảy ra ngoài. Một lượng lớn đã được xuất tinh vào lòng bàn tay mềm mại của cô. Cô quay mặt đi không muốn nhìn. Biểu hiện của cô ấy rất ngượng ngùng. Sau khi xong việc, cô ấy thu mình lại về phía cơ thể với cử chỉ đang cầm thứ gì đó. Cô sợ nó nhỏ giọt rồi chạm vào ghế sofa. Cô ấy hơi run rẩy mở lòng bàn tay ra, "Chậc! Nhiều quá...ah~!!" Không có một cái nào cả. Chú ý rằng rất nhiều chất nhầy chảy xuống giữa các ngón tay của cô ấy, rơi xuống đùi và thấm xuống chân cô ấy. Mẹ chạy nhanh vào bếp gần đó, dùng nước lạnh nhanh chóng rửa sạch dịch cơ thể tanh và nhớp nháp trên tay, rồi cởi ngay chiếc quần tất ra khỏi chiếc váy hẹp. Tôi cởi quần ra và nói: “Anh đang nhìn gì thế? Sao anh không mặc quần vào nhanh lên?” Cô bước ra ban công với đôi tất đã thay và ném vào máy giặt. Sau khi tôi mặc quần vào, cô ấy quay lại với một chai rượu và bắt đầu lau chùi vết tinh dịch dính trên ghế sofa. Cô ấy đang có tâm trạng không tốt.

Tôi mỉm cười trong bữa ăn và bố tôi hỏi tại sao tôi lại vui đến thế. Anh ấy trả lời rằng điều ước của tôi đã thành hiện thực, rồi quay lại và nói: "Mẹ ơi, phải không?" Vì sau khi thủ dâm vào buổi tối, mẹ tôi hình như không để ý đến tôi, nhưng mẹ không ngờ lần sau tôi lại hỏi mẹ thế này: "Hừm! Đúng rồi!" Cô buộc phải đáp lại: "Haha, anh và con trai sao vậy? Cả nhà không vui sao?" Bố nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc, mẹ mỉm cười ngọt ngào đáp lại bố. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, nụ cười lại tắt. Khi thấy bố cúi ​​đầu ăn, ông nhanh chóng nói với mẹ bằng ngôn ngữ môi: "Con xin lỗi, cảm ơn! Con yêu mẹ! Mẹ ơi".

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy, mắt bà ngước lên trong giây lát. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được bạn. Sau đó mẹ đưa cho tôi một miếng bít tết: “Con trai, ăn nhiều vào nhé… Hôm nay con nên bổ sung thêm chất đạm để tránh bị suy dinh dưỡng nhé!” Thấy mẹ cuối cùng cũng gạt bỏ được sự xấu hổ và đặc biệt quan tâm đến cơ thể của tôi, tôi cảm thấy thật vui khi thành công. Cha tôi lúc này cũng vui vẻ nói: “Đúng vậy, gia đình phải như thế này!”

—————————————————————————————Ăn tủy để biết mùi vị

Vài ngày sau, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn mẹ giúp tôi. Cô ấy chán ghét và nói rằng chỉ mới được vài ngày. Làm sao cô ấy có thể tích lũy ham muốn nhanh đến vậy? Tôi giải thích: “Bởi vì tất cả các bạn đều ăn mặc đẹp.”

Tôi van nài cô ấy rất nhiều nhưng cô ấy đã quyết định mắng tôi: “Anh độc quá!” Tôi xấu hổ khi nói rằng mình đã bị một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ đầu độc. Cô ấy không đáp lại lời tôi nói mà nhanh chóng rời xa tôi. Khi chúng tôi cùng nhau xem TV vào buổi tối, mẹ tôi ngồi giữa chúng tôi và con trai tôi. Xem được nửa phim, tôi vòng tay ra sau đầu mẹ, vỗ vai bố rồi bắt đầu bàn luận về cốt truyện. Sau đó, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ.

Mẹ tôi mơ hồ biết tôi muốn làm gì. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể, nhưng cô không thể thoát khỏi nó. Sau một thời gian, bố tôi không muốn mẹ tôi tiếp tục di chuyển, điều này sẽ khiến ông mất tập trung. Cuối cùng, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi đặt tay lên vai cô ấy. Sau khi chắc chắn rằng bố không nhìn thấy, tôi từ từ đưa lòng bàn tay xuống phía dưới và chạm vào phần hở của áo phông. Tôi bắt đầu đi theo làn da và dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào mép ngực của mẹ. Khi phim đến đoạn căng thẳng, thân hình bố tôi sẽ tiến về phía trước, muốn đến gần màn hình hơn.

Bố vừa làm xong, tôi nhân cơ hội thọc tay từ trên xuống dưới vào trong quần lót của mẹ, nhéo, nắn núm vú của mẹ, mẹ quay mặt lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt oán giận: "Này! Con!!" Mẹ nhếch môi như vậy nhưng không dám phát ra âm thanh, sau đó muốn kéo tay tôi ra, nhưng lại không dám dùng lực quá mạnh, sợ làm phiền bố tôi, người sẽ quay lại nhìn không thấy gì. Khi không thể thoát ra được, cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Đột nhiên mắt cô nheo lại. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, núm vú hẳn là vùng nhạy cảm của cô ấy. Sau đó cơ thể mẹ cô trở nên hơi căng cứng. Khi cô tiếp tục nhào nặn cô, cô có thể cảm thấy núm vú của mình dựng lên. Đôi mắt cô ấy quay sang nhìn tôi với chút buồn bã. Lúc này tôi cũng mím môi nói: "Làm ơn! Giúp tôi với!"

"Con trai, bây giờ con ổn chứ? Ra phòng giúp mẹ tìm thứ gì đó." Mẹ tôi chợt nói thế, rồi lại nói với bố tôi: “Bố vào phòng à? Lúc mẹ tìm đồ thì chất mấy cái hộp ra sau cửa, mở ra không được!” Bố tôi nhìn thẳng vào màn hình và nói: “Không, xem phim xong ba sẽ đi tắm, trừ khi con quay lại sau một tiếng nữa.” Sau đó mẹ tôi đứng dậy và theo tôi vào phòng để khóa cửa lại.

Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, cô ấy lao tới và đánh vào vai tôi nhiều lần. Cô thấp giọng chửi bới: "Anh không muốn chết à? Bố anh ở ngay bên cạnh mà anh còn ôm ngực tôi như thế này!" Sự kiên nhẫn của mẹ tôi hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. "Lần trước ta đã nói rồi, không có ngươi giúp đỡ phát tiết, ta rất dễ dàng nhịn được." Cô vặn lại: "Lần cuối cùng đã bao lâu rồi?" Tôi giải thích: “Lúc đầu tần suất nhiều hơn là chuyện bình thường. Tôi nhất định sẽ cố gắng giảm tần suất từ ​​từ!”

Mẹ tôi bước tới ngồi trên giường, khoanh tay trước ngực và nhìn tôi chằm chằm. Thấy cô tức giận, tôi không dám làm gì cả. "Hừ, về sau tốt nhất ngươi nên cho ta ít đi!" "Chúng ta không thể nhanh được, chỉ còn lại 40 phút." Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng leo lên giường, cởi quần rồi nằm xuống. Mẹ tôi bắt đầu sử dụng vòng tay với khuôn mặt bốc mùi hôi. Anh ta cầm cặc tôi, đầu tiên nắm lấy thả ra, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa vài lần, dùng miệng hổ xoa lên xuống phía dưới dương vật. Sau 10 phút, tôi vẫn chưa được giải thoát. Lúc này, có vài tiếng gõ cửa sau. Bố nói rằng bộ phim sắp kết thúc và ông quyết định đợi và giúp chúng tôi cùng nhau tìm thứ gì đó trước khi đi tắm.

Người mẹ sợ hãi nhưng lập tức đè nén lương tâm cắn rứt, dùng giọng bình tĩnh cự tuyệt người cha, nói rằng mẹ đã sớm tìm ra rồi, không cần giúp đỡ. Nhân tiện, cô ấy hỏi ông bộ phim sẽ dài bao nhiêu, và người bố nói khoảng 20 phút. Sau khi nghe tin bố đã rời đi, người mẹ trở nên lo lắng và bối rối. Bất lực, cô ấy nói với tôi: “Anh không thể thả nó ra nhanh được sao?” Tôi nói có cách, mẹ hỏi tôi: "Mẹ... con mặc đồ sexy được không? Con sẽ xuất tinh ngay!" Cô ấy lại đánh tôi: “Anh thật đáng ghét!”

Sau đó, cô đi thẳng đến tủ quần áo và chọn ra một chiếc áo cổ chữ V khoét sâu vừa vặn và một chiếc váy xếp ly. Sau khi quay lưng lại với tôi, cô ấy lập tức cởi quần và áo trên. Khi chỉ mặc nội y, cặp mông đầy đặn của cô thật sự rất săn chắc. Vừa mới bắt đầu ngưỡng mộ thì cô ấy đã nhanh chóng quyến rũ cô ấy. Cô mặc quần áo vào rồi hỏi: "Mẹ có tất đùi không? Con muốn gặp mẹ, mẹ đang mặc...", "Mẹ thật là tự đề cao..." Mẹ giận dữ chửi rủa khi lại đưa tay mở tủ bên dưới, chọn đôi tất đen, ngồi lên giường và mặc vào.

Vẻ ngoài mặc đồ nóng bỏng đến mức tôi thực sự cảm thấy rằng cô ấy có thể xuất tinh mà không cần tôi phải làm điều đó cho mình. Mẹ tôi nhìn đồng hồ và không nghĩ ngợi gì nữa, bà lại cúi người xuống và bắt đầu giữ dương vật của mình và tiếp tục vặn lên xuống. Lúc này cô ấy đã kìm chế xuất tinh và muốn tận hưởng sự phục vụ của bà mẹ xinh đẹp và nóng bỏng trước mặt. , 5 phút sau, mẹ tôi không hài lòng nói: "Không phải mẹ mặc cái này để báo sắp xuất tinh sao? Đã bao lâu rồi...", "Lại giúp mẹ lấy giấy vệ sinh, mẹ không muốn con xuất tinh trên giường phải không?" Mẹ đột nhiên nhớ tới chuyện lần trước, tiếp tục một tay cầm cặc, tay kia rút ra mấy tờ khăn giấy. Khi cô ấy đứng dậy, cô ấy lại tát. Lúc cô ấy ngồi xuống, tôi nắm lấy một bên mông trắng như tuyết của cô ấy từ dưới lên trên và bắt đầu bóp: "Này!!!" Mẹ tôi vừa sốc vừa tức giận: “Con sắp xuất tinh rồi!” Tôi không đợi cô ấy mắng tôi mà đã nói với cô ấy về tình huống sắp xảy ra, "A...đợi đã!!" và nhìn tôi. Mẹ tôi hoảng sợ không nắm bắt được vị trí của con cặc đang phình ra. Cô ấy dường như không có đủ thời gian để che nó bằng giấy vệ sinh. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc dùng cơ thể mình để chặn nó trước mặt tôi. Chắc mẹ nghĩ ít nhất quần áo cũng có thể giặt được, nếu nó vương vãi trên ga trải giường màu đen, bố tôi vào nhà có thể sẽ tìm thấy. 

Tôi cố tình nhắm vào ngực cô ấy một chút. Một lúc sau, khe ngực và ngực của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng. Sau khi thấy tôi ngừng xuất tinh, mẹ tôi dán giấy vệ sinh lên quy đầu tôi như một cái mũ, “Con chưa mặc quần áo à?” Mẹ Mẹ lạnh lùng nói với tôi, rồi cẩn thận bước ra khỏi giường, "Con ra ngoài trước và nói với bố là con đã tìm thấy thứ gì đó! Nếu con hỏi thì chỉ cần nói với mẹ là mẹ muốn thay quần áo." Sau khi ra khỏi phòng, tôi làm theo lời mẹ dặn và bố nói rằng vì bố đã xem phim như thế này nên bố đi tắm trước. Tắm rửa xong, anh trở về phòng mở cửa: "Hả? Vợ ơi, sao em lại xịt nhiều nước hoa trong phòng thế?", "Ồ, mới phát hiện ra có mùi hôi quá!" Thấy mẹ trả lời, cô không ngừng bước vào phòng tắm, nắm chặt tay. Ôm một vòng quần áo, "Em yêu, hôm nay em phải thay nhiều quần áo như vậy sao?", "Anh vừa mới giặt ra, có rất nhiều bụi, cần phải giặt. Muốn hỏi thì đợi anh ra nhé!" Với một tiếng rầm, cánh cửa bị đóng lại một cách mạnh mẽ. Bố sờ vào gáy và thắc mắc tại sao mẹ lại bất ổn về mặt cảm xúc. tấn công lén lút vào âm hộ dịu dàng

Nhớ lại rằng mẹ tôi rất sẵn lòng hợp tác, chỉ trong vòng một tuần, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều mà không bị quấy rối hay đòi hỏi, để mẹ tôi có thể thở phào nhẹ nhõm trước sự căng thẳng giữa tôi và tôi. Tất nhiên, tôi không muốn chỉ làm cô ấy không vui. Tôi mang theo một chiếc bánh nhỏ sau giờ học, viết một tấm thiệp và đặt lên bàn để cô ấy nhận khi cô ấy về. Nội dung tất nhiên là nhắc lại rằng tôi yêu mẹ, cảm ơn sự giúp đỡ của mẹ và để những ham muốn của tôi được bộc lộ.

Sau khi bước ra khỏi phòng lần nữa, mẹ tôi đương nhiên quay lại và thấy trên bàn chẳng có gì cả. Tôi hỏi mẹ có thấy gì không nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi tiếp tục chuẩn bị bữa tối. Có lẽ cô ấy vẫn còn buồn. Tôi xoa mũi và xem TV. Trong bữa ăn mẹ tôi ăn rất ít, hình như khẩu vị của bà không được tốt cho lắm. Tôi hỏi mẹ với giọng lo lắng liệu mẹ có bị đau bụng không, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Không, mẹ vẫn khỏe!”

Sau khi dọn bát đĩa và đũa xong, tôi và bố đang ngồi xem TV trên ghế sofa. Đột nhiên mẹ tôi cầm chiếc bánh nhỏ đi tới, mẹ ngồi trên ghế sofa cá nhân bên cạnh và bắt đầu ăn. Bố tôi nói: "Woa, sao ngon thế? Có bánh kìa!", "À, có người cho mà!", "Con ơi, bố làm được mà. Ăn một miếng được không?", "Không!", "Hả? Lại là của người cầu hôn con à?" Mẹ tôi sửng sốt một lúc, liếc nhìn tôi: “Không, anh ấy vẫn chưa đủ tư cách!”, “Haha… mẹ biết rồi!” Bố nói với vẻ tự cao rồi tiếp tục xem TV. 

Tôi nhìn mẹ ăn bánh mà cảm thấy rất vui. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận ý tưởng của tôi. Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà. Một lúc sau, cô ấy nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Tôi không thể ăn bánh được à?" và quay người về phía TV. Ăn xong cô định bỏ vào túi rác nhà bếp. Tôi nói rằng tôi muốn giúp đỡ và đi theo cô ấy. Tuy nhiên, đây rõ ràng là một tình huống mà mẹ có thể tự mình giải quyết nhưng mẹ tôi lại không nói với tôi rằng tôi không cần phải giúp mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi hỏi tôi trong bếp: “Bánh có ngon không?”, “Con không tự tin với những gì con đưa cho mẹ sao?” Mẹ tôi chưa bao giờ trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi: “Con đã đọc tấm thiệp chưa?” Tôi thầm hỏi: "Đúng vậy! Tôi đã làm vậy.", "Tâm trạng của bạn tốt hơn không?", "Nói đến chuyện này, bạn có thể đưa cho tôi loại thẻ này một cách riêng tư! Lỡ như bố bạn nhìn thấy nó có nội dung này thì sao? Bạn muốn tôi giải thích mong muốn trút giận của mình như thế nào?" Có vẻ như tôi đã bất cẩn và lại làm phiền cô ấy nữa. Tôi nhanh chóng xin lỗi: “À, bây giờ mẹ đến đây để nhờ con giúp đỡ à?”. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tưởng rằng tôi đến đó là vì một lời yêu cầu. "Ừm... không..." "Không? Không sao đâu. Tôi đi đây!" Tôi nắm lấy góc áo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có sẵn lòng không? Có được không?" Sau đó cô ấy mới nhận ra rằng mình đã hiểu lầm rằng tôi không muốn thủ dâm, “Không, coi như tôi không nói vậy đi!” , "Mẹ ơi~~ làm ơn!!" Lúc đó cô ấy có vẻ hơi khó chịu khi nhắc đến chuyện này: “Mau buông ra!! Bố cậu sẽ thấy lạ khi chúng ta ở đây lâu như vậy!”, tôi cố nhịn: “Không phải hôm nay, tối mai!” Cuối cùng, mẹ tôi vội vàng nói những lời này để thoát ra.

Ngày hôm sau tôi về nhà sớm và chờ đợi. Khi mẹ tôi quay lại, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của tôi, bà bất lực bước vào phòng. Sau 20 phút, mẹ mở cửa và gọi tôi vào. Khi vào trong, tôi quay lại và nhìn mẹ tôi đang khóa cửa. Cô ấy đã mặc chiếc váy ngắn màu đen có bộ ngực khủng và đôi tất đen cao đến đùi. Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi”. “Anh ăn mặc như thế này cho tôi à?” "Không, cậu ăn mặc như thế này sẽ dễ dàng hơn phải không? Tôi không muốn làm điều đó quá lâu." Câu trả lời của mẹ tôi lại làm tôi thất vọng, nhưng tôi đã rất vui vì mẹ sẵn lòng làm điều này. "Mau nằm xuống đi!" Theo lệnh của mẹ, tôi nằm xuống giường thì phát hiện lần này mẹ đã trải ra hai chiếc khăn tắm. 

Sau đó cô ấy chủ động cởi quần của tôi và bắt đầu dùng tay trêu chọc quy đầu. Tôi cố chạm vào chân mẹ lần nữa nhưng mẹ tôi tránh ra và nói: "Làm ơn!" Sau khi mắt lóe lên một lúc, mẹ tôi thở dài, quỳ xuống nhéo chân tôi. Lúc này, cuối cùng cô cũng có thể bắt đầu làm điều đó. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi mím môi. Khi cô ấy véo vào đùi trong một lúc, cô ấy nói "Hmm~!" và vặn người về phía trước. Mẹ tôi để ý thấy tôi nhìn thấy liền vội quay mặt đi, nhắm mắt lại nhưng bàn tay giúp đỡ của mẹ vẫn không dừng lại. 

Tôi mạnh dạn thọc ngón tay còn lại vào âm đạo của mẹ. Khi tôi gãi cho cháu lần đầu tiên, mẹ tôi lập tức mở mắt, quay đầu lại, bỏ tay ra và nói với giọng cảnh cáo: “Con chỉ được sờ vào đùi chứ không được phép chạm vào chỗ đó. Nếu con không tuân thủ, lần sau mẹ sẽ không giúp con nữa!” Tôi không còn cách nào khác là phải đưa tay về nơi có thể chạm vào, vì cả hai tay đều đang nắm lấy chân mẹ khiến mẹ đung đưa qua lại nhịp nhàng. Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn sẽ thực sự nghĩ rằng tôi và mẹ tôi đang quan hệ tình dục theo kiểu nam nữ, và vẻ mặt của mẹ tôi cũng chuyển từ oán giận sang ngượng ngùng. 

Bầu không khí trong phòng trở nên khá tục tĩu. Sau một hồi run rẩy, mẹ tôi đã đi ngược lại tính cách lạnh lùng thường ngày của mẹ. Cô ấy cứ nắm lấy dương vật của tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt trống rỗng. Đột nhiên tôi muốn cô ấy quay lưng lại với mình, tưởng cô ấy sẽ từ chối nhưng không, tôi quỳ xuống và từ từ quay lại. Sau đó, cô ấy duỗi cái mông đào mềm mại của mình ra và định từ từ rút từ đùi xuống bụng tôi. Chiếc quần lót ren trắng ôm chặt vùng kín của mẹ, hình dáng môi âm hộ của mẹ lộ rõ, vẫn còn một chút ẩm ướt. Khi mông mẹ lùi lại phía trên cặc tôi, tôi tưởng tượng nếu lúc này mẹ ngồi xuống, tôi có thể đi vào cơ thể mẹ. Khi tôi như thế này, tinh dịch đã bị bắn ra. Phát đầu tiên bắn thẳng vào âm đạo ướt át của mẹ tôi, sau đó trúng vào đùi trong. 

Mẹ tôi quay lại với vẻ mặt dâm đãng: “Con xuất tinh à?”, tôi gật đầu, mẹ bước xuống gầm giường rất bình tĩnh, lấy giấy vệ sinh, vén váy lên và bắt đầu lau tinh dịch ở đùi trong. Mặt khác, cô ấy yêu cầu tôi cất khăn tắm trên giường và mang đi giặt; Thấy mẹ tôi không tiếp tục quấn vùng kín sau khi lau đùi, có lẽ là vì mẹ không thể xử lý được phần riêng của mình trước mặt tôi. Làm như vậy chẳng khác nào nói với tôi rằng cô ấy bị ướt, hoặc cô ấy không biết rằng tôi đã xuất tinh vào chiếc quần lót ướt bên ngoài âm đạo của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng thay quần áo, mặc quần vào, xịt nước hoa trong phòng, bước tới giật chiếc khăn tắm từ tay tôi và giục tôi rời khỏi phòng. 

Vì ích kỷ, tôi đã không nhắc nhở mẹ rằng cuối cùng tôi đã xuất tinh vào bà, và cứ tiếp tục cuộc sống bình thường như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó cô đi nấu ăn và cả nhà cùng dùng bữa. Sau khi ăn xong, mọi người ở phòng khách xem TV và các chương trình tạp kỹ. Nhìn mẹ trò chuyện và cười đùa với bố, tôi nhớ lại màn kịch nồng nàn với người mẹ xinh đẹp này trên giường chỉ cách đây vài giờ, trong lòng tôi cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi đã nồng nhiệt chào mẹ ngay khi nhìn thấy mẹ, nhưng mẹ lại nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và hoàn toàn phớt lờ tôi. Tôi gặp bố tôi đang cạo râu trong phòng tắm và lén hỏi mẹ tôi bị sao vậy. Bố tôi bất lực nói: “Bố không biết, tối qua mẹ tắm xong nên thành ra như vậy!” Tôi định đi để ý đến cô ấy thì thấy cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhanh chóng mạnh mẽ đóng cửa lại đi làm, như thể không muốn nhìn thấy tôi chút nào. 

Mẹ tôi đi làm về, mẹ vẫn giữ thái độ lạnh lùng đó. Dù tôi có nói chuyện với cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn phớt lờ tôi và đang làm việc riêng của mình. Sau đó tôi không thể nhịn được nữa. Tôi bước tới nắm lấy tay mẹ. "Mẹ, sao mẹ lại giận con?" Cô lạnh lùng trả lời: “Buông ra!”, “Anh nói cho tôi biết, tôi sẽ để anh đi…”, chộp! ! Tôi kêu lên một tiếng, mặt nóng bừng: "Anh không biết mình đã làm gì sao? Anh xuất tinh vào quần lót của tôi, sao không nói cho tôi biết?" "Tôi mặc như thế này, mãi đến khi đi tắm tôi mới nhận ra mình đã làm bao nhiêu việc khi ngồi và đứng suốt thời gian dài? Tôi thậm chí còn không dám nghĩ đến. Chạy vào..." Sau đó cô bắt đầu khóc, "Đối xử với tôi như vậy mà sao anh dám nói yêu tôi? Anh đang làm tổn thương tôi à?" Cảm giác tội lỗi và đau lòng lúc này còn sâu sắc hơn cả nỗi đau mẹ tát vào mặt tôi. Dù sau đó tôi có tiếp tục xin lỗi nhưng điều đó cũng không thể cải thiện được mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

————————————————————————————

được tha thứ

Nửa tháng sau, mẹ tôi bị cúm, sốt cao và nôn mửa, tình cờ bố tôi lại có dự án khác phải thực hiện. Sau khi đưa mẹ đi khám, tôi phải làm việc cật lực. Lúc này, kỳ thi đại học của tôi đã kết thúc nên tôi chỉ xin nghỉ phép và hết lòng chăm sóc mẹ ở nhà. Bố tôi cũng đồng ý, mẹ tôi không muốn nhưng cũng không thể đưa ra lý do để bố từ chối tôi. Cuối cùng, cô đã đầu hàng trước cơ thể vô cùng khó chịu của mình nên không còn lên tiếng phản đối nữa. 

Trong khoảng thời gian này, vì sự việc vừa rồi khiến tôi cảm thấy rất có lỗi nên tôi chưa bao giờ xin mẹ bất cứ điều gì. Sau khi bố đi ra ngoài, tôi nhìn mẹ đang ngồi trên giường với khuôn mặt tái nhợt. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con có thể nhờ mẹ một việc được không?” "?" Mẹ chậm rãi đặt tay lên ngực, quay đi vẻ mặt thờ ơ: “Chỉ… để mẹ giúp con khỏi bệnh nhé?”, mẹ vẫn không đáp lại tôi: “Được không?”, mẹ quay đầu, mím môi và nhún vai, làm động tác tự giúp mình. 

Sau khi được phép, tôi gần như ở trong phòng mẹ suốt ngày, giúp mẹ giữ nước sôi trong cốc nước luôn nóng. Tôi cũng thường xuyên thay gối đá và khăn tắm. Có mấy lần cháu nôn dữ dội, cháu vô tình làm rơi chúng vào người tôi nhưng tôi vẫn đặt chúng vào chỗ cháu trước. Tôi đi tắm. Vì dạ dày và ruột của cô ấy có vẻ không được thoải mái cho lắm nên tôi đành tự mình nấu một nồi cháo, buổi trưa bưng một bát vào. Mẹ tôi cau mày khi tôi mang một cái bát vào phòng và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ của bà. "Tôi nấu cháo cho cậu, ăn thế này sẽ thoải mái hơn!"

Lần đầu tiên mẹ tôi cầm thìa xúc lên đã bật cười: "Haha... đây không phải là cháo mà là súp phải không? Haha~". Vì chưa bao giờ nấu cháo nên có thể nhầm tỷ lệ nước, nhưng mấu chốt là tôi không ngờ sự vụng về của mình. Mẹ tôi cuối cùng cũng mỉm cười với tôi, tôi vô thức thở phào nhẹ nhõm, "Haha...gì cơ? Mẹ còn chưa nói là muốn tha thứ cho con..." Tính bướng bỉnh của mẹ luôn mê hoặc tôi, "Được rồi, con muốn nằm xuống nữa, đừng quấy rầy mẹ!"

Khi tôi đi thay nước nóng lần nữa thì thấy mẹ đã dọn xong bát. Có lẽ là do cô đã uống thuốc và chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi sờ trán cô ấy, hình như vẫn còn nóng. Tôi nhanh chóng đi lấy khăn ướt để đắp lên người. Lúc này, tôi nghĩ rằng ngoài sự ngưỡng mộ dành cho mẹ, tôi còn nhớ lại hồi nhỏ tôi bị cảm nặng, chắc hẳn mẹ cũng đã đối xử với tôi như vậy, và tôi chợt cảm thấy biết ơn. "Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy, thấy khóe miệng cô ấy nở một nụ cười nhàn nhạt, rồi đột nhiên cảm thấy một bàn tay mềm mại đưa ra chạm vào má tôi, “Anh khỏe hơn nhiều rồi… Về nghỉ ngơi đi… đừng kiệt sức nhé”!”, mẹ tôi nhẹ nhàng giục tôi nghỉ ngơi, nhưng khi thấy tôi vẫn không chịu rời đi, “Con vẫn tỏ tình với mẹ trong bóng tối… Mẹ không chịu nổi con! Đi nghỉ ngơi đi~", ha, cô ấy tỉnh dậy khi tôi nói vậy, nhưng đây không thể coi là một lời tỏ tình trong bóng tối được.

Ngủ được một lúc, tôi dậy thì thấy mẹ đã đắp chăn ngồi ở phòng khách xem TV. "Bạn ổn chứ?" Tôi chạy tới ngồi cạnh cô ấy. “Tôi sẽ không cảm thấy dễ chịu hơn nếu cứ nằm mãi…”, “Không sốt nữa à?”, “Ừ!”, “Thật sao? Đừng dũng cảm!", ánh mắt của mẹ Mẹ nhìn lên trần nhà và khịt mũi, sau đó quay lại dùng tay giữ sau đầu tôi, áp trán vào trán tôi để tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. "Con có tin không?" Tôi sợ hãi trước hành động đột ngột này. Hơi thở của mẹ tràn ngập hương thơm của mẹ.

Lúc này cặc tôi đã cương cứng. Sau khi mẹ tôi bước đi, bà nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể tôi. “Mẹ đừng nói gì, đợi con khỏi bệnh đã!”, “Mẹ, mẹ phải chăm sóc bản thân và đừng để bị bệnh nữa nhé!”, “Đừng chọc con như lần trước, nếu không con sẽ không bị bệnh đâu!”, “Mẹ ơi, lần này con thấy mẹ nôn mửa như thế này, con thực sự rất lo lắng…”, mẹ tôi cúi đầu cười: “Con ốm và nôn mửa thì phải lo lắng điều gì đây…? Ừm... mới có nửa tháng thôi, cậu không nghĩ là tôi bị ốm nghén phải không?" Tôi chết lặng đến đó, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi đột nhiên nói như vậy. Ý bà là gì? Lần trước tinh dịch xuất ra từ quần lót của bà có thấm vào quần lót của bà không? Không phải là bà nói bà không biết đâu, than ôi ~! Thảo nào bà lại giận tôi đến vậy.

Nhận ra hình như tôi đã nhận được thông tin nào đó, mẹ tôi quay đầu lại tiếp tục xem TV, lạnh lùng nói: “Đừng lo, mẹ đang uống thuốc!” Ôi Chúa ơi, đó là một kẻ tham gia kép. Tâm trạng của tôi ngay lập tức rất phức tạp. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ đối với con thật tốt ~”, “Làm nũng cũng vô ích thôi, đợi con khỏe lại…” Nói xong, mẹ tôi đứng dậy đi về phòng.

—————————————————————————————Rút tiền bí mật

Đã lâu rồi mẹ tôi mới khỏi bệnh, nhìn mặt mẹ tôi có thể biết rằng mẹ đã khỏe mạnh trở lại, nhưng tôi không biết liệu mình có nên chủ động đề cập đến nhu cầu của mình hay không. Tôi lưỡng lự mấy lần, nhưng qua vẻ mặt của mẹ tôi có thể thấy rằng mẹ biết tôi có điều muốn nói, nhưng mẹ cố tình giả vờ như không biết, nếu không mẹ sẽ không cho tôi cơ hội nói hết.

Vài ngày trôi qua, tôi càng cảm thấy chán nản hơn. Một ngày nọ, sau khi tôi thở dài, tôi bất ngờ bị đánh vào sau đầu. "Có vẻ như bạn đã học được bài học của mình!" Mẹ tôi đứng phía sau, “Con đang trừng phạt mẹ à?”, “Con không thể sao?”, bà có chút tự hào, “Mau lên!”, “A?”, “Con không muốn sao? Thế thì tôi sẽ bận đây!”, “Ừ! Con muốn!" Tôi nắm chặt tay mẹ, "Lần này con sẽ không thay quần áo..." Nói xong, tôi ngồi xổm xuống, cởi cúc quần, tuy hơi thất vọng vì không có cảm giác hưng phấn khi mặc đồ gợi cảm, nhưng quần áo OL của mẹ thực ra cũng đủ rồi, lần trước mặc vào có nguy cơ mang thai, mẹ tôi thay đổi cách làm cũng là chuyện bình thường.

Đã lâu lắm rồi tôi mới dịu dàng như vậy. Mẹ tôi khéo léo dùng nhiều động tác khác nhau để kích thích dương vật và quy đầu của tôi. Dương vật ngày càng sưng to hơn. Cô hài hước nói: “Hình như tích lũy nhiều lắm!”, “Mẹ ơi, cu của con có to không?”, “Làm sao con biết được?”, “Nói cho con biết đi. “Bố đâu?”, “Mẹ không biết, lâu rồi mẹ không gặp, quên mất!”, “Bao lâu rồi?”, mẹ tôi vô tình bị phát hiện quan hệ tình dục không thỏa mãn, liền sốt ruột trả lời: “Con hỏi lại thì mẹ sẽ dừng!”, nên tôi phải im lặng.

"Tay tôi đau và chân tôi sắp tê rồi. Bạn thấy đỡ hơn chưa?" “Mẹ, con cần kích thích một chút…” Mẹ bỏ tay xuống, đứng dậy nhìn tôi, “Làm ơn” tôi mím môi nói. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi lại ngồi xổm xuống, cởi cúc áo, đặt tay lên ngực, vắt ra đường sự nghiệp sâu sắc rồi bắt đầu lợi dụng rãnh đó để đi theo mình. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhéo vào dương vật của tôi, cô ấy cũng giả vờ phát ra một loạt tiếng "Uh-huh ~" và "Uh-huh ~" và bắt đầu phát ra những âm thanh thở hổn hển tinh tế. Trong vòng hai phút, tôi ngoan ngoãn đầu hàng và xuất tinh vào ngực và cổ cô ấy cho đến khi chúng ướt và dính. "Hừ! Chuyện này đủ kích thích rồi. Thật sự là... Mùi của anh tràn ngập em..." Cô bước vào phòng tắm dọn dẹp. 

Sau khi thay quần áo và quay lại, cô thấy tôi đã lau sàn sạch sẽ, “Tốt rồi! Con vẫn biết tự dọn dẹp mà!”, tôi bước tới đặt tay lên cánh tay cô, đỡ cô ngồi trên ghế sofa, nhấc bắp chân lên và bắt đầu xoa bóp cho cô: “Xin lỗi, chân con đau quá!”, mẹ tôi không đáp lại mà đi theo tôi. Mỗi lần tôi ấn, bé đều tỏ ra thích thú: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá”. Trong khi xoa bóp, đôi khi tôi chạm vào chúng vài lần hoặc nhấc chân lên để chiêm ngưỡng. Mẹ tôi không chống cự: “Tất nhiên là mẹ tự lo cho mình mà…”, “Được rồi, nhưng khi bố con về thì đừng chạm vào chân mẹ như thế này nữa nhé…”

Sau đó, chỉ cần mẹ giúp tôi thủ dâm, tôi cũng sẽ xoa bóp cho mẹ kịp thời. Đôi khi trật tự bị đảo ngược. Sau khi tôi thủ dâm xong, mẹ sẽ tìm cơ hội đưa tôi vào nơi riêng tư và dùng tay giúp tôi trút giận. Đây là sự hiểu biết ngầm giữa mẹ con chúng tôi. Cho đến nửa năm sau, cả hai chúng tôi đều đã quen với mối quan hệ như vậy, trong lòng không còn chút xấu hổ hay oán hận nào nữa. Chỉ tiếc là bây giờ mẹ tôi lại không cố ý thay đồ trước khi giúp tôi thủ dâm. 

Chuyến đi gia đình

Ngày tháng trôi qua nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã đến lúc có một kỳ nghỉ liên tiếp. Lần trước bố tôi nói sẽ đưa mẹ tôi đi du lịch. Nhìn thấy mẹ mong chờ đến mức nào, tôi không khỏi ghen tị với bố vì đã có thể khiến mẹ tôi, một người đẹp như tảng băng trôi, hạnh phúc đến thế. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi cũng mong mẹ có thể tiếp tục hạnh phúc như thế này. Chỉ hai ngày trước khi khởi hành, bố tôi nói với mẹ tôi rằng ông hy vọng có thể đưa con trai đi cùng. Bố tôi vẫn chưa quên lời hứa với tôi nhưng mẹ tôi có vẻ hơi thất vọng.

Thấy mẹ như vậy, tôi nhanh chóng nói trước mặt mọi người: “Không sao đâu, mẹ muốn đi một mình cũng không sao. Con có thể lo cho gia đình, và con không muốn mẹ phá hỏng tâm trạng vui vẻ của chuyến đi!”. Mẹ ngạc nhiên vì tôi không có ý định đi theo mẹ: “Mẹ vui thì con cũng vui!”, “Ôi con ơi, con đi cũng không sao đâu, ý mẹ không phải vậy đâu!” Cô ấy nhanh chóng giải thích và nở một nụ cười ngọt ngào với tôi.

Sau khi lên đường đi ngắm cảnh, tôi cố tình dành thời gian cho bố mẹ ở một mình. Mẹ tôi cũng cảm nhận được tâm trạng của tôi. Khi tôi đang mua sắm ở phố đặc sản, tay tôi đột nhiên bị nắm chặt: "Cảm ơn sự chu đáo của em." Tôi quay lại thì thấy mẹ đang nở nụ cười trên môi: “Mẹ đi mua sắm với con nhé!”, rồi mẹ một tay nắm chặt ngón tay tôi, tay kia ôm lấy cánh tay tôi, bám lấy tôi như bạn gái và cùng tôi bước đi.

“Bố đâu?”, “Bố nói mệt rồi về phòng nghỉ ngơi thôi”. Lúc này tôi đi ngang qua một người bán đồ chiên. Người chú trong cửa hàng mỉm cười và nói với tôi: "Em trai, em có muốn mua một cái cho bạn gái không?" Tôi nhìn mẹ, mẹ vui vẻ gật đầu, mua về đưa cho mẹ. Đi được một đoạn ra khỏi quầy hàng, tôi nghi hoặc hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không phản bác lại?”, “Mẹ còn không nhận ra rằng con ôm chặt mẹ như vậy. Con phản bác có kỳ quặc không?” Mẹ trả lời tôi có chút ngại ngùng, điều đó cũng cho thấy chúng tôi trông giống một cặp đôi với người ngoài đến mức nào. 

“Mẹ, bây giờ ý mẹ là sao?”, “Không có ý gì đâu, con chỉ muốn thưởng cho mẹ, chỉ ngày hôm nay thôi!” Mẹ lập tức nói rõ quan điểm của mình, nhưng màn biểu diễn thân mật ngắn ngủi của mẹ đã khiến tôi vui mừng, “Ồ, bây giờ con không dẫn mẹ đi dạo à?” Nhìn thấy mẹ tôi Bà đang dụ dỗ tôi bằng giọng điệu vui tươi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy cô ấy ăn mặc hơi khác so với khi ra ngoài hôm nay. Cô thay một chiếc áo bó sát để khoe vóc dáng đẹp. Phần thân dưới của cô thay đổi từ quần dài sang váy ngắn. Cô ấy mang đôi tất trong suốt ở chân và đôi bốt đen ở chân. "Wow, mẹ ơi, mẹ mặc quần áo đẹp quá. Mẹ đã thay quần áo chưa?"

"Bây giờ bạn mới nhận ra điều đó phải không? Nó quá chậm phải không?" "Còn nữa, tạm thời đừng gọi điện cho mẹ tôi, nghe thấy thật xấu hổ!" Tôi hỏi tôi muốn gọi cô ấy là gì, cô ấy mỉm cười và nói: "Con trai yêu... làm sao tôi biết phải gọi tôi là gì?" Haha, mẹ tôi thật là xảo quyệt. Cô bí mật tiết lộ câu trả lời cho câu hỏi bằng lời nói của mình. Chính tính cách khó đoán này đã khiến tôi hoàn toàn rơi vào sự quyến rũ của mẹ. 

Chúng tôi đã thử nhiều món ăn nhẹ khác nhau trên đường đi và đôi khi chơi với những sản phẩm này trong các cửa hàng đặc sản. Mẹ tôi sẽ đội một chiếc mũ đội đầu và hỏi tôi xem nó có đẹp không. Chúng tôi cũng đã chụp rất nhiều ảnh. Sau đó, khi chúng tôi đến một thắng cảnh thoáng đãng, tôi chỉ ngơ ngác đứng bên cạnh mẹ và cùng nhau ngắm nhìn. Không lâu sau, mẹ kéo một tay tôi ra, từ phía sau ôm lấy eo cô, ôm cô như thế này. Cô tức giận nói: “Tôi thực sự lo lắng cho anh. Anh ngu ngốc như vậy thì làm sao có bạn gái được?”

Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn mẹ. Đúng lúc tôi đang nghĩ cô ấy định nói “Anh không được quan hệ tình dục nên tôi phải làm bạn gái của anh!” thì một câu nói chợt đánh thức tôi khỏi ảo tưởng: “Đừng tưởng là tôi đã quên, anh nói muốn thay đổi, tôi chỉ giúp anh tạm thời mà thôi!” Mẹ tôi lạnh lùng nói, ôi, bà thật độc ác. , đánh thức giấc mơ ngọt ngào của tôi trong khoảnh khắc ngọt ngào như vậy, "Mẹ biết! Nhưng đừng nói điều này bây giờ ~" Mẹ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, có vẻ buồn cười và cười khúc khích, "Con có ngốc đến mức nghĩ... Mẹ muốn nói rằng mẹ bằng lòng làm bạn gái của con không!?" Mẹ kiếp, đây là tình cảm giữa mẹ và con sao?

Sau đó mẹ tôi dường như muốn cắt ngang chủ đề và dẫn tôi đến địa điểm ngắm cảnh tiếp theo; thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Chẳng mấy chốc chúng tôi quay lại phía trước khách sạn. Rốt cuộc, chúng tôi đã mua sắm được vài giờ. Mẹ tôi cũng sẽ lo lắng bố tôi sẽ ra ngoài tìm chúng tôi. Có vẻ khó chịu khi bị nhìn thấy. Tuyệt vời, "Được rồi, hãy trở lại với vai trò của tôi là mẹ và bạn là con trai." Nghe xong lời này, tôi dừng lại trước cửa khách sạn, bởi vì tôi thực sự không muốn khoảng thời gian này kết thúc, nhưng lại không thể ngăn cản bước tiến của thời gian. Mẹ tôi nhìn thấy tôi chật vật nhưng khó nói nên lời.

"Sau đó tôi có thể kết thúc nụ hôn được không?" Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã kéo mẹ ra con hẻm cạnh mẹ, hôn lên môi mẹ và bắt đầu hôn bằng lưỡi. Lúc đầu, mẹ tôi chống cự nhưng sau đó vì bị ôm chặt, không trốn được nên tôi đành phải hợp tác. Chúng tôi hôn nhau như vậy rất lâu, trong lúc đó mẹ cứ nói “Ừ”, tiếng “Ừ”, một lúc sau, tôi bị đẩy mạnh ra sau, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, thở hổn hển nói: “Được rồi! Lưỡi của bạn gần như bị ăn mất! Chưa đủ sao?”, quay lại sửa lại tóc và cổ áo rồi một mình bước vào khách sạn trước mặt tôi. 

"Con trai, con đã về rồi!" Cha tôi đang nằm nghiêng trên sàn trải chiếu tatami, nhìn vào chiếc TV trước mặt. "Mẹ cậu mới về cách đây không lâu. Chúng ta đến nhà hàng ăn tối nhé?" Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ở trong phòng tắm, có lẽ đang sắp xếp ngoại hình. Trong bữa ăn, tâm trí tôi không ngừng tua lại cảnh tượng vừa rồi, tôi bắt đầu gắp thức ăn lên mà không cử động. Bố tôi hỏi tôi: "Con không ăn được à? Con vừa đi mua sắm đã ăn gì chưa?" "Haha, không, con chỉ đang nghĩ về chuyện này thôi!" Tôi liếc nhìn mẹ, bà đang nhìn tôi rồi né tránh ngay: "Nếu con đang nghĩ về điều gì đó thì hãy tập trung ăn đi! Bằng không thì đừng ăn!" Nhìn thấy bố có vẻ không vui, dù sao tôi cũng đang vắt chút sức lực đưa cả nhà ra ngoài chơi, cảm thấy có người không vui lắm, chắc hẳn tôi cũng sẽ có chút không vui. 

"Ha, đừng như vậy, chồng. Con trai tôi chỉ muốn có người mang đồ ăn lên thôi!" Mẹ sợ bố nổi giận nên nhanh chóng giải quyết ổn thỏa. "Mẹ tin là bố không muốn ăn!" Lúc này, mẹ gắp miếng thịt vừa cắn một miếng vào bát của mình rồi cho vào bát của tôi. "Này, ăn nhanh đi!" Mẹ nói với tôi. Mặc dù nhìn thấy bố như vậy tôi có chút lo lắng nhưng mẹ tôi đã cố tình dùng nụ hôn gián tiếp để dụ tôi ăn. Tất nhiên, tôi đang có tâm trạng tốt và bắt đầu ăn rau. Mẹ tôi mang đến cho tôi vài lần liên tiếp, bà cắn một miếng rau rồi ném vào bát tôi.

Nhìn tôi bắt đầu ăn, bố tôi cũng không nói gì. Anh ấy bắt đầu hỏi mẹ tôi ở phố đặc sản có gì. Mẹ tôi bắt đầu kể cho chúng tôi nghe mọi điều chúng tôi vừa thấy. Đột nhiên cô ấy nhắc đến một chiếc mũ đội đầu và nói nó rất đẹp. Cô ấy muốn đưa bố tôi đi xem khi chúng tôi ăn xong. Sau bữa tối, khi chúng tôi đi ngang qua quầy bán đồ chiên lần nữa, người chú nói: "Này người đẹp, em có định đến đây với bạn trai lần nữa không?" Vì người đứng sau lưng mẹ là tôi, còn đằng sau tôi là ông già. Bố ơi, khi bố và con đều dừng lại: “À haha, anh ấy là chồng con…” Mẹ nhanh chóng trả lời với lương tâm cắn rứt, còn Abo thì cười tiếp: “Chồng con còn trẻ thế à? Không tệ! Người còn lại là ai?", "Ông chủ, con đợi con!" Lúc này, mẹ mẹ ngắt lời chú, quay người cúi đầu, giả vờ tìm đồ lẻ trong gói hàng rồi lén lút giật mạnh góc áo của tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhỏ giọng nói: "Bố nhanh lên, tiến về phía trước đi!" Lúc này, tôi cũng hỏi mẹ, đêm đó con có thể làm được không? qua và hỏi có chuyện gì vậy? Người mẹ nói: "Không, con trai tôi hỏi tôi có thể lấy một cái không." "Tôi nói với nó rằng nó nói có!" Tôi rất vui khi nghe điều này. Bố tôi mỉm cười và nói với ông chú ở quầy hàng: "Ông nói tôi trông trẻ à? Đây là con trai của ta." Thấy đại thúc có chút bối rối không hiểu tình hình, "Con và bố đi trước chờ đợi, bởi vì phía sau chúng ta có người! "Mẹ tôi dùng sức đẩy tôi về phía trước, sau đó bố tôi tự mình bước tới, "Mẹ đã hứa với con, tại sao con không đi cùng mẹ?" Bà giận dữ mắng tôi, người vẫn đang đứng đó, lúc này, chú nói: "Người đẹp, vậy người đàn ông trung niên kia chính là bố vợ của con à?", "Ờ... haha..." Khi tôi bước về phía trước, tôi nghe thấy mẹ tôi cười ngượng ngùng trả lời ông chủ.

"Ha ha ha... Chưa có ai nói ta trẻ lâu!" Anh nói đầy tự hào khi tôi đi ngang qua bố. Ngay sau đó, mẹ tôi từ phía sau đuổi kịp và đưa thức ăn cho bố tôi trước. “Em yêu, ông chủ nói em còn trẻ!”, “Em là doanh nhân,” cô cười nói. Khi đưa đồ cho tôi, cô ấy không muốn nhìn tôi và nói "Hả!" với tôi.

Khi chúng tôi chuẩn bị trở về khách sạn sau khi mua sắm, mẹ tôi cố tình đi một quãng đường dài để tránh quầy hàng. Kết quả là cô ấy đã phải đi một con đường vòng dài. Khi chúng tôi về phòng, bố tôi nói rằng ông mệt và đi tắm. Thấy mẹ con tôi ở một mình trong phòng, tôi hỏi bây giờ à? Mẹ nhìn vào phòng tắm và nói: "Không, bố con sẽ ra ngoài sớm thôi!" Quả nhiên, có cảm giác như bố tôi vừa xả nước, nằm xuống gần cửa nhất, kéo chăn ra và bắt đầu ngủ. Xem ra tôi và mẹ không thể ra ngoài giải quyết vấn đề, nhưng bên ngoài phòng có lẽ cũng không có gì bí mật.

Cuối cùng, chúng tôi trốn trong phòng tắm. Mặc dù đã được một lúc nhưng trên mặt tôi vẫn còn rất nhiều nước. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo vì không muốn áo khoác bị ướt. Nhìn thấy mẹ tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay đối phương, bà cúi đầu xuống, cảm thấy rất do dự: “Có nhất thiết phải là hôm nay không?” Tôi gật đầu, sau đó tôi thấy đôi tất ở lòng bàn chân của cô ấy đều ướt đẫm. "Mẹ ơi, phòng tắm ướt quá. Con không sợ quần áo bị ướt à?" Nhìn tôi cười, có lẽ mẹ biết tôi muốn thấy gì. Cô ấy quay lại với vẻ mặt kinh tởm, bắt đầu cởi quần áo, cuối cùng cởi áo và váy. Sau đó, cô ấy cởi tất khỏi mông, và mẹ tôi chỉ sẵn sàng cởi đồ lót. "Wow ~" Điều làm tôi phấn khích là đồ lót là một chiếc quần lót gợi cảm. Bộ đồ lót màu tím có thiết kế bằng vải tuyn và một lỗ hở lớn ở vùng kín, để cho môi âm hộ được hoàn toàn hở ra. Lộ ra ngoài chiếc áo lót cũng được phủ một lớp gạc màu tím, chỉ là một lớp, không thể giấu được núm vú của tôi. “Cầm xuống…tên cô là gì? Mẹ không mặc cho con xem đâu!" Mẹ tôi đỏ mặt, nhỏ giọng mắng tôi. Vẻ mặt xấu hổ này dường như muốn nói với tôi rằng thực ra mẹ mặc bộ đồ này để cho bố tôi xem, nhưng không ngờ lại có chuyện tốt với tôi. 

Mẹ tôi nhìn lại và thấy bố tôi đã bắt đầu ngáy nên bảo tôi ngồi bên bồn tắm. Cô ấy bước tới và quỳ xuống và định bắt đầu đụ tôi. “Mẹ không biết liệu bố có tỉnh dậy lúc nào không. Nó hơi nguy hiểm. Nếu anh dùng miệng thì chắc em 5 tuổi là có thể xuất tinh trong vài phút!", "Tsk! Bạn đang nói vớ vẩn gì vậy? Vậy thì con sẽ không làm đâu!”, “Mẹ ơi, mẹ là người tốt và sẽ làm đến cùng. Chiều nay con có thể giả vờ làm bạn gái của bố, sao con không giả vờ làm bạn gái của bố thêm năm phút nữa!", "Khác đấy!" Mẹ tôi mất bình tĩnh muốn bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đưa tay ôm lấy mẹ thì hai người họ kéo mạnh vào nhau. Kết quả là cái chậu bên cạnh rơi xuống đất phát ra tiếng động lớn. tra hỏi, mẹ tôi đẩy tôi về phía bồn tắm và che rèm trên bồn tắm lại, “Ừ...vâng...Mẹ sơ ý làm đổ cái gì đó làm phiền con, xin lỗi!”, “Con trai tôi đâu?”, “Nó…đang đánh răng!”, “Mau lên, tôi muốn đi vệ sinh!”

Hình như bố tôi đã tỉnh, mẹ tôi bảo tôi không được cử động. Mấy phút sau, tôi ra mở cửa thì thấy bố tôi lại ngủ say: “Bây giờ bố không làm được à?” Mẹ tôi quay lại cầu xin tôi lần nữa: “Lần sau mẹ thay, miệng con giúp mẹ được không?”, mẹ tôi đặt tay lên ngực thở dài, bất đắc dĩ gật đầu nói: “Vậy dạo này con không được quấy rầy mẹ nữa!”

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ quấn chặt người trong chăn và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, chỉ hở hai tay. Khi tôi đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy, cô ấy run rẩy khắp người, biết rằng mình không thể ngủ được. Có lẽ là vì tôi ở phía sau cô ấy.

Trước khi lên đường, tôi bảo bố đợi rồi lại chạy đến con phố nổi tiếng. Khi quay lại xe, trên tay tôi có thêm một túi đồ. Bố tôi hỏi tôi đó là gì. Tôi trả lời rằng nó dành cho ai đó. Bố tôi cười và nói rằng tôi muốn tặng nó cho bạn gái. Tôi gật đầu nhanh chóng. Trên đường đi, bố tôi liên tục hỏi tôi về bạn gái của tôi. Đó là ai? Tôi có thể thấy mẹ tôi thỉnh thoảng lén nhìn tôi qua gương chiếu hậu. Lúc này tôi trở nên nghịch ngợm: “Mẹ biết con thích ai mà!”, “Ồ, vợ à? Con biết không?”, mẹ tôi nói một cách nông cạn: “Mẹ biết, nhưng mẹ nghĩ con bé không phù hợp với con trai mẹ!”, “Tại sao?”, “Nian Con già quá rồi, và con có bạn trai!” Người cha cau mày, “Con trai, con đang cướp bạn gái của người khác à?”, “Ờ…”, “Haha, con trai, cha không trách con, hãy coi đây là một cuộc cạnh tranh! Muốn trộm thì phải thắng, đây là con trai của ta." Người mẹ tức giận dùng vũ lực, vỗ nhẹ vào tay cha mình nói: "Con đang nói gì vậy? Làm sao có thể dạy nó cư xử bừa bãi được!", "Em yêu, sao em lại tức giận thế? Hãy ủng hộ con trai của bạn!", "Huh! Dù sao con cũng không đồng ý!" Mẹ bỏ câu này, tựa như đang trả lời bố, nhưng thực ra mẹ đang nói với tôi.

“Con sẽ cố gắng hết sức, bố ạ!” Tôi trả lời bố xong, mẹ đuổi theo và cảnh cáo: “Con ơi, con… con… đừng đi quá xa…!” Đến trạm nghỉ, mẹ tôi đi vệ sinh. Trên xe, bố hỏi tôi tại sao mẹ lại ghét cô gái đó đến thế. Tôi thản nhiên nói, vì tính cách của tôi quá giống mẹ nên nên loại trừ những người cùng giới, sau đó là loạt MAN'S TALK, hỏi tôi đã tiến bộ đến đâu. Tôi nói tôi chỉ hôn mẹ có một lần, và bố tôi cười nhạo tôi quá xấu tính. Sau đó tôi hỏi làm thế nào bố tôi có thể giành được sự ưu ái của mẹ tôi vì tính cách của tôi rất giống mẹ tôi. Bố tôi nói tính cách mẹ tôi vốn lạnh lùng. Vốn là một kẻ bám đuôi, không sợ bị từ chối, cuối cùng anh đã giành lại được người đẹp.

Anh nói thêm rằng, sự từ chối hẳn phải là phản ứng đầu tiên của một người như một người mẹ, tuy bề ngoài đôi khi trông có vẻ cứng rắn nhưng nếu có những cử chỉ chu đáo hay bất ngờ nhỏ, mẹ bạn sẽ sớm mềm lòng. Nghĩ mà xem, chẳng trách trước đây cô ấy thường gửi bánh và thiệp tới chăm sóc cô ấy. Khi tôi ốm, mẹ sẽ luôn dành cho tôi những phản hồi tích cực ngoài sự mong đợi của tôi nếu tôi không vội làm mất thời gian của bố mẹ. Bố tôi cười và nói rằng nói về chuyện tình cảm của mẹ cũng vô ích thôi, vì mỗi người đều khác nhau. Tôi cảm ơn cha tôi và nói với ông rằng nó rất hữu ích cho tôi.

Trên đường đi tâm trạng tôi vui vẻ, có thời gian và không gian rảnh rỗi để hai vợ chồng ở riêng nên tôi tìm cơ hội để lặng lẽ suy nghĩ. Ngày hôm sau, chúng tôi ở lại nhà bạn của bố, bố mẹ tôi ngủ riêng phòng với tôi. Theo thỏa thuận, tôi sẽ không quấy rối mẹ, thái độ của mẹ dần dần thoải mái hơn.

Ngày thứ ba, bố tôi về thành phố rất sớm vì sợ tắc đường. Ngay khi bố tôi về đến nhà, ông đã không muốn ra ngoài. Mẹ tôi cảm thấy bà không muốn lãng phí kỳ nghỉ liên tục hiếm hoi này. Nhìn thấy bố như vậy, mẹ tôi có chút khó chịu. Tôi chạy tới hỏi: “Mẹ ơi? Chúng ta đi mua sắm nhé!”, “Ừ!” Cô ấy sẵn sàng đồng ý và chúng tôi đi ra ngoài.

Mẹ tôi không trò chuyện với tôi trên đường đi. Dường như cô ấy vẫn đang đắm chìm trong tâm trạng bất mãn với bố tôi, hoặc có thể vì cô ấy vẫn còn chút ngại ngùng khi ra ngoài với tôi. Gương mặt tuy vô cảm nhưng không hề làm giảm đi phong thái của mẹ. Cô ấy mặc một bộ áo liền quần bằng vải gạc màu đen trễ vai, quần jean bó sát màu tối và đi bốt, dáng người mảnh mai thật quyến rũ. Vì không muốn bị tôi theo đuổi nên tại sao cô ấy lại đồng ý ở một mình với tôi? Cảm xúc thất thường này là gì? Đôi khi tôi muốn tiếp tục nụ cười thỉnh thoảng của cô ấy, nó luôn dừng lại đột ngột. Vô hình trung luôn có một bức tường cao mà tôi không thể vượt qua.

Khi tôi về đến nhà, bố tôi đã ngủ say. Mẹ tôi không vào phòng tỏ ra lo lắng mà dường như đang im lặng phản đối. Cô tìm được cơ hội để xem xét. Cô ấy liếc nhìn tôi và tiếp tục xem TV. Chà, có vẻ như hôm nay cô ấy thực sự có tâm trạng không tốt. Tôi vội đi tắm rửa. Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã thay váy đen và quần tất màu trắng cao đến đùi, đang ngồi trên giường tôi và nói không vui: “Mau lên!” 

"Đợi đã!", "Bạn còn muốn gì nữa?" Mẹ tôi rất mất kiên nhẫn, nghĩ rằng còn có yêu cầu khác nên nhanh chóng mở tủ đưa cho cô bộ phụ kiện tóc cô mua ở điểm ngắm cảnh. Cô mím môi, lộ ra một tia kiêu ngạo, sau đó đặt nó lên đầu giường, tiếp tục ra lệnh cho tôi: “Muốn thì nhanh lên, đừng ngã!”; Khi tôi ngồi xuống, cô ấy ngồi xổm xuống và ngập ngừng nhìn những phụ kiện tóc đã được duỗi thẳng. Cô ấy dường như đang đấu tranh không biết có nên làm điều này hay không, "Mẹ ơi, mẹ phải nhanh lên.", "Đừng thúc con! Nếu không, con sẽ không giúp đâu." Cô đáp lại một cách kiêu hãnh, buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa bằng phụ kiện tóc đã sưu tầm được, hé đôi môi đỏ mọng rồi ngượng ngùng ngậm vào miệng. Bởi vì còn có chút cố kỵ, nàng chỉ dám ngậm quy đầu trong miệng.

Dòng nước ấm và trơn trượt trong màng bọc miệng vốn đã rất kích thích. Khi đôi môi mềm mại khép lại, không khí ấm áp trong miệng hấp chín quy đầu. Cảm giác dễ chịu chỉ sau vài cú liếm đã buộc tôi phải tiết ra một chút dịch tiết ra từ mắt ngựa. Mẹ tôi chợt lùi lại, như thể cảm thấy một chất nhầy đặc biệt. Lừa đảo một chút, con bé cởi móc quần lót và bóp ngực: “Mẹ ơi, cái này không tính…” Con bé trừng mắt nhìn tôi: “Mùi hôi còn chưa hết đâu!” Sau vài lần, cô ấy đi chậm lại, có lẽ vì mệt. Cô chơi ba ngày liên tục và không thể nghỉ ngơi cho đến khi kết thúc kỳ nghỉ. "Ừm... tôi có thể tự làm được không? Tôi thấy cậu mệt rồi." "Vâng!" Mẹ nói bằng giọng điệu cho phép một cách tế nhị. 

Tôi giúp cô ấy nằm xuống giường, ôm lấy eo cô ấy và kẹp cặc của tôi vào giữa khe ngực của cô ấy, đồng thời bắt đầu nhéo và bóp nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy khiến mặt cô ấy đỏ bừng. Cô thường xuyên kìm nén những âm thanh muốn phát ra từ cổ họng mình. Có cảm giác như mẹ tôi không còn quan tâm đến việc tay tôi di chuyển khắp cơ thể bà như thế nào nữa. Đi thôi. Tôi biết mùi vị nên lùi về phía cô ấy, lập tức đưa một tay vào âm đạo của cô ấy. Sau khi tôi đã có thể gãi được vài lần, mẹ tôi đã mạnh tay kéo tay tôi ra, dùng lòng bàn tay che kín vùng kín của mẹ. Cô ngẩng đầu, đỏ mặt buộc tội cô: “Tôi đã bảo cô đừng làm ở đó mà!”

Tuy bị ngăn lại nhưng thấy đã đúng lúc, cô lại trèo lên người và trực tiếp đưa dương vật vào môi mẹ. Vì bị trêu chọc, vuốt ve nên cô nuốt dương vật từng ngụm lớn, thỉnh thoảng còn lăn lưỡi để cù vào mắt ngựa. Có lúc tôi cố tình bắt nạt cháu bằng những chiêu trò lớn, chọc vào má cháu cho đến khi má cháu to ra, mẹ tôi sẽ cắn răng mấy lần để cảnh cáo tôi đừng đi quá xa. Nhưng thỉnh thoảng cô lại chủ động dùng đầu lưỡi trêu chọc dương vật, hai bên cứ qua lại.

Người mẹ kiêu hãnh trước mặt tôi cuối cùng cũng thổi kèn cho tôi bằng miệng. Cảm giác chinh phục này theo sau sự mút và nuốt của miệng cô. Tiếng nước bọt đẩy tôi lên từng bước một. Đột nhiên, tôi đột ngột đẩy về phía trước, để con cặc đâm sâu vào bên trong miệng tôi. Lúc này, tinh trùng của tôi đã đóng lại. Cú đánh lớn trúng vào vòm miệng cứng ngắc của cô ấy, "Hmm~~" Mẹ tôi đẩy mạnh vào chân tôi nhưng tay tôi lại ấn đầu mẹ vào cặc tôi. Khi gà rung lên lần thứ ba, không có lực đẩy, tôi chỉ cảm nhận được sự rung động khi nuốt của mẹ.

Sau khi tôi bước đi, cô ấy nhìn chằm chằm về phía mình với vẻ mặt xấu hổ, má cô ấy biến mất để cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Khi tôi mang giấy vệ sinh đến cho mẹ, mẹ nói: “Có mùi tanh quá…” Mẹ cau mày giận dữ nói. Cô ấy thật dễ thương. Khi tôi đuổi bà ra khỏi phòng và tiếp tục tán tỉnh mẹ tôi đã súc miệng xong, bà lại trở về thái độ thờ ơ như thường lệ. Có hai cảm xúc trong và ngoài phòng. Chẳng lẽ chuyện xảy ra trên giường chỉ là việc cô thực hiện lời hứa của mình? 

—————————————————————————————————— Những thay đổi lớn trong gia đình Nói chung, trẻ em sẽ luôn phản đối khi cha mẹ muốn thêm con mình vào Facebook, nhưng tôi thì ngược lại; Tôi biết được rằng bố tôi đã sử dụng nó trong một bữa ăn và tôi rất ngạc nhiên khi thấy ông ấy lại nổi tiếng đến vậy. Tôi quay sang mẹ nói: “Không cần add con đâu, con không dùng đâu!”

Tôi nhanh chóng trở về phòng thì thấy những cập nhật, trao đổi trước đây của mẹ với đồng nghiệp rất phong phú. Cô ấy đã nói dối khi nói rằng cô ấy không sử dụng nó. Tôi cũng phát hiện ra rằng trước đây cô ấy đã viết một số từ rất do dự. Từ ngày tháng và lời nói của cô ấy trong bài phát biểu, tôi đoán rằng nó có liên quan đến tôi. Sau này tôi đi xem lại thì phát hiện những cập nhật đó đã bị xóa. Tiếc thay, tôi đã biết trước sự lưỡng lự, dao động trong lòng mẹ.

Nhưng bề ngoài, thái độ cứng rắn của mẹ tôi đã che giấu điều này. Kể từ khi tôi biết đến tài khoản của cô ấy, cô ấy đã không xuất bản các chủ đề tương tự. Tôi đã từng nghĩ tại sao cô ấy không đặt quyền. Tôi đoán là sợ nếu tôi hỏi thì sẽ rất lạ khi bố tôi và những người khác xem được nội dung còn tôi thì không.

Facebook đã trở thành công cụ để tôi quan sát mẹ và đôi khi tôi dùng nó để liên lạc bí mật với mẹ. Ví dụ, mặc dù cả hai chúng tôi đều ở nhà nhưng chúng tôi sẽ nhắn tin cho nhau. Phần lớn nội dung nói về những điều mà bố tôi không thể biết được, hoặc một số mối quan tâm mơ hồ. Mặc dù tôi luôn nghĩ đây là một sự phát triển tốt và mẹ tôi cũng không phản đối nhưng sau một thời gian dài, thỉnh thoảng mẹ sẽ tỏ ra buồn bã sau khi giúp tôi thủ dâm và lẩm bẩm “Con xin lỗi…”.

Một thời gian sau, bố tôi phàn nàn với tôi rằng mẹ tôi đã thay đổi, rằng bà không thật lòng với ông, rằng bà lo lắng cho bà và tâm trạng của bà thường xuyên bất ổn. Nhưng tôi cứ tưởng bố sẽ rất giận mẹ nhưng không ngờ bố lại chỉ nghĩ đến mẹ. Tôi không ngờ rằng đây chính là khởi đầu cho một cơn giông bão trong gia đình chúng tôi. Sau đó, tôi cũng nhận thấy bố tôi có vẻ cũng hơi kỳ lạ. Mình hay bị gắn cờ khi đi du lịch cùng bạn khác giới nhưng nội dung thì chúng ta không được phép xem. Tất nhiên, tôi tin mẹ tôi cũng biết chuyện này, bởi vì hai người hiếm khi cãi nhau trong một thời gian dài, mỗi lần giả vờ mạnh mẽ lau nước mắt, tôi lại thấy đôi mắt đỏ hoe đã phản bội lại cảm xúc của mẹ. 

Một hôm bố đi vắng, tôi nắm tay mẹ định hỏi. Không ngờ, cô lại mở miệng nói: “Đủ rồi à?”, “Hả?”, “Em hỏi anh, anh nói muốn thay đổi mặc cảm Oedipus, bây giờ anh đã thay đổi chưa?”, mặc dù tôi không làm được. Tôi biết rất rõ tại sao mẹ đột nhiên nhắc đến chuyện này, nhưng vì ham muốn ích kỷ, tôi nói: “Chưa đâu, sẽ phải một thời gian nữa!”, tôi nghĩ đó là trò đùa và nói tiếp: “Ồ, trong thời gian này tôi cảm thấy mình càng yêu mẹ nhiều hơn! Tôi không thể không yêu…”, cảm động! ! "Bạn...!!" Mẹ tôi ngắt lời tôi bằng cách đập bàn một cách hào hứng. 

"Tất cả là tại anh!!" Mẹ tôi nói xong những lời này, mẹ lau nước mắt rồi trở về phòng. Tôi đứng đó suy nghĩ về lời nói của cô ấy. Ngay sau đó, những lời cha từng phàn nàn hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt nhận ra có lẽ là do mẹ khiến ông cảm thấy kỳ lạ. Cha tôi, người rất thân thiết với người khác giới, có thể vì sự việc này đã phát triển một nguồn tình cảm khác nên họ đã xa nhau. Việc mẹ đổ hết trách nhiệm lên đầu tôi là điều dễ hiểu. 

Mối quan hệ ở nhà rơi vào điểm đóng băng. Bố tôi thường xuyên ngủ ngoài, còn mẹ tôi thường nhìn những bức ảnh đi chơi trước đây của gia đình chúng tôi với đôi mắt đỏ hoe. Tất nhiên, trong giai đoạn này, tôi không mù quáng đến mức dám nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm. Giải pháp là dựa vào ký ức ngọt ngào về oral sex của mẹ, tôi phải xuất tinh vào phòng để trút nỗi niềm. Phải mất khoảng một tháng. Cuối cùng, một ngày mẹ tôi xin nghỉ phép và bắt đầu thu dọn hành lý ở nhà. Cô gọi taxi vào sáng sớm hôm sau. Trước khi đóng cửa lại, cô ấy còn nhìn tôi với ánh mắt bực bội và thái độ lạnh lùng không có phản ứng. Cuối cùng, cô vội vã rời đi mà không hề nói lời từ biệt. Gọi điện cho bố thì được biết mẹ sắp được thuyên chuyển về trung ương, thủ tục thuê nhà, làm việc đã hoàn tất.

母親毅然決然的離開,是想藉此遠離這個讓她傷心的地方,也是強迫要這時很想狠狠揍自己幾拳,後悔在那天說出對母親越陷越深的玩笑話,把她逼到逃離我的身邊；看着母親的房間回想起Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.親也到大陸去工作了,傢中就剩下我一個,內疚跟孤獨不時浮上心頭, Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng我的留言都刻意被忽略,讓我感嘆着,曾為親人的我們如今卻形同陌路。

Vài ngày sau, vào ngày sinh nhật của mẹ, tôi để lại tin nhắn chúc mừng sinh nhật trên Facebook vào sáng sớm. Mãi đến rất muộn tôi mới thấy thông báo. Tôi tưởng cô ấy đã trả lời tôi nên tôi hào hứng bấm vào. Tôi thấy mẹ tôi vừa bấm "thích" tin nhắn của tôi. Tôi đã tìm kiếm nhưng không thấy lời chúc phúc nào từ bố tôi trên trang của cô ấy.

Việc kiểm tra Facebook của mẹ hàng ngày đã trở thành thói quen của tôi. Có những lúc tôi muốn cắt đứt tình cảm với mẹ nhưng tình yêu tôi đã dày công xây dựng hơn chục năm qua lại không thể dễ dàng buông bỏ như vậy được. Hơn nữa, nghĩ đến những tình cảm mơ hồ tưởng chừng như không tồn tại của cô ấy khiến tôi càng nhớ cô ấy hơn. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó dưới sự kiểm soát có chủ ý của mẹ tôi. Sự liên lạc một chiều và sự quan tâm từ tôi chắc chắn có nghĩa là giữa chúng tôi sẽ không có tiến triển gì. Đã lâu rồi tôi thèm những tin nhắn không mong muốn trên Facebook. Tôi thất vọng và may mắn ngừng đọc, để không làm tăng thêm nỗi đau nhớ tôi.

Sáu tháng nữa trôi qua, tôi nhớ lúc đó là khoảng một tuần sau sinh nhật tôi. Các bạn cùng lớp trêu chọc tôi vì sự thô lỗ trong những trò đùa của họ và bạn bè của tôi không đáp lại những lời chúc sinh nhật trên Facebook. Tôi nhân cơ hội mở một tài khoản đã thất lạc từ lâu và xem lời nhắc nhở rằng số tiền tích lũy đã vượt quá 500. Tôi nhanh chóng gửi đi từng lời cảm ơn muộn màng. Ngay khi con lăn chuột di chuyển đến một cái tên quen thuộc có nội dung "Chúc mừng sinh nhật, hãy chăm sóc bản thân nhé!", tôi ngơ ngác nhìn màn hình với đôi mắt mở to.

Đó là mẹ tôi. Cô đã chủ động gửi tin nhắn này. Thật không may, đã một tuần rồi. Tôi vui mừng đến mức gửi tin nhắn cảm ơn trên Facebook, tin nhắn văn bản và email. Tôi bấm nhanh vào trang cá nhân của mẹ. Bức ảnh mới nhất cho thấy mái tóc thẳng của cô được uốn và gợn sóng. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều. Tại sự kiện, cô diện chiếc váy chữ V khoét sâu màu đen, khoe khe ngực sâu, làm nổi bật vóc dáng vẫn đầy đặn của mẹ tôi. Nhìn những bức ảnh được tải về, tôi không chỉ thích thú mà còn dấy lên trong mình sự tôn kính về cô ấy.

Buổi tối khi tôi mở lại Facebook, lập tức có tin nhắn chat hiện lên: "Tưởng bạn mất tích!" Tôi trả lời mẹ đang online với đôi bàn tay run rẩy và hào hứng: “Mẹ ơi, mẹ thế nào rồi?”, “Mái tóc mới đẹp quá! Mẹ thật đẹp!”, “Con khỏe rồi, và cảm ơn mẹ…”, sau một lúc im lặng, tôi không biết phải nói gì. Anh rất muốn bày tỏ cảm giác nhớ em nhưng lại sợ mẹ lại càng muốn tránh mặt anh hơn.

"Không có gì để nói à?" Không ngờ, chính mẹ tôi lại là người phá vỡ sự im lặng, “Mẹ…” “Con hy vọng mẹ con có thể sống hạnh phúc ở đó! Rồi con sẽ hạnh phúc!”, “Ừ, mẹ bận nên phải đăng xuất trước đã.” Khi tôi muốn chào tạm biệt thì cô ấy đã tỏ ra rằng mình đang ngoại tuyến. Không sao đâu, không sao đâu. Tôi đã thuyết phục bản thân như vậy, và ngay cả một cuộc trò chuyện kéo dài chưa đầy mười phút cũng khiến tôi rất hài lòng.

Đang chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên trong điện thoại nhận được tin nhắn: "Hôm nay tôi có việc phải làm, lúc này tôi sẽ online! Chúng ta lại trò chuyện nhé." Tôi thực sự không thể tin vào mắt mình. Mẹ tôi có hẹn với tôi không? Tôi nhanh chóng nhắn lại “Chắc chắn sẽ có thời gian”. Dù không có phản hồi tin nhắn nhưng tôi thầm vui mừng vì có lẽ đây sẽ là một khởi đầu mới. Tất cả những trải nghiệm ngày xưa với mẹ bắt đầu hiện lên trong đầu tôi, tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi để kiểu tóc mới, bóp bộ ngực căng tròn, nhéo cặp mông trái đào và duỗi đôi chân thon dài trong tất chân để trêu chọc tôi. Sau khi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng đụ vài cái rồi ngủ thiếp đi.

Trong sự bàng hoàng, khung cảnh quay trở lại danh lam thắng cảnh nơi chúng tôi đi du lịch lần trước. Mẹ tôi giả làm bạn gái tôi và khi trở về khách sạn, chúng tôi cùng nhau lên lầu. Cha tôi đã ngủ rồi. Sau khi mẹ tôi thở dài, mẹ quay lại và hôn tôi say đắm. Tôi đưa lòng bàn tay dọc theo bụng mẹ từ trên xuống dưới và bắt đầu khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. Khi chạm vào cái chân thịt, tôi véo nó trước, sau đó ấn nó vào tường và nhấc một chân lên. Tôi kéo đôi tất trong mờ trên đôi chân xinh đẹp của mẹ ra. Cô đưa tay ra ngăn cô lại. Đã quá muộn, quần lót và tất chân đã bị kéo ra hoàn toàn, ngón trỏ và ngón giữa đã đâm sâu vào lỗ mềm mại bắt đầu xoa bóp, "Đừng..." Người mẹ nói lời này tràn đầy mật ngọt, thở hổn hển như hơi thở trong xanh, bước về phía trước, da thịt của bà không hề lễ phép đâm vào tim bông hoa, "Bố con đang tỉnh... dừng lại đi..." Mẹ tôi lo lắng nói dối, đôi chân nhỏ đung đưa trong không trung và dùng gót chân đá nhẹ vào lưng tôi, tưởng có thể dọa được tôi mà quên mất tiếng ngáy ầm ĩ của bố tôi đang vang lên. 

Cô đứng bằng một chân và cố gắng nhảy, vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi mỗi sự xâm nhập. Cô bất ngờ dùng hết sức lực nhấc chân còn lại của mẹ lên. Cô ấy bị dang rộng một chân hình chữ M và ép vào tường. Mông của cô ấy bị treo lơ lửng trên không và bị đụ. Thấy cô không thể trốn thoát được nữa, mẹ cô chỉ nhắm mắt lại và nói: “Đếm số ngày vào ngày 14… Đừng bận tâm… chỉ lần này thôi…” Sau khi thì thầm vào tai tôi, cô bắt đầu vặn eo và chủ động nuốt lấy dương vật của tôi bằng bộ phận kín của mình. Tiếng thở hổn hển của cô ấy biến thành hơi thở nặng nề, lòng bàn tay cô ấy không ngừng vuốt ve và ôm lấy lưng tôi. Nước tình yêu của cô ấy nhỏ giọt dọc theo cặc tôi và làm ướt sàn nhà. Những đợt sóng ngực bùng nổ trên ngực cô ấy cho thấy chúng tôi đã mãnh liệt đến mức nào.

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn có chủ đích của mẹ, tôi chọn cách nằm xuống trước mặt người cha đang say ngủ và để tôi đụ ông từ phía sau. Mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn bố tôi bằng ánh mắt khinh thường, như thể đang trả thù. Mẹ tôi chợt mất tự chủ nói: “Ừm… nhanh lên… con muốn…” Có tiếng rền rĩ thúc giục nên tôi bạo dạn xuất tinh: “Mẹ ơi… con đang xuất tinh…” Sau khi xuất tinh, mẹ nhắc nhở tôi. Tôi thấy mẹ tôi yếu ớt xoay người, gõ nhẹ vào đầu tôi một cách quyến rũ: “Con xuất tinh như thế này… Con không sợ mẹ có thai à?” " Nhìn thấy tinh dịch chảy xuống từ môi âm hộ của cô ấy, "Bạn có ở đó không ???" Nhìn thấy cha cô ấy phía sau đang tức giận đứng dậy ... Tôi chợt ngồi dậy và thở hổn hển. Tôi thực sự không biết cái kết này là mơ hay ác mộng. Thực tế, tất cả những gì đang chờ đợi tôi chỉ là ga trải giường ướt và dòng tin nhắn trên điện thoại thông báo thời gian lên mạng. Nhìn xem.

Một số người có thể nghĩ rằng khi có nhiều cơ hội tuyệt vời, tại sao bạn không tiếp tục quan hệ tình dục với mẹ mình và tìm hiểu cốt truyện của bộ phim khiêu dâm? Nhưng điều gì xảy ra sau khi bạn thực sự làm điều đó? Hậu quả là gì? Đây không phải là ý định ban đầu của tôi. Mặc dù ban đầu tôi hơi không thể kiểm soát được ranh giới giữa dục vọng và cảm xúc, nhưng tôi nghĩ những chuyện như thế này ban đầu là vấn đề cái nào có trước, con gà hay quả trứng.

Khi bắt đầu liên lạc lại trên Facebook, chúng tôi vẫn lịch sự như mới gặp nhau. Sau vài lời chào hỏi, chúng tôi đã chia sẻ một số chi tiết trong cuộc sống hàng ngày. Giữa hai bên đã có sự hiểu biết ngầm, chưa kể những chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Qua trạng thái cảm xúc của tôi, mẹ tôi cũng biết tôi vẫn còn độc thân. Dù từng nghĩ đến việc theo đuổi bạn gái nhưng tôi luôn cho rằng đó là sự phản bội của mẹ. Có lẽ mẹ tôi cũng biết, vì mẹ chưa bao giờ muốn nghe lý do tôi không có bạn gái.

Sau một thời gian dài, qua những bức ảnh trong album, tôi biết được rằng mẹ tôi bây giờ ăn mặc rất chỉnh tề, có lẽ vì tôi muốn bố tôi thay đổi ý định khi nhìn thấy tôi. Nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của tôi đã thu hút tôi trước tiên. Một ngày nọ, tôi lấy hết can đảm và xin mẹ gặp tôi một lần, mặc dù mẹ đã từ chối. Không ngờ cô lại đồng ý ngay. Tôi đáp: “Thật sao?” Khi tôi nghi ngờ liệu mình có nhìn nhầm hay không, “Con không muốn cũng không sao, mẹ cũng không sao…” Mẹ tôi luôn thích làm điều này, và tôi đáp ngay: “Ừ, mẹ nhớ con lắm!” Ngay khi tôi nói điều này, cô ấy lập tức thay đổi lời nói và nói: "Sắp đến Tết Nguyên đán rồi, vậy tốt nhất chúng ta nên gặp nhau lúc đó!" Thế là tôi bị từ chối.

Tết Nguyên đán là ngày để mọi người tụ tập. Cha mẹ tôi, những người không hẳn là người thế tục, đã trở về quê hương. Có lẽ đã lâu không gặp mẹ nên tôi gần như không nhận ra mẹ. Cô để kiểu tóc mới, mặc áo sơ mi và váy ngắn, đi giày cao gót màu đen. Đặc biệt là đôi tất màu da thịt phải mặc trên đôi chân dài của cô càng làm nổi bật vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù cô ấy trông giống một CV nhưng cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi. “Vừa nhìn thấy, cô ấy đã nhìn chằm chằm vào chân tôi. Mẹ tôi không quên cảnh cáo những hành vi sai trái của tôi; Cả gia đình cuối cùng đã được đoàn tụ vào lúc này, nhưng cách cư xử tưởng chừng như không mạch lạc đã bộc lộ bầu không khí chán nản trong gia đình chúng tôi. Mặc dù ánh mắt mẹ tôi ánh lên niềm vui khi nhìn thấy bố tôi nhưng vẻ lạnh lùng và giọng nói của ông đã nhanh chóng làm tiêu tan hy vọng hòa giải của bà. Những điều tương tự đã từng xảy ra với mẹ tôi trước đây và lần này bà thực sự cũng cảm thấy như vậy.

Mẹ tôi đã cố tình giữ khoảng cách với tôi để tránh ở một mình, có lẽ vì sợ tôi hỏi lại mẹ. Tiếc thay, mẹ không bao giờ ngờ rằng bố tôi lại bỏ chúng tôi lại và nhanh chóng ra nước ngoài vào ngày mồng hai Tết Nguyên đán. Hình như năm nay chỉ có tôi và mẹ về quê ngoại. Trước khi đi, bố tôi đã để lại cho mẹ tôi bản thỏa thuận ly hôn, khiến bà hoàn toàn chìm đắm trong mất mát. Sau khi trở về nhà bố mẹ đẻ, cô luôn bị nhốt trong phòng trước đó. Từ khuôn mặt mệt mỏi và xanh xao của cô, cô biết mình ngủ không ngon giấc. Tôi thực sự muốn bảo vệ người mẹ đáng thương như vậy và giúp bà thoát khỏi sương mù, nhưng trong thâm tâm bà, nguyên nhân sâu xa của tình trạng này là tôi. Một đêm nọ, khi cô đi ngang qua cửa nhà mình, cô nghe thấy tiếng khóc của mẹ mình phát ra từ tấm cửa.

Tôi vặn tay nắm cửa, phát hiện không khóa nên liền mở cửa xông vào. Sau khi đóng cửa lại: "Ra ngoài!" Mẹ tôi nói với tôi một cách kinh hãi và nghiêm nghị trong nước mắt. Khi tôi đến gần hơn, chiếc gối bắt đầu đẩy mạnh vào tôi và nói: "Ra ngoài!" Khi cô ấy cố gắng tiếp tục ném tôi, tôi ôm chặt cô ấy bằng một tay và nói: "Tôi xin lỗi, mặc dù tôi không biết liệu xin lỗi có ích gì không." Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội để đẩy tôi ra, đồng thời ra lệnh lạnh lùng và giận dữ: "Thả tôi ra! Ngay!" Lần này tôi không vâng lời mà ôm cô ấy chặt hơn.

Hai bên bắt đầu giằng co dữ dội, tôi phải chịu đựng những cái tát liên tục vào mặt. Tôi muốn nói ra những gì trong lòng mình và khiến cô ấy cẩn thận lắng nghe, nhưng bây giờ không còn cách nào nữa. Tôi phải cố gắng trấn áp mẹ trước. Khi tôi định thần lại, cô ấy đang nằm trên giường, cổ tay cao quá đầu, bộ ngực lộ ra vì bộ quần áo xộc xệch, tôi ngồi trên đùi cô ấy, cô ấy thở hổn hển; Nếu có người khác đi vào lúc này, nhìn thấy cảnh tượng này, nhất định sẽ hiểu lầm. Tất nhiên, mẹ tôi cũng hiểu lầm điều đó. Cô lạnh lùng nói: “Đây là điều anh muốn làm với tôi sao?” Tôi không biết giải thích thế nào. Tôi thở dài và nói trước khi bước đi: "Mẹ có thể trách con về tất cả những điều này, nhưng con không hối hận khi yêu người phụ nữ trước mặt! Con yêu mẹ! Mẹ...", rồi bước đến bàn, xé bỏ bản thỏa thuận trên đó rồi ra khỏi phòng. 

Không ngủ được, tôi ngồi thẫn thờ bên bàn bếp tầng hai cho đến tận sáng sớm. Khoảng 4 giờ, tôi thấy có người đến. Mẹ tôi trông hốc hác và đang mặc một chiếc áo khoác pyjama. Cô ấy cũng kéo ghế và ngồi xuống đối diện tôi. Hai mẹ con không nói nên lời, chỉ nhìn nhau. Trong cuộc thi mắt to này, tôi đã nhượng bộ, 6 tôi đã bắt đầu buồn ngủ và ngủ gật vào khoảng 12 giờ. Tôi có cảm giác như mình đang được bế về phòng trong trạng thái choáng váng. Lúc tôi thức dậy thì đã là buổi chiều. Tôi đang cầm chiếc áo pyjama của mẹ thì thấy có hai chiếc gối. Khi xuống nhà, tôi gặp một người họ hàng cười và nói sao chúng tôi có thể ngủ ngon đến thế. Thì ra mẹ tôi chỉ dậy sớm hơn tôi hai tiếng và ra ngoài đi dạo. 

Tôi thay quần áo và đi đến nơi mẹ tôi có thể xuất hiện theo chỉ dẫn. Trong gian hàng của công viên, tôi thấy cô ấy ngồi trong chiếc khăn quấn, quay lưng về phía tôi. Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ. Cô ấy ngẩng đầu lên, chậm rãi nhìn tôi, sau đó tiếp tục ngơ ngác nhìn về phía trước. Không lâu sau, tôi chợt nghe thấy một giọng nói đều đều: “Thời gian có thể quay trở lại…?”, “…Có lẽ, rốt cuộc, chúng ta phải đối mặt với hiện thực…” Tôi cảm thấy có chút tàn nhẫn khi buộc mình phải nói ra điều này. Nước mắt tràn trên khóe mắt mẹ, tôi cố không gục xuống. Mái tóc của cô ấy được gió vuốt ve trên khuôn mặt như ngọc của cô ấy, và đôi mắt buồn của cô ấy khiến tôi muốn ôm cô ấy vào lòng. Lý trí buộc tôi không được làm vậy. Có những nếp nhăn rõ ràng trên quần của tôi do tôi cầm quá chặt. 

“Con đi về…” Mẹ tôi đứng dậy rời đi, tôi theo sát phía sau mẹ như sao băng, nhưng lại không dám ngăn cản hay dẫn dắt mẹ. Khi bữa tối đang chuẩn bị xong, mẹ tôi gia nhập nhóm đầu bếp và không trốn trong phòng nữa. Qua trò chuyện của người thân, tôi hiểu rằng cô ấy dường như đang ngoảnh mặt đi hoặc có lẽ đã chọn cách đối mặt với nó. Vì ngày mai mọi người sẽ về nên bữa tiệc tối có thực đơn rất phong phú, mọi người trong bàn ăn đều mở miệng trò chuyện. Trong số đó, tôi nhảy múa không kể ngoại hình và là người cố gắng hết sức để trở nên hài hước, cố gắng xoa dịu nỗi buồn của mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy điều đó. Cuối bữa tối, cuối cùng cô ấy cũng nở một nụ cười ngọt ngào với tôi. 

Ngày hôm sau khi tôi đang mua vé, mẹ tôi đến và nói thẳng với quầy: “Hai vé, cảm ơn con!” Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, tưởng cô ấy đã trực tiếp về nhà thuê, “Tôi không thể về nhà sao?” Mẹ tôi trả lời xong liền quay người bỏ đi. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy cũng đội chiếc mũ đội đầu mà tôi tặng, điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng suốt chặng đường về nhà. 

————————————————————————————

Vượt qua hàng phòng thủ của bạn

Về đến nhà, mẹ tôi nhanh chóng đi thu dọn phòng và hành lý. Khi bước ra, cô đã thay một chiếc quần dài nóng bỏng. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy đung đưa trước mắt tôi khiến tôi không thể rời mắt khỏi phần thân dưới của cô ấy. "Hãy đến và giúp tôi nếu bạn muốn xem nó!" Mẹ tôi đã chạy vào bếp chuẩn bị bữa trưa. "Ồ! Được rồi!" Tôi chạy đi thật nhanh. Vốn vụng về, tôi không nhịn được mà vứt xoong nồi lung tung chỗ này chỗ kia. Nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi đang cố nén nụ cười. "Quên đi, không nên lộn xộn thì tốt hơn!"

Trong bữa ăn, mẹ tôi vẻ mặt vô cảm, còn tôi thì cứ cười khúc khích. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và lẩm bẩm một mình: “So với bố anh… em vẫn chưa giỏi đến thế…”, “Cái gì cơ?” Tôi đang tập trung vào mẹ tôi và tất nhiên tôi nghe rõ điều đó. Có phải cô ấy đang so sánh tôi với bố tôi? "Không sao đâu, tôi sẽ ăn đồ ăn của cậu!" Nhưng có lẽ cô ấy đã biết từ nụ cười tự hào của tôi rằng tôi đã nghe thấy điều đó; Khi hai người đang xem TV vào buổi tối thì một bộ phim thần tượng tình cờ đang chiếu. Nam chính cũng vất vả theo đuổi nữ chính, nhưng nữ chính lại yêu một người không hề trân trọng mình. Tuy nội dung đã cũ, nhìn rất ngớ ngẩn nhưng sau khi đọc lại cảm thấy rất xúc động. Nhìn mẹ ở bên cạnh, mẹ ngơ ngác suy nghĩ. Tôi đứng dậy và quàng tay qua vai cô ấy. Hành động này dường như khiến cô tỉnh lại ngay lập tức, giống như bị điện giật. "Chậc!!" Mẹ tôi vô thức đẩy tôi ra. 

Bùm! Vì lực quá mạnh nên tôi đã ngã thẳng xuống sàn. Xương cụt của tôi đau đến mức khiến tôi bật khóc. Tôi cố gắng đứng dậy, chống lưng và cố gắng bước trở lại phòng. "À... con không..." Tôi nghe thấy giọng xin lỗi của mẹ ở phía sau. Tôi quay lại, mỉm cười cay đắng và xua tay: “Không sao đâu…đừng quan tâm!”. Tôi vừa định bước vào phòng thì có một đôi bàn tay ấm áp ôm lấy tôi từ phía sau. Cảm giác ấm áp và dịu dàng đến từ phía sau. Tôi có thể cảm nhận được chiều sâu khuôn mặt của mẹ đối với tôi. “Làm sao một người mẹ có thể không quan tâm khi con mình bị thương… làm sao tôi có thể không quan tâm?”, “Tôi biết. Bạn vẫn là một người mẹ…” Tôi đau đớn đáp lại mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị tiến về phía trước, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để ngăn cản tôi di chuyển. "Tại sao... bạn lại vội vàng như vậy?" Tôi quay lại, khó hiểu nhìn cô ấy: “Thay đổi thân phận… Phải mất một thời gian dài…”, cô ấy cười khổ: “Tôi cần một chút thời gian…”. 

Tôi ngây ngất và véo má mình để chứng minh rằng đó không phải là mơ. Tôi ôm chặt mẹ: "Chậc! Mẹ làm gì thế? Chỗ mẹ ngã có đau không?" Biểu hiện của cô ấy rõ ràng có nghĩa là cô ấy không thể chịu đựng được bạn. “Anh không phải đang giả vờ đấy chứ?” Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi. Chỗ tôi va vào, chết tiệt, vẫn còn đau. “Tôi muốn bạn sơn một số phần trong nhà của tôi vào ngày mai, nhưng có vẻ như tôi phải tự làm việc đó!”, “Không sao đâu, tôi vẫn có thể làm được!”, “Không, bạn chỉ có thể nghe tôi thôi!” cô ấy nói một cách tinh nghịch.

Tôi quên mất mình đã ngủ như thế nào đêm đó. Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được. Khi tôi tỉnh dậy thì đã quá muộn. Khi ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ đã lấy một cái thang bắc lên rồi sơn một mảng tường lốm đốm nhỏ bằng sơn nước trắng. Có lẽ cô ấy quên mặc nó vì chưa có kinh nghiệm. Cô đang mặc quần áo đi làm nhưng sợ bị quần áo làm bẩn. Cô đội mũ tắm lên đầu để bảo vệ tóc. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn xếp nếp màu ngọc lam. Điều quan trọng nhất là đôi chân thon thả của cô đang mang một đôi tất trong suốt, tỏa ra ánh sáng mềm mại và mịn màng. 

Tôi chạy lon ton và bám vào thang làm việc, "Ủa, mẹ dậy rồi à? Chúng ta sắp xong rồi!", "Xin lỗi! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!", "Ngọt ngào có giúp ích gì không?", "Mẹ ơi, sao mẹ lại đi tất vậy?", Mẹ quay lại nhìn tôi đầy bối rối, "Mẹ không thích à?", ha! Hóa ra mẹ tôi đặc biệt đeo nó vì muốn cho tôi xem, “Này…” Tôi lập tức áp mặt vào đùi mẹ, xoa xoa cảm giác mềm mại, “Đừng làm thế, trọng tâm của con sẽ không ổn định!” Mẹ tôi chỉ vào một cách nịnh nọt nhưng tôi lại rất vui. Tôi ổn định thang rồi bước lên, vùi mặt vào mông cô ấy. Tôi áp mũi vào bộ phận kín của mình và bắt đầu hít vào một cách nặng nề, "Ờ...heh..." Sau khi nghe thấy tiếng thở hổn hển, tôi dùng một tay đẩy mạnh tôi xuống, "Được rồi, sáng sớm sau Tết Nguyên Đán, em có động dục không?" Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ đang trừng mắt giận dữ với tôi. Tôi nhắm mắt lại rồi lại mở ra: "Sau khi em ăn sáng xong, anh sẽ đến tìm em sau!"

Tôi ngấu nghiến bữa sáng trong khi nhìn mẹ từ từ bước xuống thang và cất đồ đạc. "Vào phòng tôi trong 10 phút nữa!" Tôi đã không chờ đợi lâu như vậy. Tôi lao vào trong khoảng 5 phút. Tôi thấy mẹ tôi cởi mũ tắm và áo ngoài, để lại quần lót. Cô mở tủ ra, hình như đang nhìn thân trên của mình để mặc. Quần áo gì? “Anh có quá thiếu kiên nhẫn không?” Cô bất lực nói: “Con vẫn chưa chọn quần áo…” Nhìn mẹ tôi chỉ mặc áo lót màu trắng, váy ngắn và đôi tất màu da, tôi nói với cổ họng khô khốc, “Không sao đâu… cứ mặc như thế này đi.”, “Hừm, lại đây nằm đi…” Cô nhướng mày ngồi lên giường.

Tôi chạy tới và nằm xuống theo chỉ dẫn. Mẹ tôi ngồi cạnh và cởi cúc quần cho tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng một tay và bắt đầu đụ nó. "À? Mẹ ơi, vậy mẹ không phải à?", "Gì vậy?" Cô ấy bình tĩnh trả lời tôi, rồi nói, "Ồ~? Bạn muốn lên trời trong một bước? Đó là một ý tưởng tuyệt vời!" Tôi tỏ vẻ thất vọng. Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, "Con không." Mẹ muốn làm thì quên đi!" Vừa khi mẹ định bỏ tay xuống, tôi đã nắm chặt tay mẹ và nói: "Mẹ muốn...con rất muốn!" Khóe miệng mẹ nhếch lên, nở một nụ cười đắc thắng, một lúc sau, đôi bàn tay khéo léo của mẹ dùng móng tay vòng quanh dương vật, rồi dùng lòng bàn tay vuốt ve, siết chặt. Một làn sóng khoái cảm ập đến, tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng: "Mẹ ơi, mẹ giỏi quá..." Tôi vô thức khen ngợi mẹ. Đột nhiên dừng lại, một cảm giác rất căng đột nhiên xuất hiện trên cặc tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ đang đeo bao cao su cho tôi. Bạn không định làm điều đó với tôi à?", "Tôi không có ý định làm điều đó!" Nói xong, cô ấy nắm lấy dương vật của tôi và nuốt nó vào một cái miệng lớn và bắt đầu sử dụng nó. Lưỡi và hàm được kẹp để hút và nhả ra, và bạn vẫn có thể cảm nhận được sự hấp dẫn khi nuốt qua lớp màng silicon. Vì có sự bảo vệ, mẹ mạnh dạn hơn với lưỡi của mình và liếm nó từ trên xuống dưới. Nó thực sự tuyệt vời. Sự khao khát và ham muốn âm ỉ bấy lâu nằm dưới sự mất mát lâu dài. quan hệ tình dục bằng miệng, không tiếc là đã đeo bao cao su, mẹ nuốt một lần là xuất tinh! 

Cô bị sốc và từ từ rời đi. Chiếc bao cao su phồng lên vẫn còn dính rất nhiều nước bọt và rất nhiều chất lỏng của cô. “Hừm…” mẹ cô bắt đầu cười tự hào, “Mẹ biết… mẹ đã chuẩn bị từ trước, nhưng mẹ không muốn con lại thành công…” Mẹ quay người cất hộp bao cao su đi. "Sao cậu còn nằm đây? Đi dọn dẹp đi…” Mẹ cô mặc áo vào và ra lệnh trục xuất. 

Lúc ăn tối, tôi hỏi hộp bao cao su đó có phải của bố tôi không. "Mới mua!" Con trả lời tôi một cách thờ ơ, cúi nhìn cuốn sách trên tay: “Sao con hỏi?”, “Ờ... nó hơi nhỏ đối với mẹ…”, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi: “ờ... mẹ mua dựa trên mẫu trước đây của bố con…”, “Haha… nhiều lần… con còn không để ý đến cỡ của mẹ!”, mẹ đỏ mặt phàn nàn: “Trước đây sao mẹ có thể để ý đến kích cỡ của mình cơ chứ? Mẹ yêu con...!!...Đừng nói nữa..." Hiếm khi thấy mẹ ngượng ngùng như vậy, "Nhìn cái hộp to đó, con mua nhiều à?", "Con mua nhiều như vậy là vì thường xuyên...ah!!...đi rửa bát!" Mẹ nhận ra lời mẹ nói không có ý từ chối tôi, liền chạy đi cắt ngang chủ đề. Sau này, dù có đùa thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không muốn để ý đến tôi.

Ngày hôm sau, mẹ tôi mặc quần lót mỏng màu trắng và áo phông dài vừa vặn ở phần thân trên. Nó che đi phần mông của cô và có cảm giác như cô đang mặc một chiếc váy hẹp. Nó mang lại cho tôi một phong cách khác. Cô ấy đang xem TV với một chân trên tay. Tôi nghiêng người ngồi xuống và bắt đầu chạm vào đôi chân mềm mại của cô ấy trên ghế sofa. Mẹ tôi phớt lờ tôi và tôi tiếp tục nhéo và tấn công vào chân mẹ. , thỉnh thoảng tôi vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy, cô ấy sẽ hơi nâng cằm lên, vỗ nhẹ vào tay tôi, cuối cùng bộ phim cũng kết thúc: “Sao con có thể xem TV như thế này…” Mẹ tôi mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ nói. Sau khi nhìn thấy ánh mắt nghịch ngợm của tôi, cô ấy mím môi nói: "Em biết anh sẽ rất thường xuyên làm vậy... cẩn thận đừng để bị thương, em đã bảo anh rồi mà..."

Lúc tôi nằm trên giường trong phòng, mẹ giúp tôi đeo bao cao su lại, lúc tôi định nằm xuống ôm nó thì nói: “Con đổi cách được không?” Tôi lấy hết can đảm nói: “Anh muốn gì? Nhiều quá, tôi không xem xét đâu”. Cô phòng thủ trả lời: “Mẹ ơi, con muốn dùng mông của mẹ để giúp con…”, cô cau mày “Không…”, “Làm ơn! Hôm nay mẹ mặc đồ lót, con cũng có bao cao su… Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.”,” sau một lúc im lặng, cô hít một hơi, quay người không nói một lời và nằm ngửa, mông cô trở nên xinh đẹp. Tôi đặt một tay lên mông cô và bắt đầu trượt và cạo quy đầu của cô dọc theo đường từ mông đến vùng kín. Mỗi lần cô cạo của mẹ cô. vùng kín, cô ấy sẽ co giật toàn thân hoặc thay đổi khuôn mặt. Cô ấy cảm thấy như không thể bình tĩnh được. Cuối cùng, con cặc của tôi đã sẵn sàng chạm vào.

Sau một thời gian, cô dần dần không thể phát huy được chút sức lực nào. Khi ôm mông mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng yêu trơn của mẹ choáng váng ở đây. Tôi đẩy mẹ mạnh hơn và mẹ tôi suy sụp hoàn toàn. Sau khi giúp cô ấy lật người, tôi ôm chặt lấy cô ấy khi cô ấy không vùng vẫy. Sau khi mở đùi hình chữ M, cô áp vào âm hộ mềm mại của mình, "Ahhh... ừm..." Mẹ nhanh chóng dùng tay bịt miệng lại để ngăn mình không thở ra ngoài. Đôi mắt cô nheo lại và cổ cô đỏ bừng. Cô ấy không chống cự một cách bất thường. Cô chỉ tiếp tục đánh đi đánh lại vào âm đạo của mình, làm rung chuyển cơ thể mỏng manh của cô.

"Được rồi...Được rồi...Được rồi...Đừng..." Mẹ tôi đưa tay đẩy tôi, "Sắp rồi...cố chịu thêm chút nữa thôi!" Xoa dịu con bé đang cố gắng kìm nén, mẹ tôi buông tay ra, để tôi nằm trên người mẹ, vẫn giơ chân lên cho tôi đánh vào lồn mẹ. Sau vài lần, cô ấy hưng phấn đến mức xuất tinh. Tôi ấn vào vùng lõm để làm cho mặt trước của bao cao su tròn như thể chứa đầy nước. Cặp đùi bị kẹp của mẹ tôi nói với tôi rằng bà biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ấn sâu hơn rồi ấn thêm vài lần nữa. Không ngờ phần đầu trước của chiếc bao cao su quá chật đã vỡ ra như quả bóng nhai kẹo cao su do bị ma sát và bóp chặt.

Tôi chộp lấy cái bát bằng cả hai tay của mẹ, "À... không...?" Trong giọng nói ngọt ngào của cô có chút lo lắng, nhưng lúc này cô cũng đang tràn đầy dịch âm đạo, toàn thân mềm mại như quả bóng cao su xì hơi. Thấy vậy, tôi càng ấn chặt cái lỗ đã xâm chiếm cơ thể mình, hai chất dịch cơ thể hòa lẫn vào nhau trên chiếc quần lót màu trắng. Sau khi đưa tay lau đi giọt mồ hôi thơm trên má mẹ, cô đưa tay xuống phần thân dưới của mình, nhìn tinh dịch dính trên tay mình bằng đôi mắt trống rỗng. Tôi vén tóc ra khỏi mặt cô ấy và vuốt ve khuôn mặt cô ấy, "Anh mệt... để anh nghỉ ngơi đi!" Sau khi mẹ hỏi như vậy, tôi hài lòng rời khỏi phòng mẹ.

Cả hai chúng tôi đều biết lúc đó chúng tôi sắp sửa quan hệ tình dục nhưng mẹ tôi vẫn không cho tôi vượt qua ranh giới đó, giải thích rằng mẹ để tôi đi xa như vậy là vì kỳ nghỉ Tết Nguyên đán sắp kết thúc. Lúc đó tôi mới nghĩ sau khi đi làm cô ấy sẽ phải về nhà thuê ở quận, thành phố khác. Cô ấy đã lấy của tôi một đôi giày vào ngày cô ấy quay về. Tôi đã rất bối rối. Mẹ tôi dường như nói như vậy sẽ an toàn hơn. Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu lại với cô ấy, nhưng chúng tôi lại chia tay vì công việc. Hướng tới một cuộc sống mới

Sau khi mẹ về nước, tôi chủ động chủ động liên lạc với mẹ. Nếu có điều gì khác biệt trong khoảng thời gian này thì đó là việc cô ấy tương tác với tôi nhiều hơn trên Facebook. Điều quan trọng nhất là cô đã thay đổi tình trạng quan hệ của mình thành "độc thân". Cô ấy sẽ làm điều này nếu cô ấy chưa ly hôn. Tưởng đó là gợi ý cho mình nhưng tôi không để ý đến thông tin của bố nữa. Tôi chỉ biết rằng anh ấy đã trở về Trung Quốc sau khi gặp tôi ở nhà vài lần. Tuy nhiên, bố tôi không đem những vấn đề giữa ông và mẹ tôi ra cho tôi nên ông đối xử khá tốt với tôi.

Sau một thời gian, tôi thấy một số người đàn ông trung niên đã để lại tin nhắn bày tỏ sự quan tâm sâu sắc đến mẹ tôi. Tôi không thể không làm tôi lo lắng. Tôi lo lắng rằng mẹ tôi sẽ được quan hệ tình dục miễn phí sau khi rủ bà đi chơi vì bà đã cô đơn một thời gian. Tôi để lại lời nhắn đặc biệt cho mẹ: “Đừng ăn mặc quá khiêu khích và hãy ra ngoài đi…”, nhưng mẹ tôi liền chua chát trả lời: “Thật hiếm khi… con sẽ yêu cầu mẹ ăn mặc kín đáo hơn…”. Dù tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng mẹ tôi vẫn nói rằng bà không thể bỏ qua các buổi họp mặt công ty. Cô ấy có ý thức về sự đứng đắn của riêng mình. 

Sau này, khi tôi về miền Trung Trung Quốc thăm mẹ trong dịp nghỉ lễ, mẹ cũng đi chơi với tôi nhưng mẹ chỉ thừa nhận đó chỉ là một cuộc gặp gỡ và kéo dài gần một năm. Có lần tôi qua đêm ở nhà mẹ thuê, vô tình tôi bị trúng đạn. Cuối cùng tôi đã thâm nhập vào cơ thể mình và quan hệ tình dục mãnh liệt. Trong quá trình ân ái, tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi rõ ràng trong thân phận của mẹ tôi, điều mà tôi sẽ không bao giờ quên. 

Tình cảm trái đạo đức giữa mẹ con không dễ dàng xảy ra như vậy. Các bài viết trên Internet thường chỉ mô tả việc cậu con trai muốn thực hiện ham muốn động vật của mình, trong khi người mẹ lại hợp tác vô điều kiện và chịu đựng mà không phàn nàn. Có hàng trăm loại người khác nhau trên thế giới, và có thể là có, nhưng điều đó chắc chắn không xảy ra với tôi. Tất nhiên, tôi cũng hy vọng mẹ tôi sẽ là một bậc thầy. Một người phụ nữ quyến rũ bày tỏ tình yêu với tôi và không ngừng quyến rũ tôi. Hai chúng ta có thể kết nối với nhau cùng một lúc. Không có sự cẩu thả và không có sự đau khổ về mặt tâm lý. Tuy nhiên, tính cách của mẹ tôi lại là một nàng công chúa lạnh lùng và kiêu ngạo. Điều này cũng khiến tôi vui mừng khôn xiết mỗi khi có một bước đột phá nhỏ chứ đừng nói đến kiểu siêu mở rộng này.

Tôi tin rằng bạn đã nhìn thấy cảnh làm tình với mẹ tôi rất nhiều trên Internet. Hiện tại, tôi không tự tin có thể diễn tả rõ ràng cảm giác tuyệt vời lúc đó bằng lời. Tôi chỉ có thể nói rằng tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi đã được giải tỏa trong bụng mẹ đêm hôm đó. Một thời gian nữa mẹ tôi sẽ được chuyển về làm việc và chuyển về nhà. Khi đó có lẽ sẽ không có thời gian để ghi lại kỷ lục như vậy. Loại riêng tư mà thiên nhiên không cho phép này nên tạm thời chôn giấu trong lòng. Nếu có cơ hội tôi sẽ chia sẻ lại.

Đêm đầu tiên của mẹ và con trai

Lần đó tôi lỡ chuyến xe về nhà nên chỉ định ở lại nhà mẹ thuê một đêm. Cô ấy không từ chối cũng không chào đón tôi. Vì chúng tôi đi cùng nhau cả ngày nên khi đến nơi mẹ tôi tuy mệt nhưng vẻ đẹp của mẹ vẫn không hề suy giảm. Trang phục của cô ngày hôm đó là một chiếc áo sơ mi màu đen với cổ áo được trang trí bằng những đường ngọc trai nhỏ và những cánh hoa hồng nhỏ, mang đến cho cô vẻ ngoài trang nhã và thanh lịch. Phần thân dưới của cô kết hợp với váy voan màu be, tất màu da và giày cao gót màu xanh là thứ không thể thiếu của phụ nữ trưởng thành.

Bước vào phòng, mùi sữa dưỡng nồng nặc xộc thẳng vào mũi, loại sữa dưỡng mà mẹ tôi rất thích dùng. Những thước vuông nhỏ, đồ đạc được sắp xếp hợp lý khiến không gian bớt chật chội. Trong phòng chỉ có một chiếc giường, xem ra tối nay bọn họ sẽ ngủ chung một giường. Mẹ vừa bước vào liền bước tới, nửa nằm nửa người trên giường, tựa vào gối giơ hai tay lên vươn vai, rất giống một chú mèo con lười biếng.

Nhìn thấy người mẹ đang nằm bật TV và bắt đầu ôm chân cho đỡ mệt khi bước đi trên đôi chân xinh đẹp của mình, chiếc váy ngắn của cô ấy được vén lên khi cô ấy làm điều này, và chỗ nối giữa đùi và mông hiện ra lờ mờ. Nhìn kỹ hơn, hóa ra hôm nay chiếc quần tất của mẹ tôi chỉ mặc đến đùi. Mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi thật ngu ngốc và nói: “Ồ, mẹ quên mất con đang ở đây…”, ngừng cử động và đắp chăn lên phần dưới cơ thể.

Mẹ tôi đã phớt lờ tôi quá nhiều. Cô mỉm cười rồi nhanh chóng leo lên giường: “Mẹ, để con xoa chân cho mẹ…” “Không, không sao đâu…” Cô nhanh chóng từ chối tôi, nhớ ra ban đầu bố tôi đã nói với tôi rằng ngay từ đầu mẹ tôi nhất định sẽ từ chối vì tính cách của bà. Sau đó cô mở chăn ấm ra, mùi thơm tràn vào mũi: "Anh muốn làm gì?" một giọng nói nhanh và lạnh lùng hỏi. Không để ý đến bà, cô đưa tay vuốt ve bắp chân của mẹ: “Hừm, tùy ý…” Cô tiếp tục cầm điều khiển từ xa chuyển kênh.

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và đặt chúng lên đôi chân bắt chéo của mình, đồng thời bắt đầu vuốt ve đôi chân của cô ấy từng inch một, dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo thịt. Cảm giác mềm mại, nóng bỏng liên tục chạm vào tôi, nội tiết tố nam tiếp tục được tiết ra. Một lúc sau, không biết làm thế nào, đột nhiên tôi chạm vào mặt trong đùi của mẹ, bang! "Bạn đang làm gì vậy? Con sốt à?" Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay ngỗ ngược của tôi rồi ngồi dậy.

Tôi nhanh chóng rút tay lại và cười khúc khích. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, từ từ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, rồi lại mở mắt ra và nói với giọng nhẹ nhàng: “Hôm nay đi mua sắm rất mệt. Anh không còn sức để giúp em...", haha, đúng như mong đợi của mẹ, tôi biết mình muốn mẹ giúp tôi thủ dâm nên nhấp một ngụm. Anh mỉm cười nói: "Vậy...con sẽ tự làm...nhưng...", "Nhưng sao cơ?", "Nhưng con muốn xem môi âm hộ trần trụi và thủ dâm của mẹ...", "À? Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa...", "Được rồi ~ Tôi có thể hoàn thành ngay lập tức và tôi sẽ không trì hoãn bạn, vì vậy bạn có thể nghỉ ngơi sớm ..."

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi đầy đề phòng. Một lúc sau, cô cúi đầu nhìn đồng hồ, rồi lại nằm xuống, đắp chăn kín phần thân dưới. Cô ấy đưa tay vào và kéo tôi một lúc. Đột nhiên, cô móc chiếc quần lót của mình bằng ngón trỏ tay phải và từ từ nhấc nó lên. Tôi ném nó vào bên gối của cô ấy, "Em có thể tự làm được!" Sau khi mẹ tôi vội vàng nói xong, mẹ từ từ nhấc đôi chân hình chữ M lên. Tôi hạ người xuống và nằm xuống. Tấm chăn che đôi chân xinh đẹp của tôi như một tấm rèm che khuất tầm nhìn giữa mẹ và tôi.

Khoảng không gian bí mật giữa mông của mẹ tôi cuối cùng cũng được mở ra cho mọi người xem. Dưới mái tóc xoăn sẫm màu có một vạt áo hình bầu dục màu thịt sẫm, khe hở ở giữa hơi hé ra để lộ ra ánh sáng hồng. Tôi cúi xuống và ngửi nó. Wow, đó là một mùi chua tươi. Tôi đứng dậy và thấy mắt mẹ tôi đã nhắm nghiền. Tôi không biết cô ấy đang ngủ hay đang nhắm mắt. Tôi bắt đầu ngắm cảnh đẹp, mơ mộng về nó và bắt đầu thủ dâm. Mỗi lần cô ấy bị thao túng và kích thích thị giác, tôi dần mất trí.

Đột nhiên tôi nằm xuống, lè lưỡi, thọc vào âm đạo uống vài ngụm, “A? Con đang làm gì vậy?" Mẹ tôi giận dữ kêu lên, đứng dậy vén chăn lên, nhìn thấy tôi đang nếm thử món ngon riêng tư của bà, mẹ hoảng hốt dùng tay tát mạnh vào đầu tôi. 

Tất nhiên cuối cùng cô ấy đã đá cô ấy ra, nhưng tôi đã liếm rất lâu và toàn bộ môi âm hộ ướt át. Mẹ tôi chắp tay sau lưng, co chân lại nhìn tôi. Mặt cô hồng hào, hơi thở nhẹ nhàng. Trong mắt cô hiện lên sự tức giận: “Anh dũng cảm thế sao? Sao mẹ dám làm thế?", Tôi vừa bị đánh vừa chạm vào mẹ. Tôi cười khổ với cái đầu đau nhức, "Con chỉ muốn mẹ thoải mái thôi mà mẹ... Con thấy mẹ cũng thích thú...", "Mẹ đang nói nhảm cái gì thế?", "Xin lỗi..." Tôi chắp hai tay lại xin lỗi: "Mau làm xong việc bẩn thỉu của mẹ đi..." Nói xong, mẹ nằm xuống và nhanh chóng lấy chăn che mặt. 

Haha, không biết mẹ tôi đỏ mặt vì bị nhìn thấy hay vì tức giận đến mức không muốn gặp tôi, nhưng nhìn cái lỗ đó đang dần tiết ra chất lỏng tình yêu trong suốt và sáng ngời, tôi cảm thấy rất tự hào. Tôi từ từ trèo lên người cô ấy và nhẹ nhàng che chở cô ấy. Tấm chăn che mặt tôi được kéo xuống, mẹ tôi quay mặt sang một bên, từ từ mở mắt quay lại nhìn tôi: “Con còn muốn làm gì nữa?” Giọng điệu bình tĩnh nhưng có chút ngại ngùng, “Mẹ muốn hôn con để xin lỗi…”, “Có nhiều thủ đoạn quá…” Nói xong, mẹ quay mặt về phía tôi.

Khoảnh khắc nụ hôn bắt đầu, mẹ tôi cũng đuổi kịp tôi. Cô đưa tay nắm lấy phần tóc sau đầu tôi rồi xoa nhẹ. Nước bọt ngọt ngào được chuyển từ lưỡi. Cơ thể họ không ngừng vặn vẹo, cọ xát trong nụ hôn nồng nàn. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một rãnh. Tôi biết nó là gì. Mẹ tôi cũng dùng lòng bàn tay vỗ nhanh vào ngực tôi. Một luồng không khí thoát ra từ miệng cô ấy cho thấy cô ấy đang nóng lòng muốn nói.

Đó chỉ là bản chất của thiên nhiên! Sau khi tôi dùng sức, mẹ tôi bất ngờ dùng hết sức lực vươn tay đẩy phần thân trên của tôi ra. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống nhìn cơ quan sinh dục của hai người. Cô khoanh tay che miệng, đôi mắt mở to, cau mày lo lắng, sau đó dùng lực, dương vật cuối cùng lộ ra tiến sâu vào cơ thể người phụ nữ. "Ôi ~~~~~" một cảm giác Tiếng kêu buồn bã và bất lực vang lên, những giọt nước mắt lớn rơi từ khóe mắt mẹ tôi. Tôi sợ đến mức dừng động tác để bắt đầu đẩy, "Anh xin lỗi, anh có làm em đau không?" Cô ấy chỉ biết khóc và nức nở. Tôi đưa tay vuốt nhẹ má cô ấy và lau đi những giọt nước mắt. Sau vài phút, tôi lo lắng hỏi lại: "Tôi có làm tổn thương bạn không?"

Cô lau nước mắt trên mặt, ngừng nức nở, hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở mắt, vẻ mặt dịu dàng nửa cười nửa không cười, lắc đầu nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, rồi đưa tay chạm vào lưng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra rằng tiếng khóc vừa rồi của cô là lời từ biệt với vai trò của một người mẹ, một người mà cô đã gắn bó suốt bấy nhiêu năm. Vai trò mà cô ấy gắn bó; Khoảnh khắc dương vật của con trai xâm nhập vào cơ thể, mẹ cô phản ứng như một trinh nữ nhút nhát bị mất trinh. Ý nghĩa tàn nhẫn của thời điểm quan hệ tình dục thực sự buộc cô phải gạt những thứ này sang một bên, và với sự giúp đỡ của những cảm xúc tích lũy trước đó, cô biến thành một người phụ nữ, một người phụ nữ cho người đàn ông trước mặt.

Tôi hơi vặn eo, mẹ tôi ngẩng đầu lên. Giữa hai người không có lời nói thừa nào, lần đầu tiên giữa mẹ con bắt đầu. Từ hơi thở của Fanglan, tôi biết rằng cô ấy không hề cố chấp.

Khi cô ấy cúi đầu xuống, cô ấy hướng đôi mắt tán tỉnh của mình lên và nhìn tôi. Cô ấy bĩu môi như thể đang phàn nàn về cách tôi đối xử với cô ấy như thế này. Góc nhìn thay đổi và quy đầu của cô ấy nhô lên phía trên bên trái. "A..." Cô ấy lại cau mày, nắm chặt lấy cánh tay tôi rồi kéo lại. Một đòn tấn công khác từ bên phải, "Hmm..." Cô cảm thấy toàn thân run rẩy. Tay tôi không ngừng véo vào đôi chân mềm mại của cô ấy, dùng sức để lại những dấu tay đỏ ửng trên làn da trắng nõn mềm mại. Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi lắc đầu, biết tôi véo mẹ rất đau.

Lúc này tôi đã thay đổi phương pháp. Tôi duỗi thẳng một chân của cô ấy và nâng cô ấy lên. Mẹ thật mềm yếu. Cô quay mặt lại để mút phần thịt mềm mịn. Những trái dâu tây lần lượt được trồng trên những đôi chân xinh đẹp. Khi tôi đưa nó cho cô ấy xem, cô ấy đã nhìn chằm chằm. Ngoài ra, mẹ còn đưa tay ra che dấu hôn. Haha, tôi cảm thấy tại sao cô ấy lại dễ thương đến vậy. Cô đột nhiên hạ thấp vẻ đẹp của mình. Mẹ tôi bị bất ngờ trước cuộc xâm lược bất ngờ. Mật hoa liên tục tiết ra để bôi trơn con gà trống. Âm đạo vốn chật hẹp cuối cùng cũng mịn màng hơn một chút. Tôi mạnh dạn bắt đầu dùng quy đầu của mình hôn lên từng tấc da thịt mềm mại trên thành lỗ của mẹ, và trải nghiệm chi tiết cơ quan sinh sản tuyệt vời của mẹ tôi. 

Mẹ tôi, người đã lâu không quan hệ tình dục, đôi vai đung đưa mạnh mẽ, cái bụng phình to và những ngón chân đôi khi nghiến chặt lại phản bội tình cảm của bà. Khi tôi phát hiện ra, mẹ tôi đã duỗi thẳng chân, nhấc lên cao và mở rộng hai bên trái phải tạo thành hình chữ V lớn, như thể mẹ đang buông ra để chào đón sự xâm nhập của tôi. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên nặng nề, đôi mắt lúc mơ hồ, lúc ngượng ngùng, đôi má ửng đỏ tươi của mùa xuân. 

Những động tác càng lúc càng hưng phấn nhấc mông mẹ lên khỏi giường. Người mẹ điên cuồng túm lấy chăn bông hoặc ga trải giường, “Mẹ, con thật tuyệt vời…”, câu nói này dường như đã đánh thức mẹ, và mẹ bắt đầu lo lắng nói: “Được rồi… được rồi… dừng lại… Con không muốn… con không muốn…”, nhưng bây giờ tôi không còn là một đứa trẻ ngoan ngoãn nữa mà là một người đàn ông chinh phục phụ nữ, “Sắp đến rồi à?”, mẹ há to miệng không nói nên lời, nhíu mày. 

Tôi đẩy hết cỡ, cảm thấy quy đầu của mình đang chìm vào một loại thịt mềm nào đó, "Uh-huh!!!" Một âm thanh vo ve ngắn ngủi tựa như chiếc kéo cắt đứt sợi dây lý trí. Bụng mẹ tôi co thắt, móng tay mẹ gần như cắm vào da thịt trên lưng tôi, khiến bắp chân và bàn chân quấn tất của mẹ rung chuyển. Các ngón chân bị kẹp chặt và cong lại, tôi cố tình dừng cơ thể lại. Tôi nhìn thấy Kiều Kỳ trước mặt đang tích cực mút con cặc hết lần này đến lần khác do rung chuyển, thật thỏa mãn. Lúc này, các vách thịt trong cơ thể mẹ tôi không ngừng véo, mút. Theo xu hướng này, tôi tiếp tục đẩy thêm vài lần nữa, khoái cảm ngay lập tức được nâng lên đỉnh điểm. 

Với những cơn co thắt và nôn mửa, tôi bắt đầu phóng thích ham muốn nóng bỏng bấy lâu nay vào mặt mẹ, "À... con không thể xuất tinh..." Mẹ trong lúc bối rối cũng biết đó là đợt nắng nóng, "Đừng... đang trong giai đoạn nguy hiểm... con buông ra..." Tất nhiên mẹ tôi, người còn chưa kịp nói hết câu, đã đành phải bỏ sức ra. Cô ấy dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh tôi một cách tượng trưng và tôi có thể bịt kín cái lỗ lại. Tôi cảm thấy lực của tinh dịch va vào thứ gì đó và va vào quy đầu. Dù đã xuất tinh nhưng tôi vẫn cứng đờ vì phấn khích khi được đụ mẹ. Mấy phút sau, tôi tiếp tục đẩy vào: "Anh... để nó... vào... thêm... Này! Anh sẽ có thai mất!" Mẹ tôi đã hồi phục sau dư chấn và bắt đầu chống cự mãnh liệt, lực đè lên ngực tôi ngày càng mạnh hơn. 

"Thả tôi đi!!" Mẹ tôi ra lệnh với giọng giận dữ. Lúc này, tôi gần như đã lắng xuống. Tôi khập khiễng đi vào bên trong cô ấy và rút ra. Khi đó, mắt ngựa còn nối với môi âm hộ bằng một sợi chỉ trắng đục của số phận, chứng tỏ chúng ta vừa mới đoàn kết. Mẹ tôi lo lắng đứng dậy chạy đi lấy giấy vệ sinh ra. Sau khi lau vùng kín của cô, dường như chỉ có một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô nhìn thấy chất lỏng mỏng trên giấy vệ sinh, giống như một quả bóng cao su xì hơi. Cô yếu ớt ngồi xổm xuống dựa vào tường, mở năm ngón tay ấn vào phần bụng dưới hơi lồi lõm của tôi, nhẹ giọng nói: “Anh đi quá xa rồi… anh đi quá xa rồi…”

Đêm đó chúng tôi không ngủ và bị đuổi ra khỏi nhà sớm vào ngày hôm sau. Mẹ tôi rất không tha thứ cho việc tôi xuất tinh sau đó và không cho tôi gặp bà trong một thời gian dài. Có lẽ vì muốn được chuyển về sống chung lần nữa nên bằng lòng làm hòa với tôi, nhưng cô ấy chỉ giúp tôi thủ dâm, ít nhất cô ấy cũng không phớt lờ tôi, nhưng mẹ xinh đẹp như vậy quả là hiếm có.

