============================================================
  thông tin viện trợ đáng xấu hổ
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e7%be%9e%e6%81%a5%e7%9a%84%e6%8f%b4%e5%8a%a9%e4%ba%a4%e9%9a%9b/
  Ngày       : 2021-04-29
  Tags       : Loạn luân, Thầy trò, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Kinh 驗 故 事, Bạo lực, Đô thị, Featured, 動 漫 遊 戲, 名 Nhân 明 星
============================================================

Chisato, một nữ sinh trung học cơ sở năm hai xinh đẹp, tin người đàn ông nói rằng anh ta chỉ muốn chạm vào cô và đồng ý quan hệ xã hội. Nhưng đang đợi Senri được đưa về khách sạn lại là một con sói hung ác muốn cướp đi mọi thứ của Senri. Hơn nữa, người đàn ông này còn dùng máy ghi hình ghi lại toàn bộ sự say mê của Qianli...

〈ấn bản này〉

Tôi đang thở hổn hển trong khu vực nghỉ ngơi của một trung tâm mua sắm. Đây là địa điểm được giới trẻ ưa chuộng nên có rất nhiều bạn trẻ tụ tập ở đây, toàn bộ khu mua sắm rất sôi động. Điểm đặc biệt ở đây là sự góp mặt của rất nhiều cô gái trẻ. Vì đang là chiều thứ Bảy nên bạn có thể thấy các nữ sinh trung học mặc đồng phục đi chơi khắp nơi sau giờ học. 

Ở tuổi 38, tôi có vẻ không thích hợp để đến đây, nhưng tại sao tôi lại ở đây? Bởi vì tôi đang tìm thứ gì đó để chụp ảnh. Mặc dù được cho là đang tìm người để chụp ảnh nhưng đây không phải là cái gọi là tìm kiếm người nổi tiếng hay người mẫu mà là việc dùng máy ảnh để chụp ảnh nữ sinh trung học theo nhóm mà không được phép, gọi là "chụp ảnh thẳng thắn". 

Tôi mở một cửa hàng bán đồ vest trên một con phố ở ngoại ô, chuyên kinh doanh đồ cho một nhóm dân tộc cụ thể. Tôi là một nữ sinh trung học tuổi teen. Con gái là người dễ kiếm tiền nhất. Chỉ cần một chiếc túi hàng hiệu, một bộ quần áo hay đồ trang sức cũng có thể giúp tôi kiếm được rất nhiều tiền. Mặc dù là một cửa hàng nhỏ nhưng nó trở nên rất đông đúc sau giờ học hoặc trong những ngày nghỉ lễ khi có rất nhiều cô gái đổ xô đến cửa hàng. 

Nhưng lý do tôi mở cửa hàng này không phải vì nó sẽ kiếm tiền. Thực ra mục đích chính của tôi là...

Tôi đặt camera giấu kín ở mọi ngóc ngách của cửa hàng để ghi lại vẻ đẹp của các cô gái trong cửa hàng. Tất nhiên, tôi cũng quay trọn vẹn cảnh thay đồ trong phòng thay đồ. Tôi đã bán những đoạn video được quay bí mật này trên Internet. Đây là điều tôi đã làm một cách bí mật. 

Tất nhiên, những video này cũng sẽ có một số cảnh cưỡng hiếp các cô gái và một số nội dung do khách hàng chỉ định, nhưng số lượng không lớn và nhìn chung chúng có ít nội dung hơn những cảnh quay thẳng thắn thông thường. Mặc dù đã có rất nhiều bộ phim được một số kẻ biến thái yêu thích, nhưng một số trong số đó thỉnh thoảng được tôi quay ở những địa điểm cụ thể bên ngoài cửa hàng. 

Sau khi lén chụp ảnh váy của nhiều nữ sinh cấp 3 từ chiều, tôi cảm thấy hơi mệt nên châm một điếu thuốc rồi phả vào khu vực nghỉ ngơi để thư giãn. 

Không có ai ở khu vực nghỉ ngơi này. Khi tôi muốn hành động lần nữa thì một cô gái bước vào và ngồi xuống băng ghế. Đó là một đứa trẻ dễ thương trông giống như một học sinh cấp hai mặc đồng phục thủy thủ. 

Tôi nhanh chóng châm một điếu thuốc khác và nheo mắt quan sát. 

Cô gái nhìn vào ví của mình rồi thở dài mấy lần liên tiếp. Tôi ngay lập tức nắm bắt cơ hội và tiến tới bắt chuyện với cô ấy để kiểm tra. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trông bạn rất uể oải. Có chuyện gì thế? 』

Tôi thấy cô gái tỏ ra ngạc nhiên như thể đột nhiên bị một người lạ mặt tra hỏi, nhưng biểu hiện đó không có gì đáng nghi cả. 

“Có thứ gì muốn mua nhưng chưa đủ tiền không?” Tôi mỉm cười hỏi, cô gái trả lời: “Ừ, đúng rồi. 』

Lúc này tôi mới nhìn kỹ lại khuôn mặt cô gái một lần nữa. Đó thực sự là một khuôn mặt rất đẹp. Mặc dù trên người vẫn còn có mùi trẻ con, nhưng cũng không thể nói là cơ thể của trẻ con được nữa.

"Bạn muốn mua gì?" Còn lại bao nhiêu tiền? ’ Tôi hỏi thêm.

Cô gái nói muốn mua một chiếc váy hàng hiệu nổi tiếng, sau đó cô gái cho biết vẫn còn thiếu khoảng 5.000 nhân dân tệ.

Thương hiệu này rất được trẻ nhỏ ưa chuộng. Cô ấy sẽ không dễ dàng buông tay và nhất định sẽ cố gắng hết sức để mua được nó.

Tôi biết cơ hội đã đến nên tôi cố gắng hơn nữa và nói: “Làm thế nào?” Thế còn một bàn tay giúp đỡ thì sao? [Bài viết này được sao chép từ 1000 Adult Novel Network (1000novel.com)] Bằng cách này, bạn có thể mua được chiếc váy mình thích mà không bị lỗ mà vẫn có thêm tiền tiêu vặt để chi tiêu. Đây thực sự là một đôi bên cùng có lợi! 』

Tôi đi thẳng đến Hoàng Long để thuyết phục cô ấy, vì lúc này tôi rất mệt nên không muốn tốn quá nhiều công sức để nói chậm. Dù tôi có trốn thoát cũng không thành vấn đề, tôi có tâm lý này.

"Hỗ trợ...chính là nó~~ nhưng...đó có phải là loại hỗ trợ...hỗ trợ trong các mối quan hệ xã hội không?" 』

Tôi nhìn thấy cô gái đột nhiên lộ ra vẻ mặt cảnh giác, tôi liền nghĩ lần này có lẽ là vô vọng rồi! Cô gái xinh đẹp trước mặt tôi có lẽ không liên quan gì đến cái gọi là liên lạc viện trợ ngày xưa. Nhưng những lời tiếp theo phát ra từ miệng cô gái làm tôi ngạc nhiên.

"Bạn sẽ trả bao nhiêu cho việc này?" Hơn nữa... nội dung giao dịch sẽ không quá xa hoa..." Vẻ mặt cô gái dường như đang cân nhắc rất nghiêm túc. 

"Lòng cô ấy có rung động không?" Tôi ngẫm nghĩ trong lòng. 

"Ừm ~~ Xét theo tình hình thị trường hiện tại, phương pháp tiêu chuẩn là khoảng 20.000 nhân dân tệ. Nếu có các dịch vụ bổ sung, sẽ được cấp thêm 15.000 USD. Tất nhiên, trong số này bao gồm tiền ăn uống và hát karaoke, khoảng năm đến sáu nghìn tệ. Điều này có ổn không? Tôi bình tĩnh trả lời, không chịu thua kém.

"Này~!" Có phải cái này quá rẻ không? Nếu nhiều hơn một chút..." Cô gái trầm ngâm nói. 

Giọng điệu của cô gái tỏ ra thích thú. 

"Hình như có chuyện gì đó đang xảy ra..." Tôi bắt đầu phấn khích. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” 』

"Này~!" Làm sao bạn biết được? Trông tôi vẫn như một đứa trẻ phải không? 』Cô gái có chút xấu hổ, mặt lập tức đỏ bừng. 

Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống một cô gái xinh đẹp và thuần khiết 100%, nhưng khi nói chuyện, cô ấy trông giống một cô gái trẻ điển hình ngày nay, trông hơi buồn tẻ. 

"Vậy thì, phương pháp tiêu chuẩn chỉ là chạm vào cơ thể, nên điều đó có lẽ không thành vấn đề. Dù sao, bạn sẽ không mất một miếng thịt nào và tôi không yêu cầu bạn phải từ bỏ trinh tiết của mình. Không có chuyện đó! 』

Khi nói đến vấn đề này, nói chung, cần phải nỗ lực hơn một chút để thuyết phục, nhưng...

"Ừ, em nói đúng... em sẽ không mất trinh... phải không?" 』

"Này... có thể được không? Cô ấy thực sự là một trinh nữ à?” Trái tim phấn khích của tôi bắt đầu kêu lên.

"Làm thế nào?" Nếu bạn thực sự còn trinh, tôi sẽ tặng bạn một khoản tiền thưởng đặc biệt, được chứ? "

"Thật sao? Hmm~~Tôi nên làm gì đây..."

Cô gái nghĩ về điều đó một cách nghiêm túc. 

"Tôi biết, không sao đâu!" ! Vậy thì chúng ta đã giải quyết xong! “Tôi không cho cô gái đó thêm thời gian để suy nghĩ nữa, lập tức đưa ra kết luận.

“Thành công rồi~~” trái tim ồn ào của tôi hét lên.

"Được rồi, chúng ta đổi chỗ trước được không?" Chúng ta về khách sạn thôi! 』Nói xong tôi đứng dậy.

"A~~ Về khách sạn đi... có chút kỳ quái!" 』Nghe thấy từ khách sạn, cô gái ngập ngừng.

"Có gì kỳ lạ vậy!" Khách sạn không phải là nơi an toàn nhất sao? Bạn không phải lo lắng bị người khác va vào đâu, sẽ không có vấn đề gì đâu phải không? Được rồi, đi thôi! 』

Trước khi cô gái kịp hối hận về quyết định của mình, tôi nửa ép cô ấy bước nhanh về phía khách sạn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đưa cô gái đến một khách sạn gần một khu chợ sầm uất. Đây là khách sạn tôi thỉnh thoảng ghé thăm. Trên đường về khách sạn, tôi hỏi thăm nhiều cô gái.

Tên cô gái đó là Chisato Hirota, cô ấy là học sinh năm thứ hai của một trường trung học tư thục ở khu vực Tokyo. Tôi năm nay 14 tuổi, sở thích của tôi là hát karaoke và sưu tầm một số sản phẩm mang đậm dấu ấn cá nhân, v.v...

Sau một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng đến khách sạn. Tình cờ căn phòng tôi thường sử dụng lại trống nên tôi đã chọn căn phòng đó. 

"Ồ! Ồ! Lớn quá! ! Tuyệt vời, tuyệt vời! ! Ngoài ra còn có một hồ bơi. ”Qianli bước vào phòng, hét lên đầy phấn khích trong khi đi lại một cách ngây thơ. 

Tôi lấy nước trái cây và bia ra khỏi tủ lạnh. 

"Qianli, đừng nhìn quanh nữa, lại đây uống nước trái cây đi!" 』

“Hehe, không biết tại sao, tôi vui quá. Tôi là người đầu tiên trong số các bạn cùng lớp của tôi đến một nơi như vậy! Ngồi trên sô pha, Thiên Lý vừa uống nước trái cây vừa vui vẻ nói.

"Có phải vậy không?" Gần đây có tin đồn nữ sinh trung học cơ sở đến thăm khách sạn. 』

"Hmm, ít nhất trong số những người bạn không còn trinh của tôi, chưa có ai từng đến một nơi như vậy. 』

Bởi vì đây là thời điểm đầu hè nóng nhất nên trên đường đến khách sạn chắc hẳn tôi cảm thấy khát nước nên Qianli uống từng ngụm lớn nước trái cây. 

"Được rồi, vậy nếu không còn gì nữa thì chúng ta bắt đầu thôi, phải không?" Đó là sự hỗ trợ liên lạc! ’ Tôi đi thẳng vào vấn đề. 

Vẻ mặt của Qianli hiện lên vẻ lo lắng vừa rồi. 

"Này ~ xin chào~~ Hãy nói về chuyện đó trước nhé. Chỉ cần chạm vào nó. Bất cứ điều gì ngoài phạm vi này đều không được phép! 』

"Hehehehe, tôi hiểu rồi~~Tôi sẽ không làm điều gì tàn nhẫn và tàn nhẫn với Chisato, một học sinh trung học cơ sở!" ” Tôi mỉm cười trả lời, rồi nói tiếp: “Vậy thì... được rồi... ngồi lên giường trước đi! "

"ĐƯỢC RỒI. 』

Chisato nhanh chóng nhảy lên chiếc giường tròn lớn và ngồi xuống. Sau đó tôi nói từ ghế sofa, "Tên tôi là Chisato Hirota!" Năm nay lớp mấy? 』

"A~! Cậu quên nhanh thế à? Tôi đang học lớp hai trung học cơ sở! 』

"Hehehe~ Tôi xin lỗi, xin lỗi. Nhưng hãy để tôi nói thẳng ra, cô ấy thực sự vẫn còn trinh phải không? 』

"Đó là sự thật!" Tôi là một trinh nữ đích thực! ”Chisato trả lời với giọng nghiêm túc hơn một chút. 

Chisato đang mặc một bộ đồ thủy thủ màu trắng mùa hè bên trên và một chiếc váy ngắn giảm giá màu xanh đậm ở phần thân dưới. Tuy là bộ đồng phục học sinh truyền thống nhưng lại rất hợp với nét duyên dáng dễ thương của cô nàng. 

"Tôi biết bạn còn trinh, nhưng chắc hẳn bạn đã từng thủ dâm phải không?" Bạn sẽ làm điều đó bao nhiêu lần một tuần? 』

"Này~!" Thật là một câu hỏi khó chịu mà bạn đã hỏi. Còn chuyện này thì sao...đừng đi quá xa. Nghiêm túc mà nói, tôi đã không làm điều đó một lần trong một tháng! "

"ồ? Không hứng thú với tình dục à? 』

"Không có chuyện đó đâu, nhưng...nếu bầu không khí không thoải mái lắm thì tôi sẽ không làm đâu!" 』

“Đúng rồi~ Nó vẫn chưa được phát triển. Vậy thì hãy để tôi làm điều gì khiến bạn thấy thoải mái! "

"Xin chào?" Chỉ cần chạm vào nó? Điều đó có đúng không? 』

"Hehehe~ Đúng rồi, tôi hiểu rồi ~ Tôi hiểu rồi ~~" Tôi nói khi miễn cưỡng đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía giường. 

Để Thiên Lí ngồi một mình trên giường, tôi cố ý hỏi một đống câu hỏi. Khi vào phòng, tôi nhanh chóng lấy cuốn băng video trong vali ra, cho vào máy quay video ban đầu tôi đã lắp trong phòng để chụp ảnh chân thực, rồi nhấn nút ghi. 

Vì điều này, tôi một lần nữa yêu cầu Qianli nói với cô ấy rằng cô ấy là một nữ sinh trung học cơ sở 14 tuổi, sau đó đích thân xác nhận danh tính của cô ấy là trinh nữ. 

“Vậy chúng ta có thể bắt đầu được chưa?” "Lúc tôi đang nói thì mọi người đã đi tới phía sau Càn Lỵ đang ngồi trên giường.

"Hmm...Hmm...đợi một chút...tôi vẫn cảm thấy...rất...ngại ngùng..." Qianli nói càng lúc càng nhẹ nhàng hơn.

Tôi bắt đầu bằng cách đặt tay mình lên cả hai bên của Qianli. Đột nhiên, cơ thể của Qianli phản ứng dữ dội, và lưng anh cong lên. Sau đó tôi từ từ trượt xuống cánh tay cô ấy và đến ngực cô ấy. Tay tôi đặt trên ngực cô ấy.

"Ừm ~~" Thiên Lí trầm giọng nói.

Tay tôi lại cử động chậm rãi.

"Ừ~~..."

Mặc dù ngực của Chisato chưa phát triển đầy đủ nhưng tôi đã từng có kinh nghiệm được một nữ sinh trung học cho bằng miệng nhiều lần nên tôi thích nhất là ngực của Chisato.

Sau khi thưởng thức trọn vẹn món bánh bao hấp trên ngực trong bộ đồng phục thủy thủ, tôi lặng lẽ bỏ tay ra khỏi cơ thể Qianli.

"...A, tôi xấu hổ quá~~"

Trong lời nói của Càn Lí mang theo một tia dứt khoát, có lẽ là vì hắn cho rằng mọi chuyện cuối cùng cũng đã kết thúc! Tuy nhiên, ở đâu trên thế giới có thứ gì lại rẻ đến thế!

Tôi nắm lấy phần dưới bộ đồng phục thủy thủ của mình và kéo nó lên. 

"Hả?" ? ! Đợi đã, đợi một chút...dừng lại...dừng lại! ! ”Qianli có chút bối rối. Anh đưa tay ấn mép trước của bộ đồng phục thủy thủ để che ngực.

"Này, này, vẫn chưa xong đâu!" Hãy thành thật với tôi! ”Tôi nói với Chisato với giọng điệu hơi tức giận. 

"Nhưng...nhưng...tôi đã chạm vào ngực mình lâu rồi!" Không phải là nó đã có thể rồi sao? 』

"Than ôi! Than ôi! Bạn không nghĩ rằng bạn có thể kiếm được tiền chỉ bằng cách chạm vào quần áo của mình sao? Tôi còn chưa liếm nó, làm sao tôi có thể cho nó tiền được? 』

Tôi bỏ lại Thiên Lí đang giãy giụa một cách tuyệt vọng mà co ro lại, sau đó mở ngăn kéo nhỏ cạnh giường lấy ra một chiếc còng tay bằng da. Sau đó tôi nhanh chóng quay lại phía sau Qianli, buộc hai tay cô ấy ra sau lưng và còng chúng lại.

Trước đây tôi luôn sử dụng căn phòng này nên tôi biết chính xác trong đó có những gì và nó được đặt ở đâu.

"A~~Không!" ! Đợi một chút, đừng làm vậy ~~~" Qianli hoảng sợ. 

Bị trói tay sau lưng trước mặt một người đàn ông mà bạn không quen biết là điều ít nhiều nguy hiểm. Ngay cả một nữ sinh trung học cơ sở không biết sự nguy hiểm của thế giới cũng có thể biết điều đó, chưa kể cô ấy vẫn đang nằm trên giường khách sạn. 

Tôi bình tĩnh lại và bước ra khỏi giường, đi đến tủ lạnh lấy ra một lon bia. Tôi bị chống cự trong quá trình còng tay nên tôi hơi khát nước. Tôi uống một ngụm bia cho đỡ khô miệng. 

"Xin chào! Điều này có thể được giải quyết! Điều này trái với thỏa thuận của chúng ta! ”Một giọng nói từ xa hàng ngàn dặm vang lên từ trên giường. 

Qianli hiện đang ngồi trên giường, hai tay bị còng sau lưng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ trách móc và khinh thường, nhưng khuôn mặt dễ thương và thậm chí cả ánh mắt khinh thường của Qianli chỉ càng khơi dậy ham muốn lạm dụng của tôi.

"Nói cái gì!" Tôi không phá vỡ thỏa thuận. Tôi nói: "Nếu bạn chạm vào cơ thể mình, bạn sẽ được trả tiền", nhưng tôi chưa bao giờ nói rằng bạn chỉ chạm vào ngực từ phía trên bộ đồng phục thủy thủ của mình! ’ Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

"Việc này... việc này... quá tàn nhẫn..."

"Sao có thể nói là tàn nhẫn!" Đây không phải là điều vô lý sao? 』

"Nhưng...nhưng...còng tôi bằng thứ này?" Đây không phải là trong phạm vi hạn chế sao? ”Qianli dùng hết sức lực hỏi.

"Đây là bởi vì Thiên Lý chống cự, cho nên ta đành phải còng tay ngươi." Nếu bạn thực hiện lời hứa một cách trung thực thì tôi có cởi trói cho bạn cũng không sao cả. “Nói đến đây, tôi liền leo lên giường ngồi trước mặt Thiên Lý, sau đó nghiêm túc nói: “Thế nào rồi? Muốn cởi trói thì phải thành thật, có được không? 』

Thiên Lý khó chịu cắn môi, nhưng vẫn lẩm bẩm nói: "Ta hiểu rồi... Ta sẽ làm theo lời ngươi nói." 』

Mọi chuyện diễn ra đúng như tôi tưởng tượng. Tôi lại đi vòng qua lưng Qianli, nắm lấy phần dưới của bộ đồ thủy thủ và lật bộ đồ thủy thủ lên.

"Ahhh!" Đợi... đợi một chút! Hãy cởi trói cái này trước đã! ” Chisato giật mình trước hành động đột ngột của tôi, phản đối. 

"Ồ, nhưng nếu tôi cởi trói và cậu lại chống cự thì sao?" Thà tạm thời còng tay lại đã! ’ Tôi nói một cách bình tĩnh và thản nhiên. Sau đó cô ấy bắt đầu xoa bóp bộ ngực của mình từ chiếc áo lót màu trắng tinh khiết. 

"Chào!" Không, không, bạn không giữ lời hứa của mình! 』

Cơ thể của Qianli lắc lư từ bên này sang bên kia và chống cự. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy và tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy. 

"Không ~ không còn nữa!" Tôi không muốn tiền nữa! ! Vì vậy xin hãy dừng lại! ”Qianli khóc với giọng gần như sắp khóc.

Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến những điều này chút nào. Tiếp theo, tôi móc ngón tay vào chiếc áo ngực, rồi móc nó lên, để lộ bộ ngực xanh của mình.

"v.v! ! dừng lại! Tôi ghét điều đó, đừng làm vậy,” Qianli tiếp tục hét lên điên cuồng.

Tôi tận dụng chiến thắng và dùng hai tay nắm lấy ngực của Qianli.

"không muốn! Không còn nữa! Đừng chạm vào nó nữa~~~』

Khi tôi bắt đầu xoa ngực trực tiếp, Qianli càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Nhìn xem ngươi ồn ào thế nào. Trong trường hợp này, sẽ tốt hơn nếu không thể tháo còng tay ra. 』

Trong khi cơ thể của Qianli không thể tự do di chuyển, tôi xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. Bộ ngực của Chisato sưng lên vừa đủ để được che bởi lòng bàn tay của cô. Chạm vào ngực từ phía sau như thế này sẽ cho phép bạn chạm vào bộ ngực lớn nhất. Hơn nữa, ngực của cô ở độ tuổi này có cảm giác mềm mại, hơi cứng đặc biệt đối với con gái. Độ tuổi này là thời điểm tôi thoải mái nhất khi được vuốt ve bầu ngực của con.

"Này~~"

Cơ thể của Qianli bắt đầu co giật. Tôi véo vào núm vú màu hoa anh đào nằm ở trung tâm ngọn đồi nhô cao.

"Không~~ Chỗ đó... chỗ đó không được đâu!" ! 』

Đối với những cô gái trẻ đang trong quá trình phát triển, bánh bao hấp và bộ ngực trên ngực có khả năng khơi dậy sự nhạy cảm mạnh mẽ hơn rất nhiều so với những bộ phận của phụ nữ trưởng thành.

"Làm ơn!" Nhưng...bạn có thể tha cho tôi! ! 』

Âm thanh dễ thương của tiếng khóc Senri lại kích thích tôi lần nữa. Tôi đặt thi thể của Qianli lên phía trước và nhìn cô ấy từ bên cạnh. Sẽ không quá khi nói rằng cô ấy có khuôn mặt dễ thương hơn một ngôi sao, nhưng cô gái xinh đẹp có khuôn mặt dễ thương nhất lại đang khóc. Bộ đồng phục thủy thủ của cô được xắn lên gần áo ngực, để lộ bộ ngực nhỏ xinh đáng yêu, ngon miệng như một chiếc bánh bao hấp mới hấp. 

Phần thân dưới của tôi ngay lập tức cương cứng và sưng tấy đến mức đau đớn. 

"Làm ơn!" Nhưng...bạn có thể...tha cho tôi...! ! ”Qianli cầu xin với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Tôi đè cơ thể Senri đang khóc lên và áp mặt vào chỗ phình ra.

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"! Đừng đừng! ! 』

Mút vú Chisato, tôi đưa đầu vú vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc chúng.

"dừng lại! Không phải tôi đã nói là chỉ cảm động thôi sao? 』

"Đúng vậy!" Vậy là tôi chỉ dùng lưỡi chạm vào ngực thôi phải không? Tôi có giữ lời hứa không? Hehehe~~』

"Vô lý!" Thật vô lý! Uh-huh~~Uuuuuuuuuuuuuuuuu! ! 』Cuối cùng, Qianli cũng bật khóc. Nhưng tôi vẫn giữ im lặng và tiếp tục làm nhục món bánh bao ức dễ thương của Qianli. 

Sau một thời gian, vết sưng nhỏ bắt đầu thay đổi. 

"Ngươi nói không muốn, kỳ thực rất thoải mái phải không?" Nó trông khá gợi cảm. 』

"Không... không... không có chuyện đó... chuyện như vậy... uh uh uh uh... được chứ?" 』

"Nhưng~ núm vú của tôi cứng quá!" Qianli vẫn là nữ sinh trung học cơ sở phải không? Thật là sừng. Hehehehehe~~~』

"Không phải vậy đâu! Tôi...tôi không có sừng! KHÔNG! ! 』

"Vậy đó. Vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?" Này ~~" Tôi nhéo mạnh đầu vú của Thiên Lí, xoa qua xoa lại. 

"Này~~ đau quá!" Đau quá~~』

Núm vú nhạy cảm của cô bị chơi đùa như thế này, nước mắt của Thiên Lí không ngừng tuôn rơi. 

"Núm vú cứng là bằng chứng cho thấy phụ nữ có cảm xúc!" Bên trong bạn rất dâm đãng! 』

Tôi say sưa với lời nói của mình. 

"Quên đi, nữ sinh trung học cơ sở biết cách giúp đỡ xã hội nhất định là gái điếm phải không?" Thiên Lý, ngươi nói còn trinh là nói dối phải không? Đúng không? 』

"Không!" Tôi không hề dâm đãng chút nào! Tôi là một trinh nữ! ! 』

Qianli cảm thấy rất buồn vì sự trong sạch của mình bị nghi ngờ, cô cắn môi hối hận và rơi nước mắt. 

"Có phải vậy không?" Trong trường hợp này, hãy để tôi xác nhận nó! 』

Tôi để thi thể của Qianli nằm xuống, còn Qianli, người bị còng tay từ phía sau, không còn chỗ để phản kháng. 

"Đây là nó!" 』

Tôi vén váy dưới đồng phục lên, để lộ vòng eo thon và cặp mông nhỏ. Che phủ những phần này là chiếc quần lót trắng tinh đến chóng mặt. 

"A~~ Cậu đang làm gì vậy?" 』

Thiên Lí siết chặt đầu gối, cố gắng đứng dậy, nhưng thân thể đã mất tự do, dù có cố gắng thế nào cũng không thể làm được. 

"Này này này này! Thật là một cái mông dễ thương phải không? 』

Tôi bắt đầu chạm vào mông mình từ phía trên quần lót.

"Dừng~dừng~!" Nơi dưới đây không được phép! Xin hãy dừng lại! ! 』

Tôi hoảng loạn vùng vẫy chân để cố gắng chống cự, nhưng nó chẳng làm tôi đau chút nào. Động tác tay của tôi bây giờ giống như động tác của một kẻ biến thái, xoa mông nữ sinh cấp hai. Mông cô không có chút mỡ thừa nào, tất cả chỉ là sự mềm mại của một cô gái.

Đây là loại mông ngon nhất, tỏa ra mùi thơm mà mông phụ nữ trưởng thành không thể toát ra được.

"Dừng lại! Dừng lại!" Thật kinh tởm! Đừng chạm vào nó~~』

Dù chỉ một chút thôi, cô ấy cũng muốn thoát khỏi nanh vuốt của tôi nên cô ấy lắc hông từ bên này sang bên kia. Hành động của cô ấy mang lại cho tôi niềm vui vô cùng. Tôi trượt ngón tay vào giữa hai mông.

"Này~~Đừng, đừng, đừng, ở đó không được đâu~~~"

Cuối cùng những ngón tay của tôi cũng chạm tới phần quý giá nhất của một người phụ nữ.

Lúc này, sự sợ hãi và xấu hổ của Qianli đã lên đến đỉnh điểm, cô ấy đã nỗ lực trốn thoát trước đây chưa từng có, nhưng bàn tay của tôi theo cô ấy như một cái bóng và không bao giờ rời khỏi mông của Qianli.

"Này-Này! ! Đó có phải là âm đạo của trinh nữ không? Nó mềm quá... Thật không chịu nổi! 』

Từ trong quần lót, tôi không ngừng vuốt ve khe hở bí mật của cô gái, chơi đùa với Thiên Lý. 

"Uuuuh...Tôi không muốn nó nữa!" Làm ơn...xin hãy tha cho tôi~~』

Tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ của cô ấy trong khi nhìn vào khuôn mặt đang khóc của Chisato. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một chất dịch cơ thể hơi ẩm trên đầu ngón tay, lan ra từ giữa âm đạo. Tôi đưa mặt mình lại gần âm hộ của cô ấy và thấy vùng đó hơi ố màu đang lan rộng ra. Điểm trung tâm xung quanh khối vết nhơ này là điểm khởi đầu của sự tủi nhục ngàn dặm của tôi. 

"Ahhhhhh...Tôi không thể làm được nữa...dừng lại đi..."

Giọng nói của Qianli thay đổi một cách tinh tế. 

"Này! Anh ấy cứ nói không sao đâu, nhưng nó rất sexy! Bạn thực sự là một nữ sinh trung học đầy dâm đãng! Hehehehe~~』

"Cái...cái...cậu đang nói cái gì vậy!" Không có cảm giác... không..." Thiên Lý phủ nhận. 

"Này này này này! Hãy để tôi làm cho nó rõ ràng! Núm vú của bạn dựng lên và âm hộ của bạn ướt quá phải không? Đúng như mong đợi từ một nữ sinh trung học biết cách giúp đỡ. Đầu bạn tràn ngập tình dục phải không? Hehehe~~” Tôi liên tục nói những lời khiến Thiên Lý càng xấu hổ, kích thích cô ấy. 

"Không!" Không...A~~Uh-huh! ! Tôi cảm thấy không thoải mái…Ừ, ừ, ừ~~ Không…”

Vết bẩn giữa mông của Qianli bây giờ lan ra như một cây gậy, khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Nếu cậu đã nói vậy thì lần này hãy để tôi xác nhận điều đó!" ! Thế đấy, nhìn này~~』

"Không~~Đừng ~~~" Qianli hét lớn, bởi vì tôi đã mạnh tay cởi chiếc quần lót màu trắng tinh của cô ấy ra. Trong một hơi thở, nó lùi xuống phía dưới đầu gối, rồi rút ra khỏi một chân, sau đó cái mông nhỏ như quả đào trắng lộ ra.

"Vui lòng!" ! Đừng làm điều đó một lần nữa! Ahhh~』

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Chisato với vẻ mặt chán ghét và bắt cô ấy nâng mông lên. Sau đó tôi mở rộng chân cho cô ấy và để cô ấy quỳ trên giường với đầu gối dang rộng.

"Không, đừng nhìn nó!" Dừng lại đi! ! 』

Qianli cố gắng hết sức để trốn thoát, nhưng vì tôi giữ chặt eo cô ấy nên cô ấy không thể làm gì được.

Qianli quỳ bằng bốn chân, mông giơ lên ​​trời và hai chân dang rộng.

Tôi từ từ vùi mặt mình vào giữa hai đùi cô ấy.

"Này~~ Không!" Không, nó sẽ không hoạt động! ! 』Sự phản kháng của Qianli lại mạnh mẽ hơn. 

Lưỡi của tôi bây giờ đang liếm lỗ đít quyến rũ của Qianli. 

"À!" ! Không, không! ! Đừng liếm chỗ đó ~~ Ahhhh! ! 』

Có vẻ như Qianli vẫn chưa liên hệ lỗ đít với tình dục. Có lẽ chuyện liếm liếm lỗ đít bẩn thỉu đã vượt xa tầm hiểu biết của Qianli. 

Tôi cứ liếm và mút hậu môn của Qianli như vậy, hết lần này đến lần khác, sau đó tôi cong đầu lưỡi rót vào lỗ đít. 

Khoảng một centimet lưỡi của tôi đã bị chôn vùi trong hang động đáng xấu hổ phía sau Qianli. 

"Không~~ Không!" dừng lại! 』

Tôi lè lưỡi nói: "Qianli, anh đi vệ sinh cũng không lau mình kỹ lưỡng. Điều này không ổn." Tôi không thể chịu được mùi ở đây! 』

Đối với một cô gái, việc chỉ trích cái lỗ đít bẩn thỉu của mình có tác dụng rất mạnh mẽ. Nghĩ vậy, tôi tiếp tục chơi đùa với lỗ đít của mình bằng tất cả sức lực của mình. Tôi liếm nó bằng lưỡi vô số lần và chơi đùa với nó bằng ngón tay. 

"Đừng làm thế nữa...xin hãy tha cho tôi...Ừ~~"

"Khi bạn nói điều này, nó vẫn gợi cảm phải không?" Tại sao? Bạn không biết rằng lỗ hậu môn có thể được phát triển sao? Hehehe, để anh nhân cơ hội này tước đi trinh tiết của em nhé? Làm sao? 』

"Hả?" ? ! Người ở phía sau...trinh nữ? …』

"Nó là gì vậy?" Bạn nên biết điều đó! Đó là việc đưa cặc của tôi vào lỗ đít của Senri. Được rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ……”

Tôi quỳ gối và ấn con cặc vốn đã đau nhức của mình vào lỗ đít của Qianli.

"Hả?" Hả? Đợi...đợi chút...bạn định làm gì? Đừng làm điều gì biến thái! 』

“Hehe~ Không sao đâu. Nếu có đau thì nó chỉ xảy ra lúc đầu thôi." Dù sao thì sớm muộn gì cậu cũng sẽ thấy thoải mái thôi. Hehehehe~~』

Sau khi được liếm và mút hoàn toàn, lỗ đít của Senri đã chấp nhận sự xâm nhập vào phần đầu cặc của tôi một cách đáng ngạc nhiên và dễ dàng với sự trợ giúp của một lượng lớn nước bọt.

"Không~ Cái đó... chỗ đó... cậu không thể nhét nó vào đó được... Không!" Ối ôi! ! 』

Qianli hoảng sợ siết chặt hậu môn nhưng đã quá muộn. Tôi từ từ tăng sức mạnh và đẩy con cặc của mình vào cơ thể Qianli từng chút một.

"Không, đau quá! Đau quá!" ! Đau quá! ! dừng lại! ! Mau rút nó ra! ! ! !" Qianli xấu hổ hét lên. 

Lúc này, tôi đã đưa con cặc của mình vào, bao gồm cả gốc. 

"Ahhh!" ! Không~ không... không nữa... đau quá! ! 』

"Huhuhu!" ! Con cặc của tôi cuối cùng đã được đưa vào hậu môn của Qianli! Có thể bạn chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn khi còn học trung học cơ sở. Qianli, bạn có thể tự hào kể với bạn bè về điều đó. Hehehe~~" Vừa nói tôi vừa rút ra một nửa con cặc của mình.

"Ahhh~~ Không, không, không!" ! Đừng di chuyển nữa! ! "

"Này-Này! Từ giờ trở đi cậu sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Than ôi! Cậu phải di chuyển chăm chỉ...hehehe~"

Tôi đẩy eo về phía trước và xâm nhập vào lỗ đít của Qianli, đưa nó vào sâu hết lần này đến lần khác để làm bẽ mặt Qianli. 

"Ahhhhhh~ Làm ơn!" Kéo nó ra! Tha cho tôi đi! ! 』

"Hehehehe, trinh nữ phía sau Qianli... ôm tôi chặt nhất, thật tuyệt vời..."

"Không~~ ahhh!" ! 』

Lỗ đít của Qianli vô thức dùng sức để kẹp nhẹ và thả cặc của tôi ra. Cảm giác cấp bách này đã đưa tôi đến giới hạn. 

Tôi đã đến rìa của dòng! 

“Được rồi, tôi sắp đổ một lượng lớn tinh dịch vào mông Senri rồi!” "

"KHÔNG! không muốn! Làm ơn, đừng làm thế! ! 』

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Nó đang đến~ Nó đang đến~~ Huhu~~』

Bụp~Ầm~~Ầm~~

"Này!" Ơ~~』

Tôi bùng nổ và xuất tinh vào cơ thể Qianli. Bởi vì là phát súng đầu tiên trong ngày nên một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào lỗ đít của Qianli. 

Bụp~Ầm~~Ầm~~

Cuối cùng, giọt tinh dịch cuối cùng cũng đổ vào lỗ đít của Qianli. 

Cơ thể của Qianli sụp đổ như thể một sợi chỉ bị đứt. 

Ngay sau khi đắm mình trong cảm giác sung sướng tột độ, tôi rút cặc của mình ra khỏi mông Chisato. 

"...＊&#...@...$%..." Qianli mệt mỏi lẩm bẩm một mình mà không hề biết mình đang nói về cái gì. 

Tôi lấy chiếc máy ảnh ra khỏi vali trên bàn, thay băng mới rồi quay lại giường.

Nằm yếu ớt trên giường, Thiên Lý tiếp tục khóc. 

Tôi tưởng trung tâm đang nổ súng. 

Chisato đang gục mặt xuống giường mà khóc, như thể anh ấy không biết tôi đang làm gì vậy. Tôi dùng máy quay phim để ghi lại bộ dạng lố bịch của Chisato từ phía trên giường. 

Phần thân trên của cô ấy đang mặc một bộ đồng phục thủy thủ được xắn lên hết mức có thể. Hai tay anh bị ép ra sau lưng gần thắt lưng và bị còng bằng còng da. Tay anh mất khả năng cử động. Chiếc váy giảm giá màu xanh đậm của bộ đồng phục được kéo lên đến thắt lưng, còn chiếc quần lót bằng vải bông gòn trắng tinh được cuộn thành một quả bóng nhỏ gần đầu gối của một bàn chân. 

Đại khái là bởi vì nàng yếu đuối, hai chân dang rộng, cái lỗ đít đứng giữa cái mông trắng nõn nhỏ nhắn của nàng sưng tấy đỏ bừng, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ đít chảy ra. 

Đối với Chisato, một học sinh năm hai trung học cơ sở 14 tuổi, tôi đã dùng máy quay phim để ghi lại hậu trường quá trình mất trinh tàn khốc của mình. Để không bỏ lỡ bất kỳ cảnh quay tuyệt vời nào, tôi đặt máy quay video ở giữa bàn, và màn hình hiện lên những chiếc cặp sách đặt cách xa hàng nghìn km trên bàn. 

Tôi kéo ống kính vào túi, sau đó lấy từng thứ một ra và đặt lên bàn. Sách giáo khoa, vở, hộp bút và thẻ học sinh. Sau đó tôi cầm thẻ sinh viên lên và chụp lại các thông tin, hình ảnh trên đó. 

"Này! Đừng khóc nữa, hãy quay mặt về phía camera và cười đi! ”Tôi đứng cạnh giường nói với Qianli. 

Giật mình, Senri vặn vẹo người và nhìn lên, rồi nhận ra rằng tôi đang chĩa máy ảnh vào cô ấy. 

"Không~~Cái...cái gì thế này...Không~Đừng dùng máy ảnh để chụp ảnh những nơi xa lạ!" ! ” Trong cơn hoảng loạn, Qianli muốn trốn khỏi ống kính, nhưng chiếc còng tay sau lưng đã ngăn cản cô làm điều đó. Miễn cưỡng ôm người lên, bộ đồng phục thủy thủ vốn che ngực cô trượt xuống, chiếc váy lộn xộn hiện lên một cảnh tượng tục tĩu.

"Này này này, cậu đang nói cái gì vậy!" Thật vô nghĩa nếu dừng lại ngay bây giờ sau khi đã quay nó từ đầu. Hehehehe~~~』

"Hả?" ...Lúc đầu...chuyện gì đã xảy ra..." Chisato hoàn toàn không hiểu tôi đang nói về điều gì. 

"Bắt đầu là từ lúc bạn vào phòng này. Bạn có nhớ lúc đầu bạn đang ngồi trên giường trả lời phỏng vấn của tôi không? Không phải bạn cho tôi biết tên tuổi rồi nói mình còn trinh sao? Tất nhiên, trong lúc giao hợp hỗ trợ sau đó, tôi đã xoa ngực Chisato và liếm âm hộ Chisato, những cảnh này cũng được quay phim. Vì vậy, khi quan hệ qua đường hậu môn, tình huống tôi muốn đưa trinh nữ vào phía sau cũng được ghi lại rõ ràng. Cảm ơn bạn đã giúp đỡ, tôi đã chụp ảnh rất rõ ràng. rõ ràng 』

Mặc dù sau khi tôi giải thích, Thiên Lí dường như vẫn chưa hiểu hết.

"Mọi thứ...mọi thứ...kể cả khi mông tôi bị xâm phạm...làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Chisato lộ ra vẻ mặt hoàn toàn tuyệt vọng.

"Nào, hãy đến làm nô lệ của tôi dù bạn có ở xa hàng ngàn dặm!" Nếu không, các cuộn băng sẽ hoàn toàn được công khai với phụ huynh và bạn bè ở trường của bạn. 』

"Cái này... việc này... xin... đừng bao giờ làm vậy..." Qianli lại khóc.

“Nếu không muốn thì cứ thề ở đây đi!” Trở thành nô lệ tuân theo bất cứ điều gì tôi nói. Nói nhanh và rõ ràng! 』

Trinh tiết phía sau bị lấy đi, cảnh tượng đáng xấu hổ được ghi lại trên máy quay. Qianli không có lối thoát.

"Ô ô... Ta là... nô lệ... nô lệ của ngươi... Ô ô ô ô..." Nói xong những lời này, Càn Lí thật sâu cúi đầu, bật khóc.

"Có chuyện gì thế?" Đừng khóc! Thiên Lí còn là trinh nữ, nàng vẫn còn giữ được phần quý giá nhất phải không? "Mặc dù tôi đã nói điều này, nhưng rất nhiều kế hoạch ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Năm ngoái, tôi đã cưỡng hiếp một nữ sinh trung học cơ sở đến cửa hàng của tôi mua đồng phục rồi bán đoạn video đó trên Internet. Bởi vì tôi rất đáng tin cậy nên tôi đã bán tác phẩm đặc biệt đó với giá cao cho những khách hàng đáng tin cậy. So với những cuốn băng video thông thường có thiết kế bìa tinh tế thì tác phẩm đó không có tác phẩm nào cả. Khuôn mặt của nữ sinh trung học đó thậm chí còn không thể so sánh với khuôn mặt của một ngôi sao thần tượng, nhưng khi tác phẩm đặc biệt được giao đến tay khách hàng thì ai cũng rất hài lòng. Vì vậy, rất nhiều đơn đặt hàng qua email đã đến. 

Dù cho rằng tôi đã bị nữ sinh trung học cơ sở lợi dụng nhưng khi tôi hỏi giá vi phạm quyền của nữ sinh trung học cơ sở thì có hai người vẫn đến hỏi giá. Một trong số họ là một bác sĩ đang hành nghề. Bác sĩ nói nếu có cơ hội, anh phải thử trinh tiết của một nữ sinh trung học cơ sở. Hơn nữa, nếu cô ấy giống cô gái dễ thương trong video, anh ấy có thể ra giá 5 triệu nhân dân tệ để mua trinh tiết cho cô ấy. 

Dù trước đây tôi không có cơ hội này nhưng tôi lập tức nhớ lại lời hứa của anh ấy bây giờ. 

"Bán trinh nữ của Thiên Lí cho hắn! Theo những gì hắn nói, giá hình như cao hơn. Sau khi xem đoạn băng này và tận mắt nhìn thấy Thiên Lý thì sẽ không có vấn đề gì. Mọi chuyện đều ổn. Hahahahaha~~ Ta thực sự là thiên tài!"

Không biết trong đầu mình đang có âm mưu tàn nhẫn, Càn Lỵ cứ khóc mãi. 

Nghĩ đến sau này sẽ rơi vào vực sâu địa ngục ngàn dặm, tôi không khỏi cười lạnh.

